Thứ 0514 chương: Chém rụng tinh hệ, con đường thành thần!.

Hôm nay thứ ba càng: 514 chương!3/3!

......

Đám người nghe vậy, một trận trầm mặc.

Bàn Cổ chi chủ, đối với bọn hắn người thế hệ này mà nói, là xa lạ!

Hắn phía trên là danh xưng lực áp vạn tộc Thương Thần, phía dưới là vô địch một thời đại, trấn thủ Hoa Hạ lãnh thổ, để cho tộc khác không dám xâm phạm Hiên Viên Chi Chủ!

Cho nên, cố hữu tư duy bên trong, Bàn Cổ chi chủ, chỉ là làm ra một cái thừa thượng khải hạ tác dụng!

Nhưng hôm nay thận bảo lời nói này, lại là phá vỡ bọn hắn nhận thức!

Nhân tộc tính đặc thù, làm cho cả nhân tộc một mực tại đối mặt đủ loại đủ kiểu loạn trong giặc ngoài, rất khó tưởng tượng, một cái nội tình không sâu chủng tộc, có thể tại các tộc áp bách dưới, sinh sôi đến nay!

Phải biết, nhân tộc thời đại mới sử ghi chép, từ Hạo Thiên Tháp buông xuống sau đó, không tính cả những địa phương khác nhân tộc, chỉ là Hoa Hạ Cửu Châu mà nói, nhân khẩu một trận đạt đến ít nhất trên dưới ngàn vạn!

Mà dạng này hắc ám thời đại, còn không chỉ một lần, lần đầu tiên là trong Thương Thần không xuất hiện cái kia một trăm năm, khoảng cách đám người gần nhất một lần, chính là ba trăm năm trước, không có thời đại chi chủ trấn giữ cái kia lúc hỗn loạn đại!

Một chục triệu người, đối với những cái kia cường giả cấp thánh mà nói, lật tay có thể diệt!

Nhưng mà, nhân tộc giống như là một điểm kia tinh tinh chi hoả, cũng như cái kia hoang mạc cỏ dại, phàm là còn có một tia ngọn lửa, lại có thể lại cháy lên ngọn lửa hi vọng!

Cho tới nay, tất cả Nhân tộc cảm thấy có thể giữ lại hỏa chủng nguyên nhân, là cả Nhân tộc trên dưới đồng lòng, hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế!

Đối với những cái kia cường tộc mà nói, nội tình là cái gì?

Là bọn hắn lưu thủ trong tộc, đến hàng vạn mà tính Thánh cấp cường giả đỉnh cao!

Là những cái kia đã tiến vào bảy mươi tầng phía trên, cắt đứt phân thân tọa trấn chủng tộc cường giả hóa thân!

Nhân tộc dù là phát triển đến nay sáu bảy mươi ức nhân khẩu, Hoa Hạ chiến khu nắm giữ 14 ức nhân khẩu, tại những này trước mặt cường giả, vẫn như cũ nhẹ như lông hồng, huống chi trước đây?

Không dám tuyệt nhân tộc dòng dõi nguyên nhân, không đơn giản bởi vì bọn hắn không dám cùng nhân tộc cá chết lưới rách, mà là bởi vì, có Bàn Cổ chi chủ dạng này một vị có thể không bị hạn chế rời đi Hạo Thiên Tháp đặc thù tồn tại!

Một tôn có thể bản thể không bị quản chế hẹn rời đi Hạo Thiên Tháp tám mươi giai trở lên cường giả, nếu như hắn nguyện ý, có thể nhẹ nhõm thống nhất Lam Tinh!

Thử hỏi long tộc, ai dám cùng Bàn Cổ chi chủ đánh cược mệnh sao?

Thì ra, cho tới nay, chúng ta đều tại khai thiên đại thần che chở phía dưới, mới có thể sống tạm đến nay! 3 người sắc mặt thoáng hơi khó coi.

Biết được chân tướng đồng thời, lại thâm sâu từng bước giải thực tế tàn khốc!

Thận bảo mỉm cười nói: Bất quá, bây giờ Bàn Cổ chi chủ, hẳn là còn không có tùy ý vận dụng xuyên thẳng qua thái hư năng lực, nhưng ít nhất cũng làm ra chấn nhiếp tác dụng!

Ta lúc trước tại Giao tộc thời điểm, liền nghe thấy các tộc nhằm vào Nhân tộc chính sách!

Mấy người một hồi hiếu kỳ: Cái gì chính sách?

Thận bảo yên lặng nói ra tám chữ: Bên ngoài chèn ép, nội bộ tan rã!

3 người lâm vào trầm tư, thận bảo nói tới tám chữ, đích xác phù hợp các tộc đối đãi Nhân tộc cách làm!

Mà tại trong Hứa Khôn lý giải, bao quát ba trăm năm trước cái vị kia Tần Đế, cùng với thiên nhãn thời đại nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc sự tình, đều bao hàm tại trong chính sách này!

Tộc khác vong nhân tộc chi tâm, không chết!

Tất nhiên không dám trên mặt nổi triệt để diệt vong nhân tộc, vậy liền để nhân tộc bản thân hủy diệt!

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn cùng Dương Dao hai người, hơi có vẻ do dự!

Trên người bọn họ trọng trách, rất lớn a!

Ngược lại là Tư Không Đình, thật không có áp lực lớn như vậy, ngược lại là thúc giục nói: Bàn Cổ Phủ đều như vậy ngưu bức rồi, cái kia Hiên Viên Kiếm cùng Đông Hoàng Chuông đâu? Ta đã không tưởng tượng nổi cái này hai cái thần khí uy lực!

Hiên Viên Kiếm được xưng là lực lượng mạnh nhất, kỳ thực liền xem như khi xưa Hiên Viên Chi Chủ cùng Bàn Cổ chi chủ đối chọi, thắng bại cũng tại chia năm năm, nhưng Hiên Viên Kiếm có thể thu được lực lượng mạnh nhất danh xưng, còn là bởi vì Bàn Cổ Phủ chung cực áo nghĩa là phá vỡ hỗn độn, mà Hiên Viên Kiếm tối cường áo nghĩa, chính là...... Trảm tinh!

Trảm tinh? 3 người lập lại.

Chẳng lẽ là, chém rụng một ngôi sao? Hứa Khôn thử dò xét nói.

Thận bảo lắc đầu: Cái này cũng là lão tổ trong truyền thừa, truyền miệng, sự thật hay không, còn không dễ chắc chắn, nhưng nghe nói, đem Hiên Viên Kiếm sức mạnh phát huy đến cực hạn, có thể chém rụng một cái tinh hệ!

Sắc mặt của mọi người cứng đờ.

Hứa Khôn còn nhớ rõ, hắn thu được tinh lạc cửu thiên lúc, tôn kia Cổ Thần - Đúc Tinh Chi Thần lớn nhất chiến tích, chính là đem một ngôi sao rèn luyện trở thành một thanh Chú Tạo Chùy!

Đây chính là lực lượng của thần đi!

Cái kia chém rụng một cái tinh hệ, lại nên sức mạnh như thế nào!

Khó có thể tưởng tượng!

Thập đại thần khí, giống như riêng phần mình đều có chính mình chung cực kỹ năng!

Có lẽ, đó mới là thượng cổ thập đại thần khí, có thể lực áp khác tất cả SSS cấp thần khí nguyên nhân a?

Riêng là thuộc tính tăng thêm mà nói mà nói, có lẽ thượng cổ thập đại thần khí, cũng không có đúng nghĩa mạnh hơn bao nhiêu!

Có thể chém rụng một cái tinh hệ Hiên Viên Kiếm đều chỉ có thể xếp hạng thứ hai, đứng hàng thứ nhất Đông Hoàng Chuông, lại là cái gì tồn tại?

Hứa Khôn thần sắc nghiêm túc hỏi vấn đề này.

Vậy mà, thận bảo lắc đầu: Ta không rõ ràng, liền ta thận chi nhất tộc trong truyền thừa, đối với Đông Hoàng Chuông cũng là miêu tả mơ hồ!

Bởi vì, giống như chưa bao giờ có người chân chính gặp qua cái này thượng cổ thập đại thần khí đứng hàng thứ nhất tồn tại!

Trong cổ tịch, liên quan tới Đông Hoàng Chuông bản thể, chỉ để lại hai chữ!

3 người nín hơi lắng nghe.

Thận bảo gằn từng chữ: Thần, lộ!

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau, ăn ý suy đoán nói: Chẳng lẽ, Đông Hoàng Chuông là thành thần mấu chốt?

Thần minh phía dưới, tất cả sâu kiến!

Dựa theo thận bảo lời nói, mặc kệ Hiên Viên Kiếm hướng xuống thần khí mạnh bao nhiêu, dường như đang thành thần phía trước, đều không thể triệt để nắm giữ!

Cho nên, Đông Hoàng Chuông có khả năng hay không, đó là có thể chân chính để cho người ta phát huy ra thần khí chi uy căn bản chỗ!

Cái suy đoán này, không có bất kỳ cái gì chứng cớ chân thật ủng hộ!

Thiên giới chi môn, cái gọi là Thiên giới thì là cái gì chứ...... Hứa Khôn thản nhiên nói.

Ca ca, mặc dù chúng ta thận chi nhất tộc trong truyền thừa, không cách nào hiểu được càng nhiều liên quan tới Đông Hoàng Chuông tin tức, nhưng có nhất tộc, bọn hắn chắc chắn là trong vạn tộc, đối với Đông Hoàng Chuông hiểu rõ sâu nhất!

Một tộc kia? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Long tộc! Thận bảo mười phần khẳng định nói.

Dương Dao giống như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên nhìn rất đẹp.

Long tộc? Vì cái gì bọn hắn sẽ đối với Đông Hoàng Chuông hiểu rõ sâu nhất?

Lần này, trả lời không phải thận bảo, mà là mang theo lấy hoài nghi ngữ khí Dương Dao: Chẳng lẽ, long tộc có thể ngồi vững vàng vạn tộc vị trí đầu não đưa món kia bảo vật, liền cùng Đông Hoàng Chuông có liên quan?

Thận bảo gật đầu một cái, nhìn xem hai người làm trò bí hiểm, hai nam nhân không hiểu ra sao!

Dao Dao, thận bảo, các ngươi đang nói cái gì a, ta như thế nào một câu đều nghe không hiểu......

Dương Dao cười nói: Ta cũng là nghe ta mẫu thân ngẫu nhiên nói lên!

Dương Dao mẫu thân, là bây giờ Giao tộc giao tôn chi nữ, Giao tộc lại là cùng long tộc thân mật nhất một chủng tộc!

Long tộc, có một cái để cho vạn tộc thèm thuồng bảo vật, tên là...... Long Môn!

Long Môn, mười năm vừa mở, mỗi lần mở ra, đều biết hấp dẫn các tộc thiên kiêu tụ tập, trở thành vạn tộc một đại thịnh hội, vạn tộc gọi hắn là...... Cá vượt Long Môn!

Long Môn, đối với những cái kia người mang mỏng manh long tộc Huyết Mạch chủng tộc mà nói, là lớn nhất lực hấp dẫn, bởi vì một khi phóng qua Long Môn, những cái kia nguyên bản Huyết Mạch pha tạp, mỏng manh long tộc hậu duệ, sẽ có được Long Môn quà tặng, Huyết Mạch có thể tinh luyện, thăng hoa, có cái gì giả, càng là sẽ tại chỗ Hóa Long, từ đây trở thành long tộc một thành viên!

Đương nhiên, khác không phải long tộc Huyết Mạch chủng tộc, phóng qua Long Môn sau đó, tự thân Huyết Mạch lợi tức cũng là cực lớn, cho nên mỗi một lần mở ra, cũng là long tộc thanh thế đạt đến đỉnh phong thời khắc!

Nếu như nói, Đông Hoàng Chuông là con đường thành thần, cái kia Long Môn, chính là Hóa Long chi môn, giữa hai bên, có dị khúc đồng công chi diệu!

Dao Dao tỷ nói không sai, hơn nữa bằng vào ta thận tộc trong truyền thừa ghi chép, Long Môn lai lịch, đích thật là phỏng theo Đông Hoàng Chuông mà chế thành, cho nên khả năng cao có thể chắc chắn, long tộc là gặp qua Đông Hoàng Chuông!

Ta thận tộc lão tổ, đã từng có không ít người đi tham dự cá chép hóa rồng thịnh hội, không thiếu lão tổ đều tại phóng qua Long Môn sau, Huyết Mạch trở nên càng thêm cường đại!

Dương Dao nhưng là bấm ngón tay tính lấy cái gì, cuối cùng ánh mắt sáng lên nói: Long tộc lần kế Long Môn mở ra thời gian, đã không đến một năm!

Dao Dao, nhìn ngươi ý tứ, cũng nghĩ đi tham dự cuộc thịnh hội này?

Dương Dao không có chút gì do dự gật gật đầu, sau đó lại có chút nổi giận nói: Nhưng long tộc cũng không phải nhà từ thiện, bọn hắn cho hắn chủng tộc thiên kiêu vượt Long Môn cơ hội, cũng không phải cho không!

Lấy nhân tộc cùng long tộc ở giữa ngăn cách, vẫn là Dương Dao loại này nhạy cảm thân phận, muốn tham gia loại này vạn tộc thịnh hội, sợ là trở thành vọng tưởng!

Hứa Khôn cũng không có hướng Dương Dao đánh cái gì cam đoan, mà là yên lặng đem chuyện này ghi tạc trong lòng!

Cá vượt Long Môn, hẳn là so vạn tộc chế tạo đại hội còn muốn nhiệt liệt thịnh hội, cũng không biết muốn đạt được một cái danh ngạch, có cái gì yêu cầu, cần cái gì giá tiền!

Hiểu rõ xong thượng cổ thập đại thần khí sau đó, đám người cũng coi như là nghe được một chút sự kiện lớn!

Thế giới rất lớn, bọn hắn hôm nay, vẫn còn giai đoạn khởi bước, nghĩ chân chính tiết lộ tất cả bí mật, còn cần nhảy vọt thời gian đi trưởng thành!

Nhìn thấy 3 người đều đang nghĩ thứ gì, Hứa Khôn lấy ra Sổ Sinh Tử cùng phán quan Câu Hồn Bút, hướng về 3 người trên thân vung lên hào!

Cái gọi là khí vận, nghiệp lực, hóa thành có thể để cho Hứa Khôn một người nhìn thấy khí lưu hiển hiện ra!