Thứ 0122 chương: Nghe nhìn lẫn lộn, cửu vĩ bảy hung!.

Ngạch...... Tác giả không biết đếm, tiền văn 【 Hoàng Tuyền ba chồng 】 tổn thương tổng lượng sai sót về tính toán, coi như là ba đoạn cộng lại 20 vạn a......

......

Hôm nay canh thứ nhất, 122 chương, tuyên bố thời gian: 18 hào 0: 00

......

Hắn mà nói, các ngươi tin sao?

Lời gì?

Chính là hắn nói, kế tiếp trong vòng mười phút, hắn chính là...... Thần!

Bốn tên SS cấp thiên phú giả thảo luận.

Loại chuyện hoang đường này các ngươi cũng tin? Một người phản bác, nhưng không có nhận được tương ứng tiếng phụ họa!

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút trầm mặc.

Đi về phía trước mấy bước sau đó, một người khác mới mở miệng nói: Ta tin!

Còn lại 3 người trông lại.

Người này bình tĩnh nói: Các ngươi chớ quên, hắn nói qua, lúc trước hắn hai lần, một lần là dùng ở tầng thứ hai boss trên thân, một lần khác nhưng là dùng tại chúng ta tấm bản đồ này thủ quan boss trên thân!

Nếu như không phải có thể có giống như thần sức mạnh dài đến 10 phút, hắn cho dù có giải quyết hai tầng boss năng lực, suy nghĩ một chút tầng thứ hai còn cần đối phó những cái kia cướp đoạt khu mỏ quặng chỉ huy ấn chủng tộc thí luyện giả, cũng chỉ có hắn thật có thể bảo trì loại trạng thái này rất lâu, mới có thể giải quyết đi tất cả muốn cướp đoạt chỉ huy ấn chủng tộc thí luyện giả!

3 người nghe vậy, gật đầu một cái.

Hơn nữa, các ngươi chớ quên, tại chúng ta tấm bản đồ này, hắn tại giải quyết đầu kia cường đại Địa Ngục ma khuyển sau đó, phải đối mặt cái gì!

Ngươi là chỉ......

Ngoại trừ chúng ta bốn người, cùng chúng ta cùng một chỗ một lòng thông quan cái kia SS cấp thiên phú giả không biết đi đâu, nhưng còn lại hai vị, đã là tự giận mình, lựa chọn tại trên con đường phải đi qua đồ sát những người thí luyện khác, mà đặc biệt nhân tộc đầu mục mục tiêu!

Bị một chỗ cơ quan hạn chế, đã là tần huyết trạng thái SS cấp thiên phú giả: Cảm tạ các ngươi còn nhớ rõ ta!

Dựa theo côn tự thân F cấp thiên phú, sợ là không có năng lực xông qua có hai vị này ngăn chặn lộ trình, mà hắn không chỉ có thành công phá vòng vây, còn mang theo khác 7 cái nhân tộc một đường để chúng ta theo đuôi đến nơi này bức tường trước mặt, nếu như không phải có thể bộc phát ra thực lực cực mạnh mà nói, sợ là không có cách nào bình yên vô sự sống đến bây giờ!

3 người chỉ cảm thấy hắn phân tích hợp tình hợp lý, nguyên bản nội tâm hoài nghi cũng tại bây giờ chậm rãi thối lui!

Xem ra nhân tộc côn cũng không nói dối, bằng không thì, một cái F cấp thiên phú giả, dựa vào cái gì có thể làm được bọn hắn đều không làm được sự tình?

Cho nên nói, một số thời khắc, một cái tin tức sai lầm, có thể sẽ dẫn đến từ điểm xuất phát, đến kết quả cuối cùng xuất hiện tính thực chất rời bỏ!

Hoàn toàn trái ngược, bất quá cũng chỉ như vậy!

Tự động não bổ, trí mạng nhất!

Dẫn đến đến ra một sai lầm kết quả nguyên nhân chủ yếu, vẫn là Hứa Khôn nhất thời cao hứng, cố tình làm một cái lừa dối tính chất tin tức!

Mục đích, là muốn thông qua nhiều người như vậy truyền miệng, hướng ngoại giới truyền ra một cái khái niệm: Nhân tộc côn, không gì hơn cái này!

Đem ba lần sử dụng hạn chế kỹ năng tiêu hao hết sau đó, côn chính là một cái phổ thông F cấp thiên phú giả!

Nhiều chủng tộc như vậy thí luyện giả, lại thêm mê cung sân bãi như thế lớn, dựa vào Hứa Khôn một người, giết là giết không nổi!

Ung dung miệng mồm mọi người, như thế nào ngăn chặn?

Trừ phi Hứa Khôn nguyện ý chính mình cùng bọn họ cùng chết, không đi tìm tìm ra lộ, cuối cùng liền hắn ở bên trong, toàn bộ ngã xuống nơi này!

Nếu không, hắn hôm nay biểu hiện, không cần bao lâu, lại sẽ xuất bây giờ các tộc cao tầng bàn trà phía trên!

Như vậy, Hứa Khôn lại một vòng hoang ngôn, sẽ để cho những chủng tộc kia cao tầng tin tưởng sao?

Tin, nhưng lại sẽ không tin hoàn toàn!

Thế gian trùng hợp nhiều như vậy, một lần có thể nói là trùng hợp, hai lần có thể nói là vận khí, ba lần có thể nói là có chút ngoài dự liệu, nhưng cũng một có thể hai không thể nữa ba nữa bốn!

Ba lần sau đó, các đại chủng tộc đối với Hứa Khôn phán đoán đã là hướng về một cái thấy không rõ, nhìn không thấu, lại muốn tin tưởng, lại không thể tin hoàn toàn phương hướng phát triển!

Dù cho có người thật sự nguyện ý đem Hứa Khôn đủ loại biểu hiện, đổ cho hắn biểu lộ bên ngoài nhân tố, nhưng bọn hắn như thế nào chắc chắn, Hứa Khôn phải chăng còn có khác có thể mượn trợ ngoại lực đâu?

Đương nhiên, Hứa Khôn đem điểm ấy cũng cân nhắc tới, cái này cũng là hắn lựa chọn làm lấy hết thảy mọi người mặt, thi triển 【 Vận mệnh tài quyết 】 sau, làm ra một cái khoa trương hỏa cầu nguyên nhân!

Viêm Thần hỏa cầu?

Kỹ năng này tên, rất dễ dàng làm cho người mơ màng suy nghĩ sâu sắc!

Đây rốt cuộc là cái gì cấp bậc kỹ năng?

Mang theo Viêm Thần chi danh, phải chăng cùng vị kia Cổ Thần có liên quan?

Đến cùng là Hứa Khôn hạn chế kỹ năng tăng thêm phía dưới sáng tạo ra cái này khoa trương hỏa cầu, vẫn là kỹ năng này vốn là có cực cao tổn thương?

Thật thật giả giả, giả giả thật thật, Hứa Khôn mục đích, chính là muốn đem hắn có thể bày ra cho ngoại nhân nhìn thấy đồ vật, làm phức tạp, đem vũng nước này, triệt để quấy đục!

Hướng ngoại giới, ném ra một cái mê vụ đánh!

Ngươi cho rằng ta là thực sự đồ ăn? Ài, ta liền biểu hiện ra không giống nhau cường hãn!

Ngươi lại cảm thấy ta đi, tốt a, vậy ta nói cho ngươi, ta làm đến những thứ này, là có giá cao, hơn nữa cái giá này thuộc về vật tiêu hao, dùng qua liền không có!

Đủ loại hoang ngôn bện đến kết quả cuối cùng, chính là một cái hoàn toàn hỗn độn câu trả lời mơ hồ!

Không cách nào chuẩn xác đánh giá ra Hứa Khôn chân thực trình độ, từ đó để các tộc cao tầng tại đối với xử lý Hứa Khôn phương diện này sinh ra do dự!

Hứa Khôn tại sao muốn làm như vậy?

Rõ ràng nhân tộc cao tầng, cũng tại nghĩ trăm phương ngàn kế mà che chở hắn, để các tộc cường giả kiêng kị không dám hạ tràng!

Nhân tộc, đích xác tại nghĩ trăm phương ngàn kế mà che chở Hứa Khôn, dù cho không có chân chính cởi trần bản ý, có thể diên tại sáu mươi chín tầng đột nhiên đại khai sát giới, mục tiêu vẫn là Nhân tộc lãnh đạo cấp trên Huyền Quy tộc, cái này sau lưng chân tướng là cái gì?

Phượng tộc nhìn như vô ly đầu, kì thực hưởng ứng diên hành động, thanh trừ Giao tộc mục đích lại ở nơi nào?

Tại người bình thường xem không hiểu thao tác bên trong, những cái kia đại tộc cường giả, đích thật là bị chấn nhiếp rồi!

Dù sao, không có người nào không đem mạng của mình làm mệnh nhìn!

Hôm nay diên có thể giết chết một tôn Thánh cấp SSS cấp Huyền Quy cường giả, lần tiếp theo, nàng thậm chí sẽ đem ánh mắt nhìn về phía cao hơn cấp bậc cường giả!

Nhưng, cao tầng che chở, chỉ có thể dùng chấn nhiếp, chấn nhiếp những cái kia lưu thủ Lam Tinh đại tộc cao tầng!

Dù sao, vạn tộc chính lệnh, đều xuất từ Hạo Thiên Tháp bên trong chân chính đại lão cự phách nhóm, các đại lão mệnh, càng đáng giá tiền, Lam Tinh bên trên cường giả có thể tiêu hao, nhưng nếu như bởi vậy, trả giá chính là Hạo Thiên Tháp bên trong các đại lão sinh mệnh, vậy cái này khoản buôn bán, liền không đáng!

Hơn nữa, Hứa Khôn chân chính đến để vạn tộc kiêng kỵ trình độ sao?

Hẳn là còn không có a, bất quá là hắn liên tiếp SSSS cấp cho điểm, thật sự là xúc động một ít đại lão thần kinh nhạy cảm, từ đó nhằm vào Hứa Khôn làm ra một chút phương án, tỉ như điều động ảnh ma, gương sáng những thứ này phản tộc giả tiến hành truy sát, kì thực chỉ là thăm dò cử chỉ!

Giống như chơi cờ tướng lúc, không biết nên phía dưới một bước nào lúc, liền lựa chọn đại giới nhỏ nhất ủi tốt!

Ảnh ma, gương sáng hàng này, đối với gia đại nghiệp đại Huyền Quy tộc mà nói, thậm chí ngay cả một cái tiểu tốt tử cũng không tính, chết không đau lòng, vạn nhất thành công, đó chính là một vốn bốn lời mua bán!

Kết quả bên trên mà nói, cái này mọc ra đi binh sĩ đích thật là có đến mà không có về, vậy bước kế tiếp, là đỡ pháo đâu, vẫn là động xe đâu?

Do dự tình huống phía dưới, vậy dĩ nhiên muốn nhìn chiều hướng của đối phương!

Theo Hứa Khôn từng bước trưởng thành, lấy được SSSS cấp cho điểm càng nhiều, vậy đối phương, tự nhiên nguyện ý trả giá giá lớn hơn tới săn giết ngươi, dù sao nhằm vào vạn tộc cường giả hạt giống, những cái kia quyền khống chế chuôi đại tộc từ trước đến nay là không để lại dư lực!

Ai biết có một ngày lại toác ra một cái giống nhân tộc thương một dạng kinh khủng tồn tại!

Thậm chí không cần thương cái kia cấp bậc, liền nói chỉ là Địa ngục khuyển tộc xuất hiện một tôn ba đầu Địa Ngục ma khuyển, liền làm một đám lâu năm cường giả đầy bụi đất!

Cho nên, Hứa Khôn phải cân nhắc là, tại nhân tộc cao tầng có ý định che chở tình huống phía dưới, chính mình lại giảm bớt Nhân tộc gánh vác, cùng với hoà dịu các tộc cao tầng tâm tình khẩn trương!

Chỉ cần mình hết thảy cường đại, đều có dấu vết mà lần theo, vậy chứng minh Hứa Khôn còn tại trong lòng bàn tay!

Nhất thời cường đại, không đại biểu được một thế cường đại, đây là tất cả mọi người hiểu đạo lý, Hứa Khôn chỉ cần biểu hiện ra chính mình hết thời, tương lai không có hi vọng tình huống, cái kia các tộc cho đến áp lực, tự nhiên cũng biết tùy theo chậm lại!

Đây là tại tự cứu!

Dù cho, cái này tự cứu Phương Thức, không biết có thể lừa gạt bao lâu, nhưng có thể lừa gạt nhất thời là nhất thời, lần tiếp theo, chính mình còn có thể đổi một loại Phương Thức, chứng minh chính mình thu được những thứ khác bên ngoài trợ lực!

Cái gì, dựa vào cái gì côn có lấy hoài không hết át chủ bài?

Vận khí ta tốt, ngươi không phục?

Người, cuối cùng hy vọng đem người khác thành công đổ cho vận khí, mà không muốn tin tưởng hắn thật sự có thực lực!

Loại này cùng loại bản thân an ủi tâm tình, có thể vui vẻ thân tâm của mình!

Hứa Khôn chính là nghĩ tê liệt một đám đối với hắn độ chú ý cực cao cường giả, để bọn hắn lựa chọn lại quan sát quan sát.

Tạo thành một loại tư duy bế hoàn: Ài, côn kéo lui, chúng ta đừng đem hắn coi ra gì a?

Cái gì, hắn lại cầm một cái SSSS cấp cho điểm, a, nguyên lai là mượn ngoại lực a, cái kia không sao, lần sau lại nhìn a, đoán chừng hắn đi không xa!

......

Sự tình, có thể sẽ không dựa theo Hứa Khôn thiết tưởng giống nhau như đúc, nhưng tổng thể hướng đi, thì sẽ không biến!

Thậm chí từ vài tên SS cấp thiên phú giả trước mắt cách nhìn để phán đoán, hướng đi bên trên đã là vượt xa khỏi hắn mong muốn muốn đạt đến hiệu quả!

Vài tên SS cấp thiên phú giả đã lựa chọn tin tưởng vị kia Lý trí phấn Phân tích, cho rằng Khôn Khôn không gì hơn cái này!

Nhưng vẫn là tồn tại chút hoài nghi, tỉ như một người trong đó mở miệng nói: Cái kia Viêm Thần hỏa cầu đâu?

4 người lại là một hồi im lặng.

Nếu như Viêm Thần hỏa cầu là giả, vậy hắn mượn nhờ chính là cái kia kèm theo quy tắc chi lực kỹ năng tăng thêm! Lý trí phấn tiếp tục phân tích nói.

Nếu như là thật sự đâu?

Nếu như là thật lời nói, đến từ Cổ Thần sức mạnh, không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn phóng thích lần thứ hai!

Còn lại mắt ba người sáng lên, sáng tỏ thông suốt.

Lão Thiết, 6 a, không hổ là cửu vĩ Yêu tộc lần này thiên kiêu, ngươi cái não này, lên vạn tộc chiến trường cũng là tham mưu trưởng cấp bậc!

Vị kia lý trí phấn nghe vậy nở nụ cười, nội tâm châm chọc nói: Ta Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc, từ trước đến nay là dựa vào đầu óc ăn cơm, làm sao lại giống Man Thần tộc loại kia trong đầu chứa cũng là bắp thịt ngu xuẩn một dạng!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc, là cùng Huyền Quy tộc đặt song song bảy Vương tộc một trong, cũng là vạn tộc xếp hạng trước mười SS cấp chủng tộc!

Bộ tộc này, có thể thông qua bọn chúng sau lưng cái đuôi số lượng để phán đoán bọn chúng thiên phú cao thấp!

Mà vị này một mực tại khách quan phân tích Cửu Vĩ Yêu Hồ, sau lưng có bảy cái đuôi, đã chứng minh nó thực lực tuyệt mạnh, cùng với, cửu vĩ yêu Hồ tộc một mực lấy giảo hoạt, thông minh trứ danh đầu óc!

Nếu không phải thế hệ này, thiên kiêu tần xuất, hắn Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc thế hệ này còn ra một cái đăng lâm Thiên Bảng SSS cấp thiên phú cửu vĩ yêu nghiệt, hắn thân là thất vĩ yêu hồ, cũng chính là cửu vĩ yêu Hồ tộc tương lai lão đại cấp bậc nhân vật!

Bảy hung, cái kia lấy ngươi ý tứ, chúng ta muốn hay không! Một tên khác SS cấp thiên phú giả mắt lộ ra hung quang.

Vị này thất vĩ yêu hồ ID liền kêu là bảy hung, nhất trí bài ngoại tình huống phía dưới, bốn tên SS cấp thiên phú giả lẫn nhau ngược lại là không có nhiều như vậy phòng bị, ngược lại là kết làm ngắn ngủi đồng minh!

Ngươi là muốn thừa dịp long tộc, Huyền Quy tộc mở ra giá cao mua côn đầu người trên cổ thời điểm, giết hắn, tiếp đó đi đổi tài nguyên? Bảy hung thản nhiên nói.

Bảy hung nghĩ như thế nào? Một khi hôm nay nơi này phong thanh thả ra sau, côn tại vạn tộc trong lòng giá cả, chỉ sợ cũng muốn giảm bớt đi nhiều, mà bây giờ, là lấy đầu của hắn đổi tài nguyên thời cơ tốt nhất!

Bảy hung gật đầu một cái: Là cái ý tưởng tốt, lúc này nếu như có thể giết hắn, đích xác có thể làm đến lợi ích tối đại hóa!

Nhưng mà, ngươi có cân nhắc qua, hắn tại quy tắc chi lực gia trì, còn có thể bộc phát ra mạnh bao nhiêu chiến lực? Dù sao, phía trước lựa chọn cam chịu hai vị ở trong, thế nhưng là có một vị Man Thần tộc thiên kiêu, thiên phú của hắn mọi người cũng đều biết, SS cấp thêm điểm sinh mệnh thiên phú, coi như công kích trên hình thức mặt đơn độc một điểm, vốn lấy hắn cái kia bất tử không nghỉ tính cách, hoặc là côn chết, hoặc là hắn chết, không có khả năng tồn tại phóng côn chuyện đã qua, cho nên, bằng vào ta phán đoán, vị kia Man Thần tộc thiên kiêu, sợ là bị côn giết đi!

Bảy hung tỉnh táo phân tích, nói bóng gió cũng là tại khuyên bảo mấy người, liền máu nhiều Man Thần tộc thiên kiêu đều đã chết, các ngươi, có tự tin đỡ được côn tổn thương sao?

3 người riêng phần mình suy tư một phen, một vị trong đó mở miệng nói: Cái kia mang theo quy tắc chi lực kỹ năng, có thể cho hắn giao phó lực công kích cường đại, nhưng không có nghĩa là có thể tăng cường lực phòng ngự của hắn!

Ngoại trừ bảy hung bên ngoài, hai người khác nhãn tình sáng lên.

Cho dù hắn bây giờ thật là thần, cũng chưa chắc không thể xử lý, hợp chúng ta mấy người chi lực, coi như là Chân Thần, cũng có thể thử đem hắn đồ!

Mấy người một hồi ý động, nhưng vẫn là có người phát biểu ý kiến khác biệt: Có thể cái kia tổn thương cao tới 170 vạn Viêm Thần hỏa cầu......

Còn chưa nói xong, bảy hung liền ngắt lời nói: Mặc dù không rõ ràng hắn cái này Viêm Thần hỏa cầu phóng thích phải chăng có hạn chế, nhưng ta có thể khẳng định một điểm, cường đại như vậy công kích, trong thời gian ngắn tuyệt đối không thể phóng thích lần thứ hai!

Nếu như tại chúng ta đẳng cấp này, có người có thể trong thời gian ngắn liên tục phóng thích cường đại như vậy kỹ năng, cái kia hết thảy thiên phú, trang bị, kỹ năng, đều đem không có chút ý nghĩa nào!

Hạo Thiên Tháp rất là công bình, tuyệt đối không có khả năng cho phép dạng này phá hư cân bằng tồn tại, tuyệt đối!

Tiếng nói cuối cùng, bảy hung tăng cường ngữ khí, tăng lên mấy người lòng tin.

Nhìn tiếp hướng ánh mắt lóe lên 3 người nói: Nếu như không thể phóng xuất ra giống Viêm Thần hỏa cầu một dạng kinh khủng kỹ năng, bằng vào chúng ta trên người át chủ bài, thật sự sợ hắn sao?

Mấy người không có minh xác hồi phục, nhưng từ bọn hắn cái kia lơ lửng không cố định trong ánh mắt, tự nhiên có thể đoán ra bọn hắn vẫn là ẩn giấu một tay!

Giống như cốt suối 【 Hoàng Tuyền ba chồng 】 cùng tam trọng hộ thuẫn, nhất Công nhất Thủ, mới khiến cho hắn có tự tin đi nếm thử đánh tan thở dài chi tường!

Đáng tiếc...... Hắn thất bại, vì thế bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống!

Vừa nghĩ tới mạnh mẽ như vậy cốt suối cứ như vậy không minh bạch chết, còn lại trong bốn người tâm đơn giản đều phải cười nở hoa rồi, cốt suối đặt ở trong năm người bọn họ, cũng chắc chắn khẽ đếm hai tồn tại!

Tam trọng công kích tổng cộng 20 vạn tổn thương, tam trọng hộ thuẫn gia trì, dù là đột phá phía trước hai tầng, cốt suối còn có 50 vạn điểm sinh mệnh hộ thuẫn, cùng cấp bậc đối chiến, coi như bốn người bọn họ hợp lực, cũng giết không được cốt suối!

Có thể không phế một binh một tốt, liền để cốt suối vẫn lạc, là thật là đại khoái nhân tâm!

Bảy hung, ý của ngươi là, chúng ta thử xem?

Bảy hung gật đầu một cái: Đáng giá thử một lần!

Một bên có người phát biểu cái nhìn bất đồng, cười nhạo nói: Câu cửa miệng, cửu vĩ yêu Hồ tộc nhất là xảo trá, quỷ kế đa đoan, bảy hung, ngươi dường như đang không ngừng mà dẫn dụ chúng ta, để chúng ta tin tưởng, Nhân tộc côn đã không có đầy đủ uy hiếp được thủ đoạn của chúng ta, ta luôn cảm giác ngươi không có hảo ý, có phải hay không có chủ tâm muốn cho chúng ta làm đầy tớ, chính mình hảo ngồi thu ngư ông a?

Lời này vừa nói ra, nguyên bản kết làm ngắn ngủi đồng minh mấy người cũng là lùi lại mấy bước!

Trong tộc trưởng bối thường xuyên nhắc đến mép một câu nói: Mặc kệ là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, vẫn là vạn tộc trên chiến trường, tuyệt đối không nên tin tưởng cửu vĩ yêu Hồ tộc chuyện ma quỷ, bọn chúng sẽ dùng ngôn ngữ lừa gạt ngươi bán đứng chính mình, còn thay bọn chúng kiếm tiền tình cảnh!

Dù chưa tự mình trải qua, nhưng không nghe lão nhân lời, ăn thiệt thòi ở trước mắt, cửu vĩ yêu Hồ tộc là có thật nhiều việc xấu loang lổ tiền lệ!

Bảy hung nghe nói như thế, một hồi tức giận, liếc mắt, tiếp đó nhéo mi tâm một cái nói: Ta nên khen ngươi thông minh đâu, vẫn là nói ngươi ngu xuẩn đâu!

Ngươi! Vừa mới mở miệng người kia quýnh lên.

Ngươi có thể ngậm miệng a!

Ta liền hỏi các ngươi một câu nói!

Như côn không chết, ai có thể đoạt được sau cùng SSS cấp cho điểm?

Mấy người khẽ nhếch miệng, muốn mở miệng, lại không biết bắt đầu nói từ đâu!