Thứ 0223 chương: 3 cái lựa chọn, làm lớn làm nhỏ!.

Hôm nay thứ ba càng: 223 chương ~

......

Hảo, vậy ngươi có thể nghe cho kỹ, ta đưa cho ngươi lựa chọn thứ nhất......

Dương Dao một cái tay khác so với một ngón tay, nãi hung nãi hung nói: Vĩnh viễn, không còn gặp ta tiểu Khôn ca ca, ta có thể thỏa mãn ngươi hết thảy nhu cầu, bao quát giúp cho ngươi gia gia thành công đột phá đến Đế cảnh, cùng với đủ loại vật chất nhu cầu!

Dương Dao lời này vừa nói ra, Tiền Mãn Lâu cùng Hứa Khôn hai người biểu lộ như thường, phảng phất thành tựu một tôn Đế cảnh cường giả đối với Dương Dao mà nói dễ như trở bàn tay!

Đồng dạng cùng Dương Dao từ nhỏ cùng nhau lớn lên Hách Kiện nhưng là trợn to hai mắt.

Nội tâm cuồng hống nói: Vẫn luôn biết Dao Dao muội tử điều kiện gia đình hảo, nhưng lại không biết hảo tới mức này, vậy mà đều có thể làm được thành tựu một tôn Đế cảnh cường giả, không được, về sau ta thái độ đối với nàng thật tốt một điểm, vạn nhất ngày nào đó nàng vui vẻ, giúp ta cái kia không chịu thua kém cha mẹ cũng thành tựu một cái Thiên Vương cảnh cái gì!

Ai, cha mẹ a, các ngươi thấy được chưa, còn phải nhi tử thay các ngươi lo lắng a!

Đối với Dương Dao hiểu rõ ít nhất Tư Không Đình nhưng là cả người đều ngu!

Đây rốt cuộc là nhà ai đại tiểu thư, vậy mà có thể ưng thuận như thế giá trên trời chỗ tốt!

Liền xem như hắn Tư Không gia, muốn đem một tôn Thiên Vương cảnh chồng đến Đế cảnh cũng không phải chuyện dễ dàng gì a!

Nhưng đương sự người Chiến Nhu Nhu sau khi nghe xong, sắc mặt bình thản, hoàn mỹ làm được không bị tiền bạc cám dỗ, nghèo hèn không thể lấn!

Thấy thế, Dương Dao cười lạnh nói: Như thế nào, làm cháu gái, liền điểm ấy hiếu tâm cũng không có sao? Ngươi có thể tinh tường một tôn Đế cảnh cường giả đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho các ngươi Chiến gia, đem chân chính tiến vào hào môn danh sách bên trong!

Vì ngươi cái kia không đáng giá tiền tình yêu, thiệt hại như thế một cái cơ hội trời cho, cũng không có lời a!

Chiến Nhu Nhu thản nhiên nói: Gia gia của ta có thể hay không thành tựu Đế cảnh cường giả, đều xem bản lãnh của hắn, làm cháu gái nếu là mình có năng lực, tự nhiên sẽ đi trợ giúp hắn, nếu không, cái này Đế cảnh, không cần cũng được!

Chiến tại hoang dã miền quê: _ ngươi thật đúng là gia gia ngươi hảo tôn nữ a, ta cám ơn ngươi gào!

Nghe vậy, Dương Dao nở nụ cười: Hảo, tính ngươi có chí khí!

Tiếp lấy, đưa ra ngón tay thứ hai: Lựa chọn thứ hai, ta đem tiểu Khôn ca ca nhường cho ngươi!

Chiến Nhu Nhu sững sờ, kém chút thốt ra ta đồng ý!

Nhưng ngay sau đó Dương Dao tiếp theo lời nói, để cho nàng như rơi xuống hầm băng.

Nhưng ta không lấy được, người khác cũng đừng hòng thật tốt nắm giữ, ta có thể thành toàn các ngươi, nhưng đổi lấy, là ta diệt ngươi Chiến gia cả nhà!

Như thế nào, đề nghị này, ngươi tiếp nhận sao?

Chiến Nhu Nhu mặt không có chút máu, yên lặng lắc đầu.

Hừ! Dương Dao lạnh rên một tiếng: Cái này cũng không được, vậy cũng không được, thiên địa này phía dưới, nào có cái gì mọi chuyện như ý!

Đã ngươi lại không thể chọn rời đi tiểu Khôn ca ca, lại không thể vì hắn từ bỏ những thứ khác hết thảy, vậy lưu đưa cho ngươi, cũng chỉ có cái cuối cùng lựa chọn!

Ngươi nói...... Chiến Nhu Nhu kiên cường đạo, hoàn toàn không có những ngày qua nhu nhu nhược nhược!

Từ Dương Dao trong lời nói, nàng đã biết rõ, cái này đến từ đế đô đại tiểu thư, quyền thế thông thiên!

Nàng đã có thể làm được tình cảnh lật tay thành mây trở tay thành mưa, đường đường Chiến gia đối với nàng mà nói, bất quá là một con giun dế!

Dương Dao đưa ra cái thứ ba ngón tay: Lựa chọn thứ ba chính là, ta vừa có thể để ngươi danh chính ngôn thuận trở thành ta tiểu Khôn ca ca thê tử, hơn nữa người nhà của ngươi ta đều sẽ không động đến bọn hắn một sợi tóc!

Chiến Nhu Nhu đôi mi thanh tú nhăn lại, không cho rằng nàng sẽ tốt bụng như vậy.

Vậy ngươi yêu cầu!

Ha ha, yêu cầu, cũng đơn giản, ta có thể cho phép ngươi tiến Hứa Gia môn, nhưng không nói ngươi có thể sống tiến!

Chiến Nhu Nhu toàn thân chấn động, tiếp lấy, cứng đờ chuyển qua đầu, nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn nhíu mày không nói, tránh đi Chiến Nhu Nhu quăng tới ánh mắt, hắn đã hiểu rồi Dương Dao dụng ý, giờ này khắc này, hắn không thể cho Chiến Nhu Nhu bất kỳ tâm lý ám chỉ!

Nhưng cho dù Hứa Khôn không nhìn Chiến Nhu Nhu, Chiến Nhu Nhu ánh mắt khi nhìn đến Hứa Khôn nháy mắt, trong nháy mắt liền nhu hòa xuống, toàn bộ thế giới, chỉ có Hứa Khôn một người.

Nhưng trên cổ ngạt thở xúc cảm, cắt đứt nàng không còn che giấu tình cảm.

Làm lựa chọn a, đã ngươi làm sao đều không chịu rời đi tiểu Khôn ca ca, ta có thể thành toàn ngươi, nhưng đổi lấy, là tử vong của ngươi, như thế nào!

Hảo! Chiến Nhu Nhu không có chút gì do dự đạo.

Lần này, đến phiên Dương Dao trợn tròn mắt.

Trong lúc nhất thời càng là không biết nên nói gì!

Ngược lại là Hách Kiện không nhìn nổi, vừa mới lên muốn ôm Dương Dao bắp đùi ý nghĩ trong nháy mắt tan thành mây khói.

Đứng ra nổi giận nói: Dao Dao tỷ, ngươi quá mức! Chiến Nhu Nhu, ngươi sao có thể đồng ý nàng loại này vô lễ thỉnh cầu!

Hứa Khôn lập tức đầu đầy mồ hôi, má ơi, ngươi cái đần kiện, lúc này ngươi cũng đừng đi ra làm cái người tốt được không!

Cái này không có ngươi nói chuyện phần! Dương Dao khuôn mặt nhỏ lạnh như băng nói.

Nội tâm lại tại không ngừng oán trách: Tiểu Khôn ca ca, ngươi nhìn một chút ngươi cái này ngốc huynh đệ, hôm nay việc này muốn truyền đi, ta Dương Dao nên trở thành như thế nào một cái khi nam bá nữ, kiêu căng cuồng ngạo thiên kim đại tiểu thư!

Hách Kiện lại là tính bướng bỉnh đi lên: Chiến Nhu Nhu nói thế nào đều là đồng học của ta, ta dựa vào cái gì đừng để ý đến!

Nói xong, liều mạng tiến lên muốn ngăn cản Dương Dao.

Tiền thúc! Dương Dao khẽ kêu một tiếng, Tiền Mãn Lâu hiểu ý, phất tay áo vung lên, một đạo bình chướng vô hình lập tức chắn Hách Kiện trước mặt!

Hạo Thiên Tháp 0 tầng, tất cả mọi người đều chỉ có thể quay về người bình thường dáng vẻ, kỹ năng, thuộc tính cũng sẽ không có hiệu lực, nhưng cũng không ảnh hưởng Tiền Mãn Lâu xem như Vạn Bảo lâu lâu chủ, có thể nắm giữ lợi dụng toàn bộ Vạn Bảo lâu đủ loại cơ quan!

Một đạo vô hình che chắn, ngăn trở Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, Hứa Khôn cùng những người khác, thậm chí ngay cả Hách Kiện âm thanh đều không thể truyền tới!

Nhưng bên này nói chuyện, một bên khác lại có thể nghe nhất thanh nhị sở!

Ngươi lời vừa rồi, là có ý gì? Dương Dao một lần nữa xác nhận nói.

Bây giờ, Chiến Nhu Nhu toàn thân buông lỏng, đã không còn đối mặt Dương Dao lúc bất an câu nệ, thoải mái nhìn xem Hứa Khôn nói: Ta đã thề, đời này, ngoại trừ Hứa Khôn, ai cũng không gả!

Nếu như rời Hứa Khôn, ta sống không bằng chết!

Nói đến đây câu nói thời điểm, Dương Dao toàn thân chấn động, nàng cuối cùng là hiểu rồi cô nương này đối với chính mình tiểu Khôn ca ca tình cảm có nhiều chấp nhất!

Nhưng tương tự, ta sẽ không ích kỷ đến vì mình tình yêu, mà đi hi sinh người nhà tính mệnh!

Trong lòng ta, Hứa Khôn lớn hơn hết thảy, hắn đối ta tầm quan trọng, tại người nhà của ta, càng tại chính ta phía trên!

Ta dứt bỏ không được đối với hắn yêu, ngươi nhìn như cho ta lựa chọn, trên thực tế, lựa chọn thứ nhất thì tương đương với muốn mệnh của ta, lựa chọn thứ hai, chính là muốn người nhà của ta mệnh, người nhà như bởi vì ta mà chết, ta lại có gì mặt mũi còn sống ở thế, đã như vậy...... Ta tình nguyện lấy Hứa Khôn thê tử thân phận...... Chết đi!

Chiến Nhu Nhu nói lời nói này lúc, cũng là nhìn qua Hứa Khôn, nàng không có oán trách Hứa Khôn từ đầu đến cuối chẳng hề nói một câu!

Nàng đối với Hứa Khôn yêu, là không cầu bất luận cái gì hồi báo!

Bởi vì tại trong tánh mạng của nàng, nếu như không có Hứa Khôn mà nói, nàng đã sớm chết!

Mặc kệ là lần kia kém chút bị vũ nhục xấu hổ giận dữ mà chết, vẫn là tầng thứ ba bị tộc khác cường giả giết chết!

Mệnh của nàng, vốn chính là Hứa Khôn, có thể lấy vợ hắn thân phận chết đi, tựa hồ cũng không có khó như vậy lấy tiếp nhận!

Người của cái thời đại này, đối với tử vong, cũng không có sợ hãi như vậy!

Để ý hơn chính là, chết có ý nghĩa!

Nghe Chiến Nhu Nhu cái này giọng kiên định, trong bất tri bất giác, Dương Dao tay đã chảy xuống.

Ngươi thắng!

Chiến Nhu Nhu cái này cô nương ngốc còn không có lý giải, đần độn nói: Ngươi muốn cho ta chết như thế nào?

Phốc thử...... Dương Dao lập tức cười ra tiếng, không còn khi trước bá đạo nói: Ai muốn ngươi chết!

Tính ngươi thông qua khảo nghiệm của ta, ta miễn cưỡng đồng ý ngươi về sau có thể cùng tiểu Khôn ca ca ở cùng một chỗ!

Chiến Nhu Nhu đứng tại chỗ, ngây ngẩn cả người, có chút không thể nào hiểu được Dương Dao trước sau biến hóa.

Chỉ thấy Dương Dao thân như nhẹ yến, hoạt bát mà về tới bên cạnh Hứa Khôn, khéo léo nắm ở Hứa Khôn cánh tay nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi cũng biết ta, nhân gia vừa mới đó đều là trang, ta bình thường ôn nhu nhất, liền con kiến đều không nỡ lòng bỏ giẫm chết đâu, vừa mới chỉ là đang hù dọa nàng!

Dương Dao lời nói này, nhìn như là nói cho Hứa Khôn nghe, trên thực tế, là nói cho hiểu lầm nàng Hách Kiện cùng với Tư Không Đình những thứ này Hứa Khôn tiểu đồng bọn nghe!

Nàng cũng không muốn tại Hứa Khôn hảo bằng hữu trong lòng lưu lại một cái ngang ngược càn rỡ ghen phụ hình tượng!

Hứa Khôn sao có thể không hiểu, cưng chìu sờ lên Dương Dao đầu nói: Ta đương nhiên biết, Dao Dao là trên đời này ôn nhu nhất, ngoan ngoãn nhất, thiện lương nhất cô nương!

Hì hì! Dương Dao đối với Hứa Khôn loại động tác nhỏ này, lời nói này vô cùng hưởng thụ.

Một phen thân mật đi qua, mới là lại nhìn về phía còn đứng ngẩn tại chỗ Chiến Nhu Nhu đạo: Chiến Nhu Nhu đúng không?

Ân...... Chiến Nhu Nhu tiếng như ruồi muỗi đạo.

Ngươi cũng đừng trách ta, ta vừa mới chính là đang thử thăm dò ngươi một chút rốt cuộc có bao nhiêu yêu ta tiểu Khôn ca ca, câu trả lời của ngươi, ta rất hài lòng, cho nên, ta đồng ý ngươi theo ta tiểu Khôn ca ca ở cùng một chỗ!

Nhưng có đôi lời phải nói ở phía trước, ta cùng tiểu Khôn ca ca hôn ước, thế nhưng là trải qua song phương phụ mẫu chứng kiến, ngươi thuộc về kẻ đến sau, cho nên, nếu như ngươi thật sự cũng nghĩ gả cho tiểu Khôn ca ca, sau này, ta làm lớn, ngươi làm nhỏ, ngươi có thể tiếp nhận sao?

Hạnh phúc...... Tới đột nhiên như vậy sao?

Đối với Chiến Nhu Nhu mà nói, chỉ cần có thể bồi bên cạnh Hứa Khôn, đừng nói là làm nhỏ, coi như chỉ là làm một cái làm ấm giường nha hoàn cũng vui vẻ a!

Xác định Dương Dao không có nói đùa sau, Chiến Nhu Nhu không ngừng bận rộn gật đầu một cái: Ta đồng ý, ta đương nhiên đồng ý!

Tốt lắm, về sau, ngươi liền gọi ta Dao Dao tỷ, ta liền gọi ngươi nhu Nhu muội! Dương Dao làm chủ.

Chiến Nhu Nhu kích động kém chút khóc: Là, Dao Dao tỷ!

Hai người đang muốn tỷ muội tình thâm lúc, cửa văn phòng lại độ từ từ mở ra, Vạn Bảo lâu nhân viên công tác nhô ra nửa người nói: Lâu chủ, có vị tiểu muội muội nói là đến tìm côn thần chơi!

Vạn Bảo lâu nhân viên công tác liếc mắt nhìn trong đám người Hứa Khôn, sùng bái chi tình lộ rõ trên mặt.

Rõ ràng, hắn cũng là yêu côn gia tộc một thành viên!

Lúc này, Tiền Mãn Lâu đã giải trừ đạo kia che chắn, vừa mới tất cả mọi người nghe được Dương Dao lời nói, đã hiểu rồi dụng ý của nàng, Hách Kiện đứng tại chỗ, lúng túng một nhóm!

Tiểu muội muội? Tiền Mãn Lâu nhất thời không có phản ứng kịp.

Ngược lại là Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu liếc nhau, nghĩ tới là ai!

Không đợi những người khác nói chuyện, Dương Dao đã ném ra Hứa Khôn, vòng qua nhân viên công tác, nhìn về phía cái gọi là tiểu muội muội.

Ngoài cửa, truyền đến Dương Dao tiếng kinh hô: Oa, thật đáng yêu tiểu muội muội a!