Thứ 0719 chương: Quang ám quyết đấu, Lục Mạch Thần Kiếm!.

Hôm nay canh thứ hai: 719 chương!2/3!

......

Hắn trốn, hắn truy, hắn mọc cánh khó thoát!

Khải Ẩn xem như đã nhìn ra, cùng Đoạn Dự đánh, đừng nói nhảm với hắn tốt nhất!

Hơn nữa, đối phương kỹ năng mặc dù cường đại, nhưng tựa hồ cần phải có nhất định thủ pháp và thi pháp thời gian!

Rõ ràng, phương diện này Đoạn Dự, còn không phải như vậy thành thạo!

Đã như vậy, vậy ta không để ngươi bắn ra không được sao?

Trên bả vai thương thế, để cho Khải Ẩn cả người trở nên bạo ngược vô cùng, cứ việc Đoạn Dự có thể một mực tránh thoát công kích của hắn, nhưng hắn cũng không cho Đoạn Dự lại độ làm phép cơ hội!

Hai người cứ như vậy, bắt đầu chơi ú òa trò chơi!

Lại là một liêm đao chặt xuống, từ Đoạn Dự chóp mũi, hiểm lại càng hiểm mà tìm tới.

Đang lúc Đoạn Dự thở dài một hơi lúc, trợt chân một cái, càng là đi tới bên vách núi, cả người rớt xuống!

Dưới tình thế cấp bách, Đoạn Dự tại trên vách đá dựng đứng một điểm, ở không trung nhảy tới đối diện sơn phong, nghe được sau lưng phong thanh sau, Đoạn Dự không dám quay đầu, càng là tại quần sơn phía trên, bắt đầu chạy khốc!

Một phen truy đuổi, Đoạn Dự liên tiếp vượt qua cái này đến cái khác đỉnh núi, thoáng thở dốc sau đó, trong lúc hắn để hoà hợp Khải Ẩn kéo dài khoảng cách, trước mặt đỉnh núi, thế mà rạn nứt!

Ngươi cho rằng ngươi chạy trốn được sao?

Cự liêm quét ngang!

Một cỗ sóng trùng kích đáng sợ cuốn tới, ngay cả đỉnh núi cùng Đoạn Dự ở bên trong, đều bị bao phủ đi vào!

Đoạn Dự ngực một muộn, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, nhìn xem mặt mũi tràn đầy cười lạnh hướng về chính mình mặt mà đến Khải Ẩn, Đoạn Dự cắn răng một cái, tay phải ngón tay cái hướng phía trước một ngón tay.

Thiếu Thương kiếm!

Hưu!

So với lúc trước Đoạn Dự ngón trỏ ngón giữa sát nhập cái kia một ngón tay uy lực lớn không biết bao nhiêu một vệt sáng xuất hiện!

Khải Ẩn con ngươi co rụt lại, huy động cự liêm tiến hành đón đỡ, nhưng Đoạn Dự một chỉ này uy lực quá lớn, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

Mà nguyên bản bị hắn một liêm đao chém đứt cái kia đỉnh núi, càng là tại Đoạn Dự một chỉ này uy thế còn dư phía dưới, ở không trung bạo liệt, nát bấy thành mảnh vụn cặn!

Cmn!

Tất cả mọi người nhìn thấy một màn bất thình lình, đều bị kinh điệu cái cằm!

Ngươi xác định đây là một ngón tay chi uy, không phải thả cái đạn pháo?

Thành công thi triển ra một chỉ này Đoạn Dự cũng là vui vẻ không được: Ta thành công!

Nhưng không đợi hắn cao hứng, chung quanh đã bao phủ lên ám ảnh!

Khải Ẩn đi mà quay lại, thân thể ở trong tối Ảnh chi bên trong lơ lửng không cố định!

lược ảnh bộ!

Khải Ẩn ở trong tối ảnh gia trì, tốc độ lại tăng nhanh không thiếu, mấu chốt hơn là, hóa thành ám ảnh thân thể hắn, có thể tại đủ loại trong địa hình xuyên thẳng qua, không nhìn tất cả chướng ngại vật!

Đoạn Dự liên tục tránh né, nhưng vẫn là không cẩn thận bị đối phương cự liêm lau đi cánh tay!

Đau!

Sâu tận xương tủy đau đớn, để cho Đoạn Dự biến sắc!

Nhưng trong tưởng tượng phế vật thế gia công tử chịu đến một chút đau đớn sẽ khóc cha gọi mẹ tình huống chưa từng xuất hiện, cứ việc trên cánh tay hắc vụ nhiễu, để cho hắn cả cánh tay trở nên mất cảm giác, nhưng Đoạn Dự vẫn như cũ nhìn chằm chặp ám ảnh bên trong Khải Ẩn!

Lăng Ba Vi Bộ!

Đoạn Dự động, tại trong hắc vụ, tránh chuyển xê dịch, một lần lại một lần mà tránh né lấy đối phương đánh lén!

Lưỡi dao từ nam chí bắc!

Khải Ẩn cự liêm, từ bốn phương tám hướng mà đến, để cho Đoạn Dự tránh cũng không thể tránh!

Dưới tình thế cấp bách, Đoạn Dự đưa tay phải ra ngón trỏ: Thương Dương kiếm!

Nếu như nói khi trước Thiếu Thương kiếm lấy kiếm lộ hùng tráng khoẻ khoắn, có long trời lở đất, mưa gió đại chí chi thế, vậy hắn bây giờ dùng ra Thương Dương kiếm, ngay cả có xảo diệu linh hoạt, khó mà suy nghĩ đặc điểm!

Lấy thương đổi thương, Đoạn Dự đã nhận lấy bốn phương tám hướng đến từ Khải Ẩn cự liêm cắt chém, cũng lấy một cái lại một cái Thương Dương kiếm đánh trả!

Ám ảnh bên trong, cũng truyền tới Khải Ẩn tiếng rên rỉ, rõ ràng tiếp nhận Thương Dương kiếm công kích hắn, cũng không dễ chịu!

Chợt, Đoạn Dự hướng thiên nhất chỉ, quát to: Trung Trùng kiếm!

Lấy ngón giữa mang toàn thân, dưới tình huống Đoạn Dự hướng về toàn viện dựng lên một ngón giữa, một thanh cực lớn kiếm ánh sáng từ trên người hắn ngút trời mà ra!

Tia sáng phổ chiếu phía dưới, kiếm ánh sáng dễ dàng phá vỡ chung quanh khói đen!

Khải Ẩn thân thể bị kiếm ánh sáng sát qua, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

Khói đen triệt để bị tia sáng tinh tường, đám người ngơ ngác nhìn lên bầu trời Trung Trùng kiếm tán đi sau đó vẩy xuống điểm điểm tia sáng, giống như bầu trời đầy sao!

Hô...... Hô......

Đoạn Dự đứng tại chỗ, miệng lớn hô hấp, Khải Ẩn ở phía xa nắm chặt cự liêm, gian khổ đứng dậy, cơ thể đánh một cái lảo đảo, một ngụm máu tươi phốc oa một tiếng, phun tới!

Đoạn Dự, vậy mà chiếm thượng phong!

Thực lực của ngươi, rất không tệ, nhưng thắng lợi, chung quy thuộc về ta!

Khải Ẩn mở ra hai tay, ngửa mặt lên trời Đại Khiếu đạo: Nứt bỏ ảnh!

Thân thể, hóa thành ám ảnh, một đạo một đạo mà đưa về trong hắn cự liêm!

Thẳng đến cự liêm chìm nổi ở không trung, hướng ra phía ngoài phóng thích ra làm người ta kinh ngạc ám ảnh khí thế!

Sưu!

Cự liêm lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, hướng về Đoạn Dự truy đuổi mà đi!

Đoạn Dự lập tức dùng ra Lăng Ba Vi Bộ, tính toán tránh né!

Nhưng mà, Khải Ẩn hóa thân ám ảnh dùng ra một chiêu này, căn bản không phải thân pháp kỹ năng có thể tránh né!

Cứ việc Đoạn Dự lại dùng Thương Dương kiếm công kích mấy lần chuôi này cự liêm, đều không cách nào đem đánh lui!

Bá!

cự liêm liêm đao, đâm vào Đoạn Dự ngực, để cho động tác của hắn vì đó dừng lại!

Làm cho người hoảng sợ một màn xuất hiện, cự liêm càng là chậm rãi tụ vào trong cơ thể của Đoạn Dự, Đoạn Dự toàn thân, vì khói đen lượn lờ!

A!

Đoạn Dự phát ra một tiếng kêu đau, cả người quỳ trên mặt đất, đỉnh đầu, một thanh hư ảo màu đỏ cự liêm ấn ký hiện lên, giống như đòi mạng ký hiệu!

Tất cả mọi người thấy kinh hồn táng đảm!

Khải Ẩn 1000 thắng liên tiếp, liền muốn đạp Đoạn Dự hoàn thành sao?

Boom!

Đoạn Dự đỉnh đầu liêm đao ấn ký phá toái, một cái nắm chặt lưỡi hái cánh tay từ Đoạn Dự trong ngực xuất hiện, Khải Ẩn huy động cự liêm, một cái quét ngang mà ra, Đoạn Dự kêu lên một tiếng, bị quét bay ra ngoài!

Hô......

Luồng gió mát thổi qua, hai người giao chiến mấy ngọn núi, đã là cảnh hoang tàn khắp nơi.

Khải Ẩn thở hồng hộc, rõ ràng hoàn thành cái này một cái tuyệt sát, cũng hao phí hắn không ít thể lực và tinh lực!

Nắm chặt cự liêm quay đầu, Khải Ẩn nhìn xem ngã xuống đất Đoạn Dự, cau mày nói: Còn không có kết thúc sao?

Khải Ẩn đối với chính mình chiêu này nứt bỏ ảnh tổn thương rất có tự tin, đây chính là căn cứ vào hắn lúc trước đối với Đoạn Dự tạo thành tổn thương tính toán đại chiêu!

Cùng cấp bậc, hắn không tin có ai có thể chống đỡ được hắn một bộ này tổ hợp quyền!

Nhưng khi trước chiến đấu, một khi phân ra thắng bại sau, phòng thủ bia người Hứa Tĩnh đều biết mở miệng tuyên bố chiến quả, nhưng bây giờ, cho dù là Đoạn Dự ngã xuống đất, Hứa Tĩnh vẫn như cũ không nói chuyện!

Răng rắc!

Thanh âm thanh thúy quanh quẩn ở bên tai, Đoạn Dự bên hông một cái ngọc bội đã mất đi lộng lẫy, biến thành bột mịn!

Giống như người chết chìm một dạng, Đoạn Dự miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ, lảo đảo đứng lên.

Nhìn xem bên hông nát bấy ngọc bội, Đoạn Dự thở dài.

Huynh đài thủ đoạn cao siêu, nếu không phải trưởng bối ban tặng bảo mệnh đạo cụ, vừa mới, ta đã bại!

Đổi lại dĩ vãng, Đoạn Dự tất nhiên là không còn dám Hòa huynh đài giao phong, nhưng mà Tiềm Long Bảng, ta nhất định bên trên không thể!

Khải Ẩn khẽ giật mình, nhìn xem Đoạn Dự ánh mắt từ sống sót sau tai nạn chuyển thành kiên định.

Hừ, có thể giết ngươi một lần, ta liền có thể giết ngươi lần thứ hai!

Chết cho ta!

Hai người cũng không muốn thua, Khải Ẩn là thắng bại dục rất mạnh, mà Đoạn Dự nhưng là thực hiện một cái trung thực liếm chó ứng việc làm!

Vì Vương cô nương, ta tuyệt không thể thua!

Đoạn Dự âm thanh quanh quẩn tại phía trên Bách Chiến Sơn, nguyên bản đối với hắn vô cảm Vương cô nương nghe vậy, nội tâm giống như là có một cây dây cung đứt đoạn!

Trái lại ám viện bên trên, một cái vóc người nóng bỏng nữ tử đã nhếch lên miệng: Vương cô nương Vương cô nương, mỗi ngày liền biết ngươi Vương cô nương, ngươi liều mạng như vậy, lại có thể được cái gì!

Đối mặt lại độ vọt tới Khải Ẩn, Đoạn Dự lần này không tránh không né, lần này, hai tay ngón út tả hữu chỉ ra!

Thiểu Trạch kiếm, Thiểu Trùng kiếm!

Tay phải ngón út Thiểu Trùng kiếm tốc độ cực nhanh, thẳng đến Khải Ẩn mặt, bức bách hắn chỉ có thể làm phòng ngự.

Nhưng tay trái Thiểu Trạch kiếm, cũng không giống khác mấy kiếm hiện lên thẳng tắp phi hành, ngược lại giống như một đạo qua lại sấm sét, đung đưa trái phải, Khải Ẩn tránh chi không bằng, lại độ bị trọng!

Đoạn Dự bắt đầu cùng Khải Ẩn kéo dài khoảng cách, lợi dụng thi pháp tốc độ nhanh nhất thương dương, thiếu xông, Thiểu Trạch tam kiếm bắt đầu tiến hành tấn công từ xa!

Khải Ẩn, hoàn toàn không cách nào cận thân!

Mỗi một kiếm rơi xuống, trên người hắn ám ảnh khí tức đều bị chấn yếu mấy phần!

lược ảnh bộ!

Lăng Ba Vi Bộ!

Đoạn Dự học thông minh, làm một viễn trình pháp sư, hà tất cùng đối phương tiến hành cận thân vật lộn!

Thả diều, mới là viễn trình nên có đối địch sách lược!

Lần này, biểu lộ ngưng trọng, không chỉ là những cái kia xem náo nhiệt học sinh, mấy viện người phụ trách nhìn xem Đoạn Dự lấy du tẩu hình thức, đánh Khải Ẩn ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được tình huống, đưa ra khẳng định nói: Vị này tên là Đoạn Dự học sinh, bản thân thiên phú liền rất tốt, nhưng vừa mở màn, ý thức chiến đấu phương diện cực kỳ bạc nhược, tại đã trải qua cùng Khải Ẩn một phen đối chiến sau, rất nhanh liền lĩnh ngộ ra một bộ hành chi hữu hiệu đối địch Phương Thức!

Ngộ tính của đứa nhỏ này, rất cao a!

Ngồi ngay ngắn trên đỉnh núi cao Đổng Phủ Chủ cũng là truyền âm nói: Hi hữu học viện lần này, thật đúng là nhặt được bảo!

Đáng tiếc, Đại Lý Đoàn thị, truyền thừa có thứ tự, chúng ta có thể dạy hắn đồ vật, không nhiều a!

Lục Mạch Thần Kiếm, danh bất hư truyền a!

Hi hữu học viện quang hệ phó viện trưởng cười cao răng đều lộ ra tới!

Tại Đoạn Dự loại này Vô lại Đấu pháp phía dưới, Khải Ẩn không có có phản chế thủ đoạn, lại là ăn một cái tránh cũng không thể tránh Thương Dương kiếm sau, Khải Ẩn quỳ một chân trên đất, trên mặt viết đầy không cam lòng!

Đoạn Dự gần sát, tay phải ngón áp út dừng lại ở Khải Ẩn trước trán một tấc.

Huynh đài, ta một chiêu này Quan Trùng kiếm rơi xuống, ngươi thua không nghi ngờ, không cần đánh a!

Khải Ẩn biểu lộ trở nên bắt đầu vặn vẹo, bàn tay cầm chặt cự liêm.

Không, ta làm sao có thể, ở đây thua ngươi!

Rhaast, tỉnh lại đi!

Ta nhất định không có khả năng thua!

Trùng thiên hắc quang, đánh nát tầng mây, kinh người khí thế, từ Khải Ẩn thân bên trên phun ra.

Huynh đài, không cần, ngươi dạng này sẽ rơi vào ma đạo!

Vì thắng, ta không cố kỵ gì!

Khải Ẩn huyết dịch khắp người xuyên thấu làn da, tiêu tán đến trên không, bị chìm nổi tại trước mặt cự liêm khí tức cuốn theo, biến thành giọt giọt máu đen.

Khải Ẩn tại hiến tế tự thân, đổi lấy lực lượng cường đại hơn!

Đoạn Dự thấy nhíu mày không ngừng: Huynh đài, ngươi cùng nhau!

Nói xong, đánh ra một chiêu cuối cùng Quan Trùng kiếm, phá vỡ cự liêm bao phủ Phạm Vi, lòng bàn tay tia sáng điểm điểm, khoác lên Khải Ẩn ngực!