Thứ 0620 chương: Từng trải, ngoại trừ Vu sơn!.

Hôm nay canh thứ hai: 620 chương!2/5!

......

Cứ việc tiểu hòa thượng đối với Thiên Sơn Đồng Mỗ thị sát biểu hiện rất bất mãn, nhưng làm người chất phác hắn, còn nói không ra bất kỳ cự tuyệt!

Đem sinh mệnh tại một điểm một giọt mất đi Vu Hành Vân đặt ở trên mặt đất!

Vu Hành Vân tựa hồ đối với trạng thái của mình không thèm để ý chút nào, vẫy vẫy tay, để cho tiểu hòa thượng đem tranh cuốn đưa tới!

Mở ra nhìn một cái, Vu Hành Vân cau mày: Không có khả năng, sư đệ người yêu tại sao có thể là nàng!

Cái này tiện tỳ, bất quá là sử dụng thủ đoạn lừa sư đệ lên giường, sư đệ bất đắc dĩ, đành phải khuất phục nàng thôi!

Vu Hành Vân càng nói càng kích động, nguyên bản nữ đồng dung mạo, cũng tại trong nháy mắt già đi, đen nhánh tóc dài, hóa thành đầu đầy tơ bạc!

Mỗ mỗ, ngươi......

Vu Hành Vân mắt điếc tai ngơ, nhìn chằm chặp người trên bức họa nhìn, cuối cùng là thấy được một điểm thứ không giống nhau!

Ngón tay run rẩy mà từ bức họa mỹ nhân trên gương mặt phất qua, ngửa mặt lên trời cười to nói: Ha ha ha, không phải nàng, không phải nàng a!

Oa!

Vu Hành Vân thất khiếu chảy máu, khí thế chuyển tiếp đột ngột.

Hấp hối lúc, bắt lại tiểu hòa thượng cánh tay.

Mỗ mỗ, ngươi đừng dọa ta à, ngươi không có việc gì đúng không!

Như thế nào...... Sợ mỗ mỗ chết, ngươi cũng không có biện pháp lại cùng ngươi Mộng Cô hẹn hò?

Tiểu hòa thượng lắc đầu liên tục, muốn thay Vu Hành Vân cầm máu, nhưng thẳng đến nhuộm đỏ toàn thân quần áo, hoàn toàn ngăn không được!

Đừng làm chuyện vô ích, mỗ mỗ, không được!

Không, mỗ mỗ ngươi không có việc gì! Tiểu hòa thượng hoảng đến đỏ ngầu cả mắt.

Thu hồi ngươi người yếu kia nước mắt, nghe ta nói! Vu Hành Vân dùng hết toàn lực đạo.

Tiểu hòa thượng ô yết mà ngậm chặt miệng.

Ta hỏi ngươi, đã được sư đệ ta truyền thừa, nhưng có học được Bắc Minh Thần Công?

Tiểu hòa thượng không nói lời nào, chỉ là hung hăng mãnh liệt gật đầu.

Hảo, như thế thì tốt, cứ như vậy, dù cho ta sau khi đi, cũng không lo lắng!

Vu Hành Vân nói xong, nhìn về phía Hứa Khôn: Thánh sứ đại nhân...... Linh Thứu cung, liền nhờ cậy cho ngươi!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, cuối cùng gật đầu một cái.

Mỗ mỗ, ngươi đây là muốn...... Tiểu hòa thượng lo lắng nói.

Đừng nói chuyện, thôi động ngươi Bắc Minh Thần Công!

A...... Tiểu hòa thượng không hiểu nó ý, đành phải làm theo!

Tại trong Hứa Khôn ánh mắt khiếp sợ, Vu Hành Vân khí thế càng là bắt đầu liên tục tăng lên, lại độ quay về Đế cảnh đỉnh phong, tiếp đó nhất cử đột phá Bán Thánh cảnh, chính thức bước vào Thánh Cảnh!

Cái này......

Nhưng rất nhanh, Hứa Khôn liền phát hiện, Vu Hành Vân bây giờ bước vào Thánh Cảnh, là không hoàn mỹ, so với Thánh Cảnh khuếch trương Thánh Vực, Vu Hành Vân nguyên bản ngụy Thánh Vực chẳng những không có khuếch trương, ngược lại là đang co rúc lại!

Cuối cùng, Thánh Vực đều sụp đổ, hóa thành tinh thuần sức mạnh, tụ hợp vào bị nàng bắt được cánh tay tiểu hòa thượng thể nội!

Ngươi ta không sư đồ chi danh, lại có sư đồ chi thực, đã được sư đệ ta truyền thừa, vậy ngươi chính là phái Tiêu Dao chưởng môn đời kế tiếp người, xem như sư bá của ngươi, hôm nay, ta lấy cái chết sau không dưới Cửu U làm đại giá, đem ta một đời tạo hóa tu vi, toàn bộ truyền cho ngươi!

Không, mỗ mỗ, không cần a!

Nhưng Vu Hành Vân không có cho hắn cơ hội phản kháng, lấy một loại đặc thù Phương Thức tiến hành truyền công, đem một đời 90 năm đạt được, toàn bộ cho cái này ngốc đầu ngốc não tiểu hòa thượng!

Hô......

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, vừa mới tràn ngập Thánh đạo khí thế đều đã tiêu tan, Vu Hành Vân ngã xuống tiểu hòa thượng trong ngực, như một gốc như gỗ khô, lại không nửa điểm sinh tức!

Hứa Khôn ngực ấm áp, linh cữu đèn tự chủ xuất hiện, tại phá vọng thần đồng chăm chú, Vu Hành Vân trên thân xuất hiện một điểm sáng!

Đây là...... Tàn hồn?

Nhìn xem cuối cùng rơi vào linh cữu trong đèn điểm sáng, Hứa Khôn biết rõ, Vu Hành Vân đã triệt triệt để để chết đi!

Linh Thứu cung chi chủ, liền như vậy vẫn lạc!

Nhưng mà, Hứa Khôn cùng Vu Hành Vân ở giữa cũng không giao tình, đối phương vi tình sở khốn, cuối cùng giống như là lấy được tiêu tan, đối với cái này, hắn cũng chỉ là thổn thức cảm thán!

Nhưng thế gian chỉ có 3 người biết Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng người, đã đi thứ nhất, nghĩ thay những cái kia tại Linh Thứu cung chờ hắn người giải Sinh Tử Phù, chẳng lẽ muốn mời mình sư bá ra tay?

Hứa Khôn lắc lắc đầu, cái này tự nhiên là không thực tế!

Vậy xem ra, chỉ có thể đem cái này một số người mang đến đế đô......

Nhưng cái này một đám lớn muôn hình muôn vẻ, hình thù kỳ quái mỗi chủng tộc cường giả, mang đến đế đô, còn không biết muốn làm ra sóng gió gì tới đâu!

Tiểu hòa thượng đem Vu Hành Vân thi thể để nằm ngang, mới là lắc lắc ung dung hướng lấy Hứa Khôn đi tới.

Cung kính cúi người, đem một khối màu đen thiết lệnh giao cho Hứa Khôn.

Đây là cái gì?

Mỗ mỗ Linh Thứu Lệnh, cụ thể có ích lợi gì, mỗ mỗ không có nói với ta, nhưng chỉ cần nắm lệnh này, liền có thể hiệu lệnh Linh Thứu cung trên dưới, ta nghĩ, ngươi hẳn là cần nó!

Hứa Khôn gật đầu một cái, không có coi là chuyện đáng kể thu vào.

Đang lúc Hứa Khôn cho là sự tình liền như vậy kết thúc lúc, phát sinh ngoài ý muốn!

Hắn đột nhiên quay đầu, phát hiện nguyên bản vốn đã chết đi Lý Thu Thủy, ngực lỗ máu đã chữa trị, cả người khí thế, lại độ quay lại, tiếp đó mở ra hai con ngươi, cùng người không việc gì một dạng, đứng lên!

So sánh Vu Hành Vân, Hứa Khôn đối với tên này Tây Hạ hoàng phi càng thêm kiêng kị, lúc này làm xong chuẩn bị chiến đấu!

Nhưng Lý Thu Thủy không có xem bọn hắn một mắt, mà là hướng về Vu Hành Vân thi thể đi tới!

Tiểu hòa thượng thấy thế, không chút do dự mà nhào vào Vu Hành Vân trên thi thể.

Cầu xin tha thứ: Nãi nãi, mỗ mỗ đã chết, ngươi liền bỏ qua nàng a!

Hừ, tiểu hòa thượng, ngươi hỏi nàng một chút, nguyện ý buông tha ta sao?

Nhưng nãi nãi ngươi không phải không có việc gì sao?

Phi, đó là ta biết cái này ba tám tâm địa có nhiều ác độc, mới mượn danh nghĩa Quy Tức Công chết giả tới, bằng không thì, nào có bây giờ ta đây!

Lý Thu Thủy mũi giày vẩy một cái, nhẹ nhõm đem tiểu hòa thượng đạp cá nhân ngưỡng mã phiên, một cước giẫm ở Vu Hành Vân ngực: Sư tỷ, cười đến cuối cùng, vẫn là ta à!

Ta ngược lại muốn nhìn, trên bức họa đến cùng vẽ là ai!

Lý Thu Thủy đưa tay sờ mó, bị Vu Hành Vân nắm chặt bức tranh tuột tay mà đến.

Mở ra xem xét, có như vậy một sát na, Lý Thu Thủy cũng hoảng hốt, nhưng nàng rất nhanh liền chú ý tới Vu Hành Vân tìm rất lâu mới nhìn thấy chi tiết.

Là nàng...... Là nàng...... Sư huynh a sư huynh, sao lại đến nỗi này a!

Tiểu hòa thượng gặp Lý Thu Thủy một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách, nghi ngờ nói: Nãi nãi, vừa mới mỗ mỗ nói không phải nàng, không phải nàng, ngươi lại là nàng, là nàng, đến cùng là ý gì a?

Lý Thu Thủy quay đầu, nhìn xem tiểu hòa thượng nói: Ngươi đã vào ta sư huynh môn hạ, cái kia liền nên gọi ta một tiếng sư thúc, đến nỗi cái này ba tám, là sư bá của ngươi!

Là...... Sư thúc nãi nãi! Tiểu hòa thượng chân thành nói.

Lý Thu Thủy:......

Hứa Khôn:......

Chỉ thấy Lý Thu Thủy đem bức tranh ném tới, ngửa đầu mong Thiên Đạo: Trên bức họa, không phải ta...... Là muội muội của ta...... Lý Thương Hải!

Tiểu hòa thượng nghiêm túc so sánh nói: Sư thúc nãi nãi, ngài muội muội cùng ngài dáng dấp giống nhau như đúc sao?

Lý Thu Thủy bùi ngùi nói: Người xa lạ chỉ là nhìn bức họa mà nói, đích thật là giống nhau như đúc, nhưng biển cả nàng nhiều hơn ta một khỏa nước mắt nốt ruồi cùng một đôi lúm đồng tiền!

Tiểu hòa thượng phất qua trên bức họa gương mặt, so sánh Lý Thu Thủy, đúng như là nàng lời nói, có như vậy một chỗ tỉ mỉ khác biệt!

Ngươi nhìn lại một chút trên bức họa cái kia hai câu thơ......

Nào có thơ a? Tiểu hòa thượng lật tới lật lui nhìn hồi lâu, cũng không nhìn thấy nửa chữ.

Tại cái này...... Hứa Khôn cúi người xuống, trên ngón tay ngưng tụ ra Thủy chi lực từ bức tranh Lưu Bạch Xử phất qua!

Hai hàng thơ từ trên bức họa rụng, hóa thành kim sắc kiểu chữ xuất hiện ở 3 người trước mặt!

Tằng kinh thương hải nan vi thuỷ; Trừ khước Vu Sơn bất thị vân!

Hai câu thơ, ba người!

Ký thác Vô Nhai tử tất cả tình cảm!

Thơ bản ý, là ngươi gặp qua biển cả sau đó, những thứ khác thủy liền lại khó là nước, ngươi đã đến Vu sơn gặp qua Vu sơn chi sau mây, những địa phương khác đám mây, liền không còn là đám mây!

Ý là: Cảm tình một lòng, chung tình như một!

Hai hàng chữ vàng tiêu tan, biến thành một bức hình ảnh!

Khi thấy người trong bức họa lúc, Lý Thu Thủy vị này đường đường Bán Thánh cấp cường giả lệ mục!

Sư huynh!

Họa bên trong xuất hiện tiên khí bồng bềnh, khí chất xuất trần, thân mang trường bào màu trắng, chính là Vô Nhai tử?

Soái, đích thật là soái!

Cho dù là cùng là soái ca Hứa Khôn, cũng không thể không nói một âm thanh bội phục!

Nếu như nói Hứa Khôn là loại kia cương nghị lại mang theo một tia mảnh cẩu soái, cái kia trong chân dung Vô Nhai tử, nhưng là mặt như ngọc, đẹp không gì sánh được cái chủng loại kia soái!

Mấu chốt là, khí chất thêm điểm!

Giơ tay nhấc chân, nhất cử nhất động, hiển thị rõ nho sĩ phong phạm, là tuyệt tuyệt trảm nữ thiên nhan!

Nếu là dạng này đại suất ca, mê hai cái niên linh gần trăm lão thái thái thần hồn điên đảo, cũng là nói qua!

Hình ảnh đang chuyển động, cũng làm cho mấy người hiểu rồi, Vô Nhai tử nội tâm ý tưởng chân thật!