Thứ 0924 chương: Tuyệt hảo trinh sát, băng lang tiến giai!.

Hôm nay Canh [4]: 924 chương!4/4!

......

Không có một con sói vương, ngươi xác định?

Nguyệt liên cùng nàng tộc nhân đều là rất nghiêm túc gật đầu một cái.

Chúng ta lúc đầu tưởng rằng chúng ta dò xét khu vực quá nhỏ, đem nhân viên phân bố ra ngoài, một đường lục soát 13 giai 1 cấp đến 15 giai 0 cấp tất cả Băng Ma Lang khu vực hoạt động, đều chưa phát hiện một con sói vương!

Mà có nguyệt chủ đại nhân ngài nhắc nhở trước đây, 15 giai khu vực, chúng ta chỉ dám thô sơ giản lược dò xét một lần, không có xâm nhập, nhưng khu vực khác, chúng ta xác định, không thấy Lang Vương dấu vết!

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau, ánh mắt đều có chút ngưng trọng!

Là không có, hay không tại?

Không có là gần như không có khả năng sự tình, chưa hề nói cấp thấp giai Băng Ma Lang có Lang Vương chỉ huy, cao đẳng giai liền không có!

Liền xem như phổ thông Băng Ma Lang quanh năm chém giết, cũng biết chém giết ra một con sói vương tới!

Đáp án chỉ có một cái, đó chính là những con sói này vương, có so trấn thủ đàn sói nhiệm vụ trọng yếu hơn!

Chờ đợi thêm lỗ cái này băng lang Bán Thần khôi phục!

Rất có thể, 13 giai trở lên tất cả Băng Ma Lang vương, đều tụ tập ở Hứa Khôn tận lực nhắc nhở, không nên tới gần 15 giai quái vật khu, bởi vì nơi đó, chính là Ezreal vẽ con đường bên trên vĩnh đóng băng giới chỗ!

Ta hiểu rồi, còn có những tin tức khác sao?

Cảm thấy nhiệm vụ làm không đủ đúng chỗ nguyệt liên có chút xấu hổ, nghe được Hứa Khôn lời nói, liên tục gật đầu một cái.

Nguyên bản nguyệt chủ đại nhân phân phó, là dò xét có Lang Vương chiếm cứ đàn sói, bởi vì không có Lang Vương tồn tại, cho nên chúng ta không tốt xác định vị trí, chỉ có thể đem Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu, Băng Ma Lang mật độ lớn khu vực đều rõ ràng thức đi ra!

Nguyệt chủ đại nhân mời xem, đây là tất cả chúng ta cố gắng sau, vẽ đi ra ngoài địa đồ!

Nguyệt liên từ trong ngực khe rãnh lấy ra một quyển địa đồ, Hứa Khôn vừa định cầm, bị Dương Dao đoạt lấy, đành phải lúng túng sờ lỗ mũi một cái.

Bản đồ này, vẽ thật hảo! Dương Dao kinh ngạc nói, lập tức đem địa đồ bày ra, bày ra cho đám người.

Hứa Khôn nghiêng đầu, liền từ trên bản đồ ngửi thấy một cỗ mùi sữa, nguyệt liên thấy thế, khó được khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Vốn là dự định làm làm trêu chọc động tác tự mình đưa cho nàng nguyệt chủ đại nhân, bây giờ lại bị chủ mẫu đoạt lấy, nguyệt liên chỉ cảm thấy lúng túng móc nhanh vuốt mèo!

Thật đúng là, cặn kẽ như vậy địa đồ, cũng không thấy nhiều a!

Nói chuyện, thế nhưng là đến từ Thiên sứ tộc ngạn, liền nàng cũng chắc chắn như vậy, chứng minh tấm bản đồ này, nguyệt liên bọn họ đích xác là hạ khổ công!

Nghe vậy, nguyệt liên mang theo kiêu ngạo mà ưỡn ngực nói: Ta không trăng Yêu Miêu nhất tộc, mặc dù không am hiểu chiến đấu, nhưng kinh nghiệm tất cả chiến dịch lớn nhỏ, cũng không tại số ít!

Tộc ta trên chiến trường, am hiểu nhất chính là tiềm hành đến quân địch sau lưng, đối nó binh lực bố trí, ven đường quan ải, địa hình tiến hành miêu tả, thuận tiện quân bạn tiến hành trọng điểm đả kích, miêu tả bản đồ năng lực, là chúng ta nhất tộc khắc vào trong xương cốt!

Nghe vậy, Hứa Khôn cùng Dương Dao lại độ liếc nhau một cái.

Loại năng lực này, trên chiến trường, đúng là lớn có tác dụng!

Có một loại quân đội cực kỳ trọng yếu cương vị, tên là trinh sát!

Không trăng yêu Miêu Tộc ở phương diện này năng lực, viễn siêu chủng tộc khác!

Đích thật là rất mạnh năng lực, một khi khai chiến, không trăng yêu Miêu Tộc loại năng lực này, có thể cho bộ đội chủ lực cung cấp rất cường đại phụ trợ hiệu quả! Dương Dao tán dương.

Nếu như lại phối hợp trong tay mỗi người có một cái đêm trăng sáng mà nói, không trăng yêu Miêu Tộc trước khi chiến đấu có thể làm hậu cần bộ đội, thời gian chiến tranh có thể làm bộ đội thám báo, tác dụng không có chút nào so một ít cường công chủ chiến binh sĩ yếu!

Nghe được Dương Dao tán dương, nguyệt liên càng vui vẻ hơn.

Vội vàng tranh công giống như hướng đám người giới thiệu trên bản đồ trọng điểm tin tức.

Bởi vì thời gian có hạn, chúng ta đối với mật độ lớn nhất Băng Ma Lang phân bố điểm tiến hành trọng điểm kiểm tra, trên bản đồ vòng đi ra ngoài những thứ này điểm, cũng có hơn vạn Băng Ma Lang chiếm cứ, lấy nguyệt chủ đại nhân ngài thực lực, chắc hẳn muốn đối phó cũng là loại này cỡ lớn đàn sói a!

Không thể không nói, nguyệt liên rất có nhãn lực gặp nhi, một phen tán dương, để cho Hứa Khôn đều có chút lâng lâng.

Giống như là nguyệt liên giới thiệu những thứ này vạn lang điểm tụ tập, trên bản đồ biểu thị ra không ít.

Nhưng đối với cái này, đám người lông mày lại hơi nhíu nhanh.

Đàn sói tuy nhiều, nhưng số lượng bên trên so sánh cấp thấp giai rõ ràng giảm bớt, một cái đàn sói một cái đàn sói mà thanh chước đi qua, thêm nữa không có boss tồn tại, chúng ta nghĩ tại trong ba ngày hoàn thành mục tiêu ký định, sợ là có chút khó khăn a! Dương Dao thở dài nói.

Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu Phạm Vi rất rộng, nhưng đàn sói lại là đông một cái tây một cái, không cách nào làm đến đông đúc dụ quái!

Hứa Khôn cũng là trù trừ một chút, cân nhắc muốn hay không lôi kéo đoàn đội của hắn đi khác càng tốt vị trí luyện cấp đi luyện cấp!

Ba ngày nhân quân 9 cấp nhiều a!

Nguyệt liên nghe vậy, lỗ tai mèo nhảy lên: Nguyệt chủ đại nhân, nô gia đoán không lầm mà nói, các ngươi là nghĩ nhanh chóng luyện cấp a?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Vậy ta cảm thấy, chỉ cần có đủ thực lực, cái này Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu, tuyệt đối là tuyệt cao vị trí luyện cấp!

Hứa Khôn chớp mắt: Nói thế nào?

Đám người cũng là đưa mắt về phía nguyệt liên.

Nguyệt liên nở nụ cười, hướng về sau lưng trong đó một tên tộc nhân vẫy vẫy tay, đợi cho một cái thân hình gầy yếu không trăng yêu mèo đi tới gần lúc, Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghiêm mặt.

Đây là làm sao làm được?

Trước mặt cái này chỉ gầy yếu nam mèo, toàn thân tràn đầy vết thương, bây giờ còn tại đổ máu đâu!

Tự ngươi nói a! Nguyệt liên hướng về bị thương tộc nhân đạo.

Gầy yếu nam mèo thử lấy răng hàm nhếch nhếch miệng: Nguyệt chủ đại nhân, tiểu nhân nguyệt xem xét, nắm giữ một môn A giai dò xét chi thuật, lần này cùng đội thi hành nhiệm vụ, tại vừa mới xâm nhập sơn mạch thời điểm, tiểu nhân phát hiện bộ phận 13 giai trở lên Băng Ma Lang hình thể cùng cấp thấp giai Băng Ma Lang có chỗ khác nhau!

Cho nên, tiểu nhân cả gan, phụ cận cẩn thận dò xét một phen, phát hiện......

13 giai trở lên Băng Ma Lang, bộ phận là B cấp tinh anh quái!

Nói xong, nguyệt xem xét cùng hưởng ra một tấm hắn dò xét mà đến cao đẳng giai Băng Ma Lang biểu đồ!

Trên thể hình, như hắn nói tới, so với ngoại vi những thứ này cấp thấp giai Băng Ma Lang, đích thật là hung hãn không thiếu, có chút tương tự với không thích sống chung S cấp boss cực Băng Ma Lang!

Hứa Khôn vừa định hỏi cái gì, nguyệt xem xét tựa hồ biết rõ hắn muốn hỏi điều gì, vội vàng nói bổ sung: Tiểu nhân dò xét đến tin tức này lúc, sợ là cực ví dụ, cho nên tiến hành nữa nhiều mặt nghiệm chứng, một thân này thương, cũng là không cẩn thận bại lộ sau bị đàn sói gây thương tích, nhưng được đến đáp án dĩ nhiên là, 13 giai trở lên Băng Ma Lang, bộ phận đã tiến giai thành tinh anh quái!

Tỉ lệ bên trên, dựa theo cấp bậc đề thăng không ngừng tăng lên, nhưng cho dù là 13 giai 1 cấp, dựa theo tiểu nhân phán đoán, không ít hơn 30%!

14 giai trở lên Băng Ma Lang, càng là có quá nửa tinh anh quái!

So sánh cùng giai quái bình thường, những tinh anh này quái thuộc tính càng mạnh hơn, phản ứng cũng càng thêm linh mẫn, nguyệt chủ đại nhân nếu muốn săn giết những tinh anh này băng lang, cũng phải cẩn thận a......

Nói xong, nguyệt xem xét giống như là hoàn thành sứ mạng của hắn, liền muốn lui ra phía sau.

Ngươi chờ chút!

Hứa Khôn kêu hắn lại, tiếp đó ánh mắt bên trong tràn đầy khẳng định lấy ra mấy bình đan dược, cùng với hắn tồn kho bên trong một chút không cần đến, nhưng đối với không trăng yêu Miêu Tộc mà nói giá trị không thấp bảo vật.

Thật tốt dưỡng thương, những này là ban thưởng đưa cho ngươi, ngươi làm rất tốt, về sau rất có triển vọng!

Nguyệt xem xét cả người đều phấn khởi, đứng thẳng sống lưng nói: Tạ nguyệt chủ đại nhân chắc chắn, nguyệt xem xét sau này nhất định vì nguyệt chủ đại nhân xông pha khói lửa, không chối từ!

Mụ mụ a, ta nguyệt xem xét thế mà lấy được nguyệt chủ đại nhân khẳng định, mà hắn ban thưởng bảo vật, càng là chính mình vì nhật viêm hổ một mạch đi làm cả một đời đều không kiếm được tài phú!