Thứ 0233 chương: Chín thức lục dương, nguy hiểm tới!.

Hôm nay canh một: 233 chương, hôm nay trạng thái không tốt, liền một canh!

......

Hứa Khôn dám đại đại liệt liệt rời đi Dương Dao, tại trên phế tích cùng một đám Chiến Vương kịch chiến, chẳng lẽ liền không có nghĩ đến sẽ có người cầm Dương Dao làm văn chương sao?

Cái này tự nhiên đều tại Hứa Khôn cùng Dương Dao trong dự liệu!

Vừa mới Hứa Khôn bốn pháo phía dưới, đích thật là đem núp trong bóng tối những thứ này rắn, côn trùng, chuột, kiến đều cho nổ đi ra!

Nhưng cũng không đại biểu tất cả mọi người đều muốn tới chính diện cường sát Hứa Khôn!

Luôn có lão sáu, sẽ nghĩ đến để người khác đi tìm cái chết, chính mình dễ nhặt có sẵn tiện nghi!

Như vậy tự nhiên cũng sẽ có người núp trong bóng tối đứng ngoài quan sát, dùng vây Nguỵ cứu Triệu Phương Thức, bức bách Hứa Khôn đi vào khuôn khổ!

Đối với Hứa Khôn mà nói, nghĩ tại tận khả năng thiếu bại lộ lá bài tẩy tình huống phía dưới, đối đầu một đám có thể phi hành, còn có lĩnh vực hộ thân Chiến Vương, như thế nào nhanh chóng giải quyết chiến đấu, là một vấn đề khó khăn không nhỏ!

Chỉ có lộ ra sơ hở, mới có thể dẫn xuất tất cả đạo chích!

Đương nhiên, làm như thế điều kiện tiên quyết là, Dương Dao phải có chính mình bảo mệnh năng lực!

Như vậy, xem như nhân tộc vị thứ chín SSS cấp thiên phú giả, bây giờ đẳng cấp chỉ có 4 giai 0 cấp Dương Dao, có thể đối mặt một tôn Chiến Vương truy sát sao?

Đáp án tự nhiên là khẳng định!

Bất quá, nghe tới nơi xa vang lên âm thanh, Hứa Khôn phối hợp với sắc mặt đại biến, giận dữ hét: Ngươi dám!

Nói xong, cầm lên trường đao liền muốn hướng Dương Dao vị trí chạy tới.

Ngăn lại hắn!

Một mực bị Hứa Khôn hỏa lực áp chế bọn này Chiến Vương lập tức lộ ra khoái ý nụ cười!

Nhường ngươi tiểu tử cuồng, cuồng vọng tự có thiên thu!

Đều cút ngay cho ta!

Hứa Khôn hỏa đao loạn vũ, biết được Hứa Khôn tổn thương tăng mạnh Chiến Vương không dám đối cứng thế công của hắn, chỉ dám ở một bên dùng lĩnh vực cùng kỹ năng kiềm chế hắn, tính toán ngăn cản hắn trở về cứu viện bước chân!

Có ta ở đây, ngươi đừng nghĩ đi qua!

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, sau đó, Hứa Khôn đỉnh đầu tối sầm lại, từ trên trời giáng xuống một tôn cực lớn kim nhân!

Là Kim Thân Chiến Vương, thì ra hắn cũng tới!

Cùng là Chiến Vương cấp, khác Chiến Vương nhìn thấy tôn này kim nhân lúc xuất hiện, càng là phát ra từng trận tiếng kinh hô!

Rõ ràng, bây giờ xuất hiện tại trước mặt Hứa Khôn, cao tới mười mấy thước tôn này kim nhân, đặt ở trong một đám Chiến Vương, cũng thuộc về cực mạnh tồn tại!

đại lực kim cương quyền!

Cực lớn kim nhân xuất hiện sau đó, liền không có một câu dư thừa nói nhảm, cùng khác Chiến Vương không dám cùng Hứa Khôn cận thân khác biệt, tôn này kim nhân trực tiếp đấm ra một quyền, mang theo từng trận âm bạo thanh!

Hứa Khôn đang muốn có hành động, đột nhiên phát hiện cước không động được!

Luyện ngục Phong Ma Ngoa, càng là bị đồng hóa vì kim loại, mặc dù đỉnh đầu Dao Trì thánh thủy rất mau đem hắn tịnh hóa, nhưng cái này chớp mắt biến cố, đối phương kim sắc cự quyền đã rơi xuống!

Đông!

Toàn bộ khu phế tích run lên, kèm thêm nguyên bản Hứa Khôn cư trú cái kia tòa nhà đều tại chấn động bên trong sụp đổ, Kim Thân Chiến Vương một quyền này, chân thật mà trúng đích Hứa Khôn.

Đã chết rồi sao?

Không có!

Trả lời, chính là cực lớn kim nhân, bây giờ, hắn tựa như kim bì gương mặt hơi hơi biến sắc, rơi xuống đất nắm đấm, đang bị chậm rãi nâng lên.

Ta dựa vào!

Đông đảo Chiến Vương tê, lại có thể có người, có thể rung chuyển Kim Thân Chiến Vương sức mạnh!

Bị nện tiến mặt đất Hứa Khôn liên tục ho khan, khóe miệng chậm rãi chảy xuống một vòng vết máu, giống như là bị thương không nhẹ!

Dùng cửu tiêu Diễm Dương cứng rắn chống đỡ lấy kim sắc đại quyền, thừa nhận đối phương lực lượng cường hãn, gắng gượng đem hắn kim sắc đại quyền cho đẩy lên!

Kim loại chấn động! Sắc mặt biến hóa, kinh ngạc tại Hứa Khôn sức mạnh Kim Thân Chiến Vương không cho cơ hội, lại là một cái kỹ năng thả ra!

Toàn bộ cánh tay phát ra một hồi khẽ kêu, cuối cùng truyền đến trên nắm tay, lực chấn động, khuynh tả tại Hứa Khôn toàn thân!

Ngạch a......

Hứa Khôn phun ra một ngụm máu tươi, cả người bị đánh bay ra ngoài, liên tiếp đánh xuyên mấy cái đổ nát thê lương, mới bị oanh tiến vào bụi trần bên trong!

Kim Thân Chiến Vương uy vũ! Chúng Chiến Vương phát ra tiếng hoan hô.

Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ, thật sự cho rằng có thể nghịch phạt Chiến Vương đi!

Một chiêu đắc thắng, Kim Thân Chiến Vương cứng ngắc da mặt bên trên cũng lộ ra lướt qua một cái nụ cười, ngay sau đó mở ra đùi, thế tất yếu đem Hứa Khôn đuổi tận giết tuyệt!

Khác Chiến Vương cũng đi theo mà động, muốn thấy Hứa Khôn bại vong!

Hứa Khôn rơi đập trong phế tích, một mảnh yên tĩnh, không khỏi để cho người ta hoài nghi, Hứa Khôn sẽ không phải bị Kim Thân Chiến Vương một quyền đánh giết a?

Kim Thân Chiến Vương cũng không dám chắc chắn, bàn chân giẫm một cái, đá vụn tung bay, cầm sạch ra nguyên một mảnh phế tích sau đó, càng là không có phát hiện Hứa Khôn thân ảnh!

Lúc này sắc mặt đại biến: Không tốt!

Phản ứng lại rồi? Trễ!

Hỏa diễm liên hoàn trảm!

Hứa Khôn thân ảnh, từ Kim Thân Chiến Vương sau lưng mặt đất chui ra, một cái nhảy lên, huy động đại đao, liên tiếp hướng về hắn phía sau lưng chém ra ba đao!

Phanh!

Kim Thân Chiến Vương sau lưng kim bì bị trong nháy mắt phá vỡ, tiếp lấy phóng ra đậm đà hỏa diễm!

A! Kim Thân Chiến Vương phát ra một tiếng tiếng gào thống khổ, tiếp lấy, trên người kim sắc rút đi, thân thể cao lớn cũng tại đã mất đi sức mạnh sau đó không ngừng thu nhỏ.

Cuối cùng, một cái 1m50 cao mập lùn, cứ như vậy hai mắt trợn to, ngã xuống hỏa diễm chi trung.

Chết không nhắm mắt!

Mà khác thấy tình thế không ổn Chiến Vương liền muốn chạy, có thể Hứa Khôn diễn nửa ngày, không phải là vì một mẻ hốt gọn đi!

Tâm hỏa mê chướng!

Một đoàn tâm hỏa từ Hứa Khôn trên thân bộc phát ra, nguyên bản tụ tập tìm hiểu Hứa Khôn hiện trạng Chiến Vương không kịp tránh né, lâm vào quần thể mù trạng thái!

Hứa Khôn quả quyết đổi lại Thừa Ảnh, khẽ quát: Linh động chi phong, Phong Chi dáng múa!

Phong Thần nón rộng vành hai đại đặc kỹ bị hắn thi triển đi ra, bây giờ, Hứa Khôn di tốc đột phá đẳng cấp hạn mức cao nhất, đi tới 10000M/S, tại Phong Chi dáng múa phía dưới, Hứa Khôn có ngắn ngủi tầng trời thấp năng lực phi hành!

Di tốc phá vạn, tầng trời thấp phi hành, tăng thêm bây giờ đeo Thừa Ảnh lúc một giây bốn kiếm!

Uy áp, độc vực lấy Hứa Khôn làm trung tâm bao phủ, Lam Sa Thủ cùng hỏa tuyến đồng thời tăng phúc!

Hứa Khôn thân hóa quỷ mị, không ngừng thu hoạch những thứ này Chiến Vương tính mệnh!

Lấy những thứ này Chiến Vương không hơn trăm vạn trên dưới điểm sinh mệnh, đối mặt bây giờ cường đại thuộc tính Hứa Khôn, vốn cũng không phải là địch!

Thêm nữa mù trạng thái dưới, không cách nào khu động lĩnh vực, mấu chốt hơn là, vì xác định Hứa Khôn phải chăng tử vong, cho dù là những cái kia tương đối cảnh giác Chiến Vương cũng từ trên cao phù phía dưới, tiến nhập Hứa Khôn công kích Phạm Vi!

Căn bản chính là một đám dê đợi làm thịt, trên cơ bản không có người có thể chống đỡ được Hứa Khôn một chút!

Dù cho đỡ được một chút, làm bọn hắn bị thương tổn từ mù trạng thái dưới hồi thần một sát na, trừ phi có Ngô trở về, Lục Chung như thế ý thức chiến đấu, bằng không thì, Hứa Khôn một giây bốn kiếm tốc độ đánh, chỉ cần bọn hắn chần chờ 0.25 giây, kiếm thứ hai đồng dạng sẽ vung lên!

Ai có thể nghĩ tới, tại đối mặt một đám Chiến Vương vây quanh lúc, con mồi cùng thợ săn ở giữa, thế mà lại thân phận trao đổi!

Nếu đã tới, liền đều lưu lại a!

10 giây đi qua, Hứa Khôn cơ hồ toàn diệt nơi mắt nhìn thấy tất cả Chiến Vương, cực kì cá biệt bởi vì Thừa Ảnh bắn tung tóe hiệu quả bị thức tỉnh, nghĩ muốn trốn khỏi chiến trường chiến trường, cũng bị Hứa Khôn dùng mấy cái cỡ nhỏ viễn trình kỹ năng thu hoạch được tính mệnh!

Xung kích, tàn phế đả kích!

Hứa Khôn vọt tới trước, đem Thừa Ảnh đâm vào một đầu cuối cùng cá lọt lưới ngực!

Nhìn xem từ chính mình trước ngực đâm ra Thừa Ảnh, tôn này Chiến Vương cứng đờ muốn chuyển qua đầu, cuối cùng toàn bộ trở thành không công!

Một cước giẫm ở tôn này Chiến Vương trên thi thể, một phen chém giết, Hứa Khôn trên thân vẫn như cũ không nhiễm một tia bụi trần!

Ngẩng đầu nhìn lại, bên kia muốn bắt được Dương Dao, ý đồ cầm Dương Dao coi như uy hiếp Chiến Vương cũng choáng váng!

Ta bên này còn chưa bắt đầu, ngươi bên kia liền kết thúc?

Dương Dao chạy ở phía trước, hắn ở phía sau truy, mười mấy giây trôi qua, hắn còn không có đuổi tới, đối mặt giết Chiến Vương so giết con gà con còn nhẹ nhõm Hứa Khôn, tôn này Chiến Vương cuối cùng là biết sợ, cảm giác sợ hãi tự nhiên sinh ra!

Bị Hứa Khôn để mắt tới, hắn thậm chí cảm giác toàn thân phát lạnh!

Không đánh lại, nhiều như vậy Chiến Vương, cho dù là Chiến Vương bên trong Kim Thân Chiến Vương đều đối trả không được Hứa Khôn, chính mình càng là một con đường chết, muốn sống, cũng chỉ có bắt được nữ nhân của hắn!

Hung ác nhẫn tâm, tôn này Chiến Vương ở trên đường muốn chết càng chạy càng xa!

Mà để hắn ngạc nhiên một màn xảy ra, Dương Dao thế mà không chạy!

Kiệt kiệt kiệt, chạy không nổi rồi đi, vậy chỉ dùng ngươi đi làm ta bảo mệnh phù a!

Dương Dao vẩy lên mái tóc, trên mặt không có nửa điểm bối rối.

Tiểu Khôn ca ca chiến đấu đều kết thúc, vậy ta cũng sẽ không chơi với ngươi!

Phi hành trên không trung tôn này Chiến Vương sững sờ: Có ý tứ gì?

Ý tứ chính là, ngươi có thể chết! Dương Dao nở nụ cười, ngọt ngào đến cực điểm!

Ngay sau đó tay nhỏ một chiêu, khẽ kêu nói: Băng sương ngưng tụ!

Tạch tạch tạch!

Tôn này Chiến Vương cơ thể giữa không trung đình trệ, một đạo như màn trời một dạng tầng băng trong nháy mắt xuất hiện, đem hắn ở bên trong, đóng băng ra một đầu dài trăm thước băng sương dài thành!

Tiếp lấy, Dương Dao đỉnh đầu ngự dao bàn xuất hiện, trong nháy mắt biến lớn, Dương Dao một cái bật lên, cưỡi lên phóng đại ngự dao bàn, xông về bị đông cứng giữa không trung tôn này Chiến Vương!

Nắm tay nhỏ phía trên, tia sáng hiện lên!

Lục Dương Chưởng chi dương ca thiên quân!

Ba!

Tầng băng bị Dương Dao tay phải một chưởng phá toái, đánh vào tôn này Chiến Vương ngực!

Lục Dương Chưởng thức thứ hai, mặt trời lặn dung kim!

Tay phải bất động, bàn tay trái chi lực điệt tại tay phải phía trên, đầu còn bị đông cứng, không cách nào nhúc nhích Chiến Vương thất khiếu chảy máu, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng!

Lục Dương Chưởng thức thứ ba, tuyết trắng mùa xuân!

Lục Dương Chưởng thức thứ tư, ráng mây ra Tiết duy!

Lục Dương Chưởng thức thứ năm, Thanh Dương mang ngày 30 tết!

Lục Dương Chưởng thức thứ sáu, ban ngày tham Thần hiện!

Lục Dương Chưởng thức thứ bảy, dương quan ba chồng!

Làm Dương Dao đánh ra dương quan ba chồng thời điểm, toàn bộ tầng băng đều tại lực lượng của nàng phía dưới sụp đổ, bị nàng liên tiếp đánh bảy chiêu Chiến Vương, càng là đã máu thịt be bét, hơi thở mong manh!

Lục Dương Chưởng thức thứ tám, sao thiền chế Độc Long, ráng mây ra biển thự!

Lục Dương Chưởng thứ......

Dao Dao, đủ, hắn đã chết không thể chết thêm!

Nơi xa, Hứa Khôn mồ hôi đầm đìa, giờ này khắc này, Dương Dao tiểu ma nữ thiên tính triệt để phóng thích, gắng gượng đem một tôn Chiến Vương cho đánh thành một đống bột nhão.

A? Dương Dao một mặt vẫn chưa thỏa mãn, nhìn xem hóa thành một bãi thịt nhão Chiến Vương từ không trung dương dương sái sái bay xuống, đôi mi thanh tú một đám nói: Ta còn không có đánh xong đâu, thật phế!

Hứa Khôn nhéo mi tâm một cái, có chút đau đầu!

Chín thức Lục Dương Chưởng, là Dương Dao nắm giữ một cái SSS cấp tổ hợp kỹ năng, cùng mình Thiên Sương Quyền một dạng, cũng là nguyên bộ!

Nhưng Dương Dao đã đem chín thức Lục Dương Chưởng đều học được, chín thức hợp nhất, tạo thành tổn thương so với thông thường một cái SSS cấp kỹ năng đáng sợ!

Phối hợp thêm Dương Dao SS cấp diện tích lớn khống chế kỹ năng băng sương ngưng tụ, đừng nói là một tôn Chiến Vương, đoán chừng chính là một tôn thiên vương, nếu như không có giải khống thủ đoạn mà nói, cũng phải bị nàng sống sờ sờ đánh chết!

Đương nhiên, đồng dạng có thể đi đến thiên vương cấp bậc, thiên phú, kỹ năng sẽ viễn siêu Chiến Vương cấp!

Chiến Vương cấp có thể còn có C cấp thiên phú, giống như là Lục gia bốn huynh đệ yếu như vậy gà, cũng có vừa mới biểu hiện rất cường lực, A cấp thiên phú Kim Thân Chiến Vương.

Nhưng muốn trở thành thiên vương cấp, thiên phú là không có khả năng thấp hơn B cấp!

Ngắn ngủi mấy phút bên trong, Hứa Khôn cùng Dương Dao phối hợp, tiêu diệt hết trốn ở nhà ngang bên trong chuẩn bị ám sát Hứa Khôn một đám sát thủ!

Đang lúc Dương Dao hạ xuống thân thể, chuẩn bị cùng Hứa Khôn hội hợp lúc, Hứa Khôn biến sắc.

Dao Dao chạy mau!

Tại Hứa Khôn trong con mắt, phản chiếu ra Dương Dao toàn thân bị như mang phi châm đâm xuyên thân thể hình ảnh!

Muốn rách cả mí mắt thời điểm, Hứa Khôn đang muốn cứu viện, chợt mắt tối sầm lại.

Kiệt kiệt kiệt, nghe nói học trò cưng của ta chính là thua ở trên tay của ngươi, vậy hôm nay, ngươi còn có cơ hội chạy ra lão phu nắm giữ sao?

Toàn bộ thế giới, lập tức đen kịt một màu, mà càng làm cho Hứa Khôn sợ hãi là, đỉnh đầu hắn Dao Trì thánh thủy phai mờ, không cách nào lại vì hắn giải khống!

Đồng thời, xúc cảm lạnh như băng từ phía sau lưng leo lên toàn thân, tứ chi của hắn, bị cẩn thận trói buộc lại!

Loại thủ đoạn này, để Hứa Khôn nghĩ tới một người!

Ảnh ma!

Trên cổ, bị một cái bàn tay lạnh như băng bóp lấy, Hứa Khôn khó nhọc nói: Ngươi là ảnh ma sư phó?

Đáp đúng, để báo đáp lại, ta sẽ để cho ngươi chết không có bất kỳ cái gì đau đớn!

Thanh âm rơi xuống, ngạt thở cảm giác quấn lên Hứa Khôn toàn thân!

Hứa Khôn không có chút nào hoài nghi, bây giờ động thủ, đúng là hắn lúc trước nhận ra được một tia động tĩnh!

Mà có thể tránh thoát chính mình Hỏa Nhãn Kim Tinh bắn phá, chỉ có thể là vượt qua Chiến Vương cấp bậc cao thủ!

Yên tâm đi, cái kia tiểu mỹ nhân, rất nhanh cũng sẽ ở xuyên tây Bích Lân hang hốc chủ lông trâu độc châm phía dưới!

Hứa Khôn con ngươi kịch liệt co vào, tê thanh nói: Xuyên tây tang thổ công!

Kiệt kiệt kiệt, tiểu bối coi như có chút nhận thức đi, thậm chí ngay cả tang thổ công uy danh đều nghe qua, không tệ, hôm nay chúng ta tề tụ nơi này, chính là vì bắt ngươi đầu người, đi đổi một đời phú quý a!

Vậy ngươi...... Là ai!

Ta à? Có chút không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ có người gọi ta...... Thiên Sát quỷ ảnh!

Hứa Khôn toàn thân phát lạnh!

Xuyên tây tang thổ công, Thiên Sát quỷ ảnh!

Hai cái này nổi tiếng xấu cường giả, hắn không chỉ một lần tại trên tin tức nghe qua!

Một cái là lẻn lút tại xuyên Tây Độc chướng chi địa, chiếm đất làm vua, am hiểu luyện thi, sẽ đi chi thuật, một tay lông trâu độc châm, để một đám ý đồ giết hắn nhận lấy quan phương treo thưởng cao thủ thất bại tan tác mà quay trở về!

Mà hắn vì thỏa mãn chính mình luyện thi nhu cầu, tru diệt qua cái này đến cái khác căn cứ khu bên ngoài thôn trấn, dù cho cao tầng phái ra Đế cấp cường giả, đều không thể tại xuyên Tây Độc chướng chi địa tìm được tung ảnh của hắn!

Thiên Sát quỷ ảnh...... Càng là một cái để vô số cao thủ, thiên kiêu nghe tin đã sợ mất mật tồn tại!

Từ hắn xuất đạo đến nay, ám sát xác suất thành công trăm phần trăm, huy hoàng nhất một lần chiến tích, chính là thừa dịp hai đại đế cảnh cao thủ giao chiến thời điểm, đánh lén ám sát trong đó một tôn đế cảnh cao thủ, sau đó lại thành công trốn chạy!

Hai người đều có một đại đặc điểm, đó chính là cực am hiểu ẩn nấp ẩn thân chi pháp, vừa mới chính mình cảm thấy được một tia không đối với, hoặc là tang thổ công trong lòng đất đi xuyên động tĩnh, hoặc là Thiên Sát quỷ ảnh một sát na khí thế lộ ra ngoài!

So sánh bây giờ tình cảnh của mình, Hứa Khôn lo lắng hơn chính là Dương Dao, mặc dù Dương Dao lúc trước nói với hắn, nàng có tuyệt đối bảo vệ tốt chính mình thủ đoạn, nhưng mình bị Thiên Sát quỷ ảnh che đậy ánh mắt phía trước, thế nhưng là thấy được Dương Dao bị lông trâu độc châm mệnh trung tràng diện!

Đang lúc Hứa Khôn dự định tốc chiến tốc thắng lúc, một đạo nổi giận đùng đùng âm thanh vang lên.

Oa nha nha, côn, ngươi cái này đáng giận tiểu bối, chính là ngươi một pháo đem ta đồ tử đồ tôn cùng các tiểu đệ đều dỗ trở thành mảnh vụn, lão tử hôm nay nếu không thì đem đầu của ngươi vặn xuống tới, lão tử chính là của ngươi cháu trai!

Răng rắc một tiếng, Hứa Khôn toàn thân chợt nhẹ, gò bó hắn đầu kia ám ảnh cánh tay cư nhiên bị kéo đoạn mất!

Nam Hải ngạc, ngươi phát thần kinh cái gì!

Là Thiên Sát quỷ ảnh giận không kìm được âm thanh.

Quỷ ảnh tử, ngươi cho lão tử bò xa xa, bằng không thì lão tử liền ngươi một khối giết!

Con mẹ nó ngươi! Thiên Sát quỷ ảnh bị tức một phật thăng thiên, hai phật xuất thế.

Hứa Khôn thân thể hướng phía trước lảo đảo mấy lần, vừa mới người kia thế công, vậy mà đem hắn từ bóng tối trong vòng vây cho giải phóng đi ra, loại biến cố này, để Hứa Khôn bất ngờ!

Răng rắc!

Không đợi Hứa Khôn suy nghĩ nhiều, cổ phát lạnh, một cái sâm nhiên lớn kéo thẳng tắp hướng về Hứa Khôn mà đến.

Linh động chi phong phía dưới, Hứa Khôn di tốc rất nhanh, mũi chân điểm một cái, tránh thoát cái này trí mạng một kéo!

Ân? Tiểu tử thúi có chút môn đạo!

Hứa Khôn đứng vững gót chân, thấy rõ người tới sau sững sờ: Là ngươi?

Người tới Hứa Khôn còn có chút nhìn quen mắt, đúng là mình bốn pháo trong đó hai pháo ngắm trúng số người nhiều nhất trong gian phòng kia lão đại bộ dáng tồn tại!

Dáng dấp hung thần ác sát, chỉ là mặt mũi này liền có thể dọa khóc tiểu bằng hữu, có thể cùng gương mặt kia không cân đối ngắn nhỏ dáng người, phối hợp trên tay hắn cái kéo lớn, thế mà cho người ta một loại khờ ngu ảo giác!

Mà bên cạnh hắn, là một đạo hoàn toàn nhìn không ra một vài người hình quỷ ảnh!

Tiểu tử ngươi nhận biết lão tử? Ngốc...... Không phải, hung ác tướng mạo tên lùn vấn đạo.

Khụ khụ, lúc trước ta chính là nhìn ngươi nơi đó nhiều người, cho nên cho thêm ngươi ở đâu tới một pháo!

Nghe vậy, tên lùn nổi trận lôi đình: Oa nha nha, tức chết lão tử, lão tử hôm nay không phải cắt đầu của ngươi không thể!

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, mới ra mang đến Thiên Sát quỷ ảnh, lại tới một cái cái gì Nam Hải ngạc!

Từ hai người khí thế bên trên, không khó phân biệt ra hai người cũng là thiên vương cấp tồn tại đáng sợ, đối mặt hai tôn thiên vương cấp vây quét, Hứa Khôn cũng không dám khinh thường chút nào.

Nhất định muốn nhanh chóng giải quyết, bằng không thì Dao Dao liền nguy hiểm! Hứa Khôn mặc dù lo lắng Dương Dao, nhưng cũng biết, Dương Dao bên cạnh là có bảo hộ sức mạnh, ít nhất không có nguy hiểm tính mạng!

Cho nên, mình bây giờ muốn làm, chính là lực chiến hai tôn thiên vương!

Nam Hải ngạc, không nghĩ tới ngươi cũng đột phá đến thiên vương cấp, như thế nào, không bảo vệ ngươi cái kia một mẫu ba phần đất, ta Giang Nam căn cứ khu vũng nước đục ngươi cũng nghĩ tới trôi một trôi?

Cái nào quy tôn tử đang nói chuyện, đi ra, nhìn ta không xé nát miệng của ngươi!

Như ngươi mong muốn, Long Chiến Vu Dã!

Phía chân trời, một đạo Kim Long rủ xuống, Nam Hải đầu cá sấu đỉnh lưa thưa lông tóc một mực: Chiến lão đầu, tại sao là ngươi cái này đúng là âm hồn bất tán!