Thứ 0118 chương: Yêu đến cực hạn, nhát gan bọn chuột nhắt!.

Hôm nay canh thứ nhất, tuyên bố thời gian: 16 hào 0: 00

......

Nhưng mà đối mặt Hứa Khôn vấn đề, Chiến Nhu Nhu mắt điếc tai ngơ!

Nàng cứ như vậy si ngốc nhìn qua Hứa Khôn, phảng phất trong mắt nàng giữa cả thiên địa, chỉ có thể dung nạp Hứa Khôn một người.

Uy uy uy? Hứa Khôn nhìn xem cái này ngẩn người cô nương ngốc, nhịn không được phất phất tay.

Sau đó, tại Hứa Khôn dần dần phóng đại trong con mắt, Chiến Nhu Nhu như bị điên phải nhào tới.

Chiến Nhu Nhu, ngươi dừng tay cho ta, không, ngươi im miệng cho ta......

Lại là giống nhau kịch bản, nhưng lại so trước đó tiễn đưa nàng lúc về nhà còn muốn nhiệt liệt!

Chiến Nhu Nhu thân thể mềm mại nóng bỏng vô cùng, giờ này khắc này, hận không thể đem chính mình toàn bộ dung nhập vào Hứa Khôn trong lồng ngực.

Bởi vì sợ mà băng lãnh đôi môi, trong khoảng thời gian ngắn lao nhanh ấm lên, là như vậy nhiệt liệt cùng liều lĩnh!

Hứa Khôn đang muốn đẩy ra Chiến Nhu Nhu, ngăn cản nàng cái này điên cuồng hành vi, nhưng khi hắn nhìn thấy từ Chiến Nhu Nhu khóe mắt chảy xuống hai hàng thanh lệ lúc, lại mềm lòng!

Cái này cô nương ngốc, vừa mới một khắc này, thật sự đã làm xong chết chuẩn bị!

Thật là có người không sợ chết sao?

Chỉ có mất hết can đảm, đối với nhân thế lại không một tia quyến luyến người, mới có thể tiêu sái mà chịu chết!

Rõ ràng, Chiến Nhu Nhu không phải là người như thế!

Trong lòng của nàng, còn có quá nhiều cần mong nhớ người hoặc chuyện!

Tỉ như nàng Thiên vương gia gia, người nhà của nàng, bạn học của hắn, lão sư, trọng yếu nhất, là tại nàng mới biết yêu lúc, liền cường thế chiếm cứ buồng tim nàng Hứa Khôn!

Tại mới vừa rồi một khắc này, đối với Chiến Nhu Nhu mà nói, có thể tại trước khi chết rõ ràng đi nữa mà nhìn thấy Hứa Khôn khuôn mặt, liền lại không một tia tiếc nuối!

Cho dù vào thời khắc ấy tử vong, Chiến Nhu Nhu cảm thấy chính mình cũng đáng.

Nhưng khi nguy cơ trôi qua về sau, Chiến Nhu Nhu đột nhiên phát hiện, còn sống thật là tốt!

Sinh tử bên ngoài, không đại sự, đừng nhìn mặc kệ ở thời đại nào, đều có không người nào bệnh thân Ngâm mà hô hào sống sót không có ý nghĩa, không bằng chết đi coi như xong, nhưng khi bọn hắn chân chính lãnh hội qua tử vong buông xuống sợ hãi lúc, chỉ có thể bắt đầu sinh một cái ý niệm!

Sống sót, dù là sống chật vật, cũng muốn sống sót, chết, liền thật sự không còn có cái gì nữa!

Đối với sống sót Chiến Nhu Nhu mà nói, thế gian những thứ khác mọi chuyện đều không trọng yếu!

Giờ này khắc này, nàng chỉ có một cái ý niệm!

Đời này kiếp này, cho dù bị Hứa Khôn chán ghét, đánh chửi, xua đuổi, thậm chí bởi vì nàng ưa thích Hứa Khôn mà bị thế nhân phỉ nhổ, nàng cũng biết kiên định không thay đổi mà đứng tại thế nhân mặt đối lập!

Nàng sau này nhân sinh, chỉ sống hai chữ: Hứa Khôn!

Bất kỳ hết thảy, cũng không thể ảnh hưởng đến nàng một chút!

Nàng đối với Hứa Khôn yêu phát cuồng, yêu đến trong xương cốt, yêu đến nhận chức hải khô, mặc cho thạch nát vụn cũng sẽ không quay đầu trình độ!

Giống như Hứa Khôn lời nói, đây quả thật là một cái ngốc đến mức tận cùng cô nương!

Nhưng mà, hai người ôm nhau triền miên, không nhìn thời gian, địa điểm......

Nhưng khác đã mất trí rồi, đang tại phát cuồng không ngừng đồ sát chủng tộc người khác thí luyện giả cũng sẽ không bởi vì hai người ấm lên tình cảm mà lộ ra dì cười, đồng thời mang tính lựa chọn mà không nhìn hai người!

Mẹ nó, đều đã đến lúc nào rồi, lại muốn tại ở đây làm một pháo sao? Lão tử đời này đều không ngủ qua nữ nhân, thì nhìn không quen các ngươi dạng này cẩu nam nữ, nhìn lão tử trước hết giết các ngươi!

Bị Chiến Nhu Nhu ôm chặt, bị động tiếp nhận nàng nhu tình mật ý Hứa Khôn nhíu nhíu mày.

Quá ồn!

Hứa Khôn nội tâm hung hăng nói.

Tiếp lấy, một tay xoa ra một cái hỏa cầu, tại đối phương ánh mắt khiếp sợ bên trong, đem hắn trong nháy mắt miểu sát!

Một màn này, thoáng trấn trụ đồng dạng đem hai người coi là mục tiêu chủng tộc thí luyện giả!

Nhưng đều nhanh phải chết, đâu còn sẽ cho Hứa Khôn thừa dịp hung cơ hội.

Mọi người cùng nhau giết, trước tiên chặt đôi cẩu nam nữ này!

Ồn ào!

Hứa Khôn quyết định chắc chắn, tiếp lấy hướng về 4 cái phương vị, đồng thời thả ra 【 Kiếm nhận phong bạo 】【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】【 Huyết Độc vạn dặm 】【 Đất rung núi chuyển 】 4 cái quần công kỹ năng!

Một cái S cấp quần công, tăng thêm 3 cái A cấp quần công, dùng để rõ ràng tiểu quái liền lại cực kỳ thích hợp!

Chỉ trải qua mấy giây ngắn ngủi, toàn bộ thế giới liền an tĩnh lại.

Mà nguyên bản tiêu hao sạch sẽ một trăm tầng ấn ký, cứ như vậy dễ dàng chồng đầy!

Chúng chủng tộc thí luyện giả: Ngươi thanh cao, ngươi không tầm thường, ngươi tán gái vẫn không quên dùng chúng ta chồng ấn ký!

Ân ~ Thư thản, Hứa Khôn khẽ nhếch miệng, thói quen nghĩ thư một hơi, mà như vậy sao một cái nho nhỏ cử động, hình ảnh sau đó, trở nên có chút không thích hợp thiếu nhi!

Cái này cô nương ngốc, lúc nào học được chiêu này?

Nhìn như vụng về, nhưng ở Chiến Nhu Nhu công kích mãnh liệt phía dưới, Hứa Khôn cảm giác chính mình lập tức có chút thiếu dưỡng.

Tê...... Đau!

Hứa Khôn thật sự là nhịn không được mở miệng, mà thanh âm này, cũng cắt đứt Chiến Nhu Nhu kỹ năng thi pháp.

Ba ~

Theo một đạo trong suốt sợi tơ bị kéo dài, Chiến Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ tại trong một giây trở nên đỏ bừng, vội vàng bưng kín khuôn mặt, có loại không còn dám gặp thế nhân xấu hổ cảm giác!

Hủy diệt a, mệt mỏi!

Hứa Khôn thè lưỡi, cảm giác đều đau tê, không chút nghi ngờ nha đầu này tại làm cho man kình, nào có chơi như vậy!

Không được, lần sau phải thật tốt dạy một chút nàng!

Không đúng, vì sao lại có lần sau?

Hứa Khôn lắc đầu liên tục, xua tan nội tâm cái này ý tưởng kinh khủng!

Thân là một cái danh thảo có chủ nam nhân, không thể, ít nhất cũng không nên có loại ý nghĩ này!

Lần này, chỉ là đơn thuần tại an ủi Chiến Nhu Nhu cái kia thụ thương thương tâm linh, Hứa Khôn cảm thấy, thân là bạn học của nàng, hắn không thể chối từ!

Đúng...... Thật xin lỗi! Chiến Nhu Nhu cúi đầu, phát ra yếu ớt ruồi muỗi âm thanh.

Hứa Khôn liếc mắt một cái: Có lỗi với là được rồi? Ngươi biết ngươi đối với ta tạo thành bao lớn tâm linh thương tích sao?

Chiến Nhu Nhu càng không tốt ý tứ, nắm vuốt pháp bào góc áo nói: Ngươi nói, ngươi muốn ta làm sao bồi thường, ta đều có thể cho ngươi!

Bộ dạng này mặc chàng ngắt lấy bộ dáng, để Hứa Khôn không thể ức chế mà nghĩ lên ban đầu ở trong rừng cây nhỏ đối với hắn yêu cầu vô lý lúc Chiến Nhu Nhu!

Đẹp mặt ngươi! Hứa Khôn một ngón tay điểm vào đối phương cái trán sáng bóng bên trên: Đừng cho là ta không biết, ngươi chính là tại thèm thân thể của ta, đến lúc đó cũng không biết là ai bồi thường người nào!

Loại này mua bán lỗ vốn, Hứa Khôn làm sao sẽ làm đâu!

Ta...... Chiến Nhu Nhu còn nghĩ giảo biện, Hứa Khôn lập tức ngăn trở nàng.

Uy, ngươi có thể hay không trước tiên nghĩ cân nhắc tình cảnh trước mắt, nhìn thời gian một chút, chúng ta chỉ còn lại có năm mươi phút!

Ta đối ta năng lực vẫn rất có lòng tin, chút thời gian này, đoán chừng chúng ta là không hưởng thụ được vui sướng, cho nên khi vụ chi cấp bách, chúng ta có phải hay không hẳn là trước tiên suy nghĩ thoát đi mê cung này đâu?

Chiến Nhu Nhu đại não trong nháy mắt đứng máy, có chút không thể nào hiểu được Hứa Khôn mà nói.

Thẳng đến đỉnh đầu đều đốt tới bốc khói, đơn thuần Chiến Nhu Nhu mới phân tích đến Hứa Khôn hàm nghĩa trong lời nói, trong chốc lát, vành tai đều trở nên đỏ tươi vô cùng.

Ta dựa vào, nha đầu này CPU lại muốn cháy hỏng!

Chỉ nghe được nàng lẩm bẩm nói: Ngươi nếu mà muốn...... Cũng có thể, cùng lắm thì ta với ngươi cùng chết!

Hứa Khôn trợt chân một cái, đối với Chiến Nhu Nhu loại này kinh thế hãi tục ngôn luận, mặc kệ nghe bao nhiêu lần đều không thể quen thuộc!

Ta muốn ngươi liền cho?

Ngươi muốn chết, ta vẫn chưa muốn chết đâu, yên tâm đi, có ca tại, chắc chắn có thể mang ngươi đi ra!

Ân...... Ta tin!

Bây giờ, coi như Hứa Khôn nói cho nàng, thiên là vàng, mà là trắng, nàng cũng biết lựa chọn vô điều kiện mà tin tưởng!

Vậy ngươi nói cho ta biết trước, tại trong tấm bản đồ này, chúng ta nhân tộc có bao nhiêu người? Hứa Khôn vấn đạo.

Chiến Nhu Nhu không có chút gì do dự hồi đáp: Kèm thêm tại mới vừa rồi trong chiến đấu rơi xuống 3 người, Nhân tộc ta đồng bào lần này tại tấm bản đồ này vốn là tổng cộng có 11 người, trừ ta ra, còn có một vị S cấp thiên phú, còn lại người sống bên trong, A cấp thiên phú giả có 2 người, B cấp thiên phú giả có 3 người, cùng với một vị C cấp thiên phú giả!

Tổng cộng mười một cái, chết trận 3 người, còn lại tám người!

Nên nói không nói, tấm bản đồ này bên trong nhân tộc số lượng tỉ lệ vẫn là khá cao!

Giống như là tại tầng thứ hai nguyên thủy lớp quặng, từ đầu đến cuối, Hứa Khôn đều chỉ gặp được Tư Không đình một cái nhân tộc, bao quát tại cuối cùng quyết chiến bên trong, cũng không có gặp phải một cái nhân tộc đồng bào!

Cũng không biết là thật sự chỉ có hai người bọn họ, vẫn là những người khác đã thật sớm chết trận, hoặc đưa ra nhiệm vụ ra tháp!

Mà giống như là tầng thứ ba mê cung địa đồ, nhìn như một tấm bản đồ một lần tham dự thí luyện nhân số có một vạn người nhiều, nhưng đây là gánh vác đến vạn tộc đó a!

Nếu bàn về bình quân mà nói, nhất tộc thậm chí đều không được chia một người!

Như vậy tính cả Hứa Khôn mà nói, liền khoảng chừng mười hai người, tỷ lệ này đã coi như là rất cao!

Thậm chí nếu có dê đầu đàn mà nói, cỗ lực lượng này bện thành một sợi dây thừng, trương này mê cung trong địa đồ liền không có chủng tộc khác thí luyện giả có thể bắt nạt!

Hơn nữa, đối với Hứa Khôn mà nói, còn có thể trong biển người mênh mông này, gặp lại Chiến Nhu Nhu, liền chính hắn có chút tin tưởng cái gì là duyên phận!

Đương nhiên, có thể trùng hợp như vậy mà phân phối đến một tấm bản đồ cũng là có nhất định nguyên nhân.

Trước mắt tuyệt đại đa số chủng tộc thí luyện giả, còn tại tầng thứ hai bồi hồi, tiến vào tầng thứ ba nhân số ít, tự nhiên những thứ này trước một bước tiến vào tầng thứ ba người phân phối đến cùng nhau tỉ lệ cũng cao!

Xem ra Chiến Nhu Nhu lựa chọn cũng rất sáng suốt, có thể nhanh như vậy tiến vào tầng thứ ba, căn bản là không có đánh SSS cấp chấm điểm chủ ý, thậm chí Hứa Khôn ngờ tới, nàng chỉ là tại hoàn thành cơ sở nhất S cấp cho điểm sau, liền trước tiên ra tháp!

Bằng không thì cũng không cách nào cùng nguyên bản tinh lực giá trị còn lại tám giờ chính mình xếp tới cùng một chỗ!

Nhìn thấy Hứa Khôn mặt lộ vẻ suy tư, Chiến Nhu Nhu tiếp tục nói bổ sung: Ta cùng một vị khác S cấp thiên phú giả, là tấm bản đồ này bên trong thiên phú cao nhất nhân tộc...... Ân, ngươi không tính ở bên trong mà nói, cho nên chúng ta rất dễ dàng ngay tại trong đám người tìm tới chính mình đồng tộc, tiếp đó lựa chọn cùng một chỗ tìm kiếm đường ra!

Vừa mới, ba vị đồng bào liền chết ở tên kia Man Thần tộc thủ hạ, còn lại 6 người ta để bọn hắn rời đi trước, vốn là ta đều dự định chết...... Không nghĩ tới, còn có thể gặp phải ngươi, thật hảo!

Chiến Nhu Nhu nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, phảng phất có ngàn vạn tinh không: Đây là ngươi cứu ta lần thứ hai, lần trước, ngươi cứu là cuộc đời của ta, lần này, ngươi cứu là mệnh của ta, về sau, ngươi để ta hướng về đông hướng về đông, để ta hướng tây hướng tây...... Liền xem như làm tiểu, làm nha hoàn ta cũng nguyện ý!

Chiến Nhu Nhu cảm mến Hứa Khôn, chính là lần đó bị tiểu lưu manh để mắt tới sau, kém chút chịu nhục thời điểm Hứa Khôn đứng ra chịu một trận đánh đập!

Thiếu niên khí phách, mặc dù làm rất chật vật, nhưng giống Chiến Nhu Nhu loại này, khó khăn nhất kháng cự chính là như vậy anh hùng khí tất cả!

Hứa Khôn dùng chính mình nằm cạnh một trận đánh đập, bảo vệ Chiến Nhu Nhu trinh tiết, đối với Chiến Nhu Nhu mà nói, không có gì so cái này còn có thể để nàng lòng sinh tình cảm!

Muốn nói có, chính là hôm nay lại độ bị Hứa Khôn cứu mạng lần này!

Chiến Nhu Nhu giống như là tại kiên định tín niệm, nhưng lời đến cuối cùng, âm thanh dần dần nhỏ, cũng không biết Hứa Khôn có nghe hay không đến.

Rõ ràng, mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu sắc, lông mày dần dần nhíu chặt Hứa Khôn cũng không nghe thấy nàng cuối cùng tuyên thệ một dạng lời nói.

Không đúng!

Chỗ nào không đúng? Chiến Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ ửng đỏ đạo.

Ngươi nói là, nhân tộc đồng bào tổng cộng mười một người, chiến vẫn 3 người?

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái, xác định không có nhớ lầm cái số này.

Vậy ngay cả ngươi ở bên trong, còn lại tám người đúng không?

Chiến Nhu Nhu lại gật đầu một cái.

Có thể ngươi vừa mới nói, tại ngươi dây dưa phía dưới, khác sáu người đi, cái kia con số không khớp a, còn có một cái đâu?

Nói lên cái này, Chiến Nhu Nhu trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một tia tức giận.

Hứa Khôn híp híp mắt, cảm giác được có cái gì không đúng: Chuyện gì xảy ra?

Ngoài ra một người, chính là ta nói, tại tấm bản đồ này bên trong, trừ ta ra một cái Nhân tộc khác S cấp thiên phú giả!

Nếu không phải là bởi vì hắn, khi trước mười một người cũng sẽ không lập tức chết 3 người, hắn ngược lại là chạy trước, đem chúng ta lưu lại sau điện!

Hứa Khôn trong mắt hàn quang run lên: Còn có loại chuyện này?

Chiến Nhu Nhu liên tục gật đầu: Nguyên bản tên kia Man Thần tộc cản đường thời điểm, chúng ta cũng nhìn ra hắn là hàng trước nhất tám tên SS cấp chủng tộc thí luyện giả một thành viên trong đó, nhưng bởi vì ta cùng một vị khác S cấp thiên phú giả tại, chúng ta cũng không phải rất sợ hắn, hơn nữa một vị khác đồng bào thiên phú là thêm di tốc, chỉ cần hắn ngăn chặn đối phương, ta cùng những người khác phụ trách công kích, ai thua ai thắng còn nói không tốt!

Tiếp đó hắn lâm trận bỏ chạy?

Không chỉ! Nói lên cái này, dù là tính tình nhu nhược Chiến Nhu Nhu cũng là một mặt oán giận: Man Thần tộc thi triển ra một cái chỉ hướng hình kỹ năng, hắn bởi vì sợ, trốn đội ngũ hậu phương, bị hắn coi như bia đỡ đạn 3 người không có dự cảnh, cứ như vậy thay hắn ngăn cản tổn thương, vì thế bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống!

Tiếp đó bị Man Thần tộc thủ đoạn dọa sợ hắn, không cùng chúng ta đánh bất luận cái gì gọi, cũng không quay đầu lại hướng về mê cung chỗ sâu đi, chuyện sau đó, ngươi hẳn là liền gặp được!

Bọn chuột nhắt! Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn cũng không phải cảm thấy cái kia người vì bảo toàn chính mình chạy trốn là bao lớn vấn đề, tối đa chỉ là một chút đạo đức phương diện vấn đề, dù sao mình mạng nhỏ vẫn là trọng yếu nhất!

Ai cũng không thể nhận cầu người khác có thể cùng Chiến Nhu Nhu một dạng vì bảo hộ đồng bào mà lựa chọn hi sinh chính mình!

Thế nhưng người ấy vô sỉ nhất, là dùng mình đồng bào mệnh cản đao, sau đó lời nói đều không nói, trực tiếp một người chạy ra!

Loại người này, đặt ở vạn tộc trên chiến trường liền dễ dàng trở thành phản đồ, nếu có chủng tộc khác mở cho hắn ra giá cao mà nói, loại người này cũng rất dễ dàng làm phản tộc giả!

Hai mặt tiểu nhân, coi như hắn là SSS cấp thiên phú, Hứa Khôn đều xem thường loại người này!

Đừng để ta gặp phải hắn, bằng không thì ta nhất định sẽ làm cho hắn hối hận!

Hứa Khôn một trận hoảng sợ, vốn là dựa theo Chiến Nhu Nhu nói, lấy người kia di tốc tăng thêm S thiên phú, phối hợp Chiến Nhu Nhu S cấp quang hệ thiên phú, một cái phụ trách triền đấu, một cái khác phụ trách thu phát, coi như không địch lại, cũng không đến nỗi thảm bại, thậm chí còn có thể hoàn thành nghịch phạt!

Nhân số ưu thế phía dưới, tên kia Man Thần tộc còn có thể bởi vì đối phương là một khối xương cứng mà từ bỏ!

Nhưng bởi vì tiếc mạng trực tiếp chạy, đây không phải để những người còn lại đi chịu chết sao?

Nếu như không phải mình kịp thời chạy đến lời nói, thời khắc này Chiến Nhu Nhu liền đã hương tiêu ngọc vẫn!

Đi, trước tiên đuổi kịp những người khác bước chân, lại cùng đi tìm kiếm đường ra!

Hảo! Chiến Nhu Nhu không gì không thể, đối mặt Hứa Khôn vươn ra tay, không chút do dự nắm chặt.

Tiếp đó, tại Chiến Nhu Nhu một tràng thốt lên bên trong, Hứa Khôn mở hết tốc lực!

A, thật nhanh! Bởi vì sợ, Chiến Nhu Nhu trực tiếp là nằm ở Hứa Khôn trong ngực.

Chiến Nhu Nhu cái kia không hơn trăm thể trọng, đối với Hứa Khôn di tốc không có ảnh hưởng chút nào, trong mê cung còn tại lẫn nhau chém giết chủng tộc những người thí luyện thậm chí không thấy rõ, đã cảm thấy một cơn gió mạnh thổi qua!

Tiếp lấy, cái này một số người liền nhao nhao ngã xuống đất!

Chết cũng không biết chết như thế nào!

Nhìn thấy Hứa Khôn vừa chạy, còn có thể một bên thành thạo điêu luyện mà giết địch, Chiến Nhu Nhu sùng bái chi tình đã đến trình độ tột đỉnh.

Cẩn thận dính vào Hứa Khôn trên lồng ngực, nàng có thể cảm nhận được vô hạn an toàn, cái này là ngay cả nàng Thiên vương gia gia đều thay thế không được cảm giác!

Ngươi nhìn trước mặt phải không? Hứa Khôn thả chậm cước bộ, hướng về trong ngực Chiến Nhu Nhu vấn đạo.

Chiến Nhu Nhu chuyển động cái đầu nhỏ, hướng phía trước nhìn một chút, lập tức gật đầu nói: Đối với, chính là bọn hắn, xem ra bọn hắn lại bị ngăn cản, thả ta xuống, ta đi......

Chiến Nhu Nhu giẫy giụa muốn đi hỗ trợ.

Ngươi ngay ở chỗ này đứng!

Thả xuống Chiến Nhu Nhu sau, Hứa Khôn câu nói vừa dứt, tiếp đó mấy cái lên xuống đi tới lẫn nhau giằng co song phương đội hình ở giữa.

Không đợi song phương phát hiện hành tung của hắn, Hứa Khôn Thừa Ảnh Kiếm phát hỏa tuyến vừa mở, một cái 6m hai hỏa kiếm hết sức bắt mắt!

Chỉ thấy giữa không trung một đạo hỏa quang lóe lên!

Một kiếm vung ra, liên tiếp ba bốn chủng tộc thí luyện giả bị miểu sát, kèm theo 8% Hỏa công, lấy Hứa Khôn bây giờ chồng đầy Tinh Hỏa Ấn nhớ tình huống phía dưới, kèm theo tổn thương cũng có hơn 2000!

Phối hợp đao đao bạo kích phổ công, cùng với Thừa Ảnh Kiếm bắn tung tóe đặc tính, mấy kiếm sau đó, nguyên bản tốt xấu lẫn lộn hơn mười người chủng tộc thí luyện giả trong nháy mắt bị quét sạch sành sanh!

Kéo một cái xinh đẹp kiếm hoa, dài năm mét hỏa tuyến thu hồi, Hứa Khôn đưa lưng về phía trận địa sẵn sàng đón quân địch nhân tộc 6 người, nghiễm nhiên một bộ cao nhân phong phạm.

Tại chỗ 6 người đều sợ ngây người, cái này mẹ nó là thần thánh phương nào?

Đều không thấy rõ, những thứ này chuẩn bị vây quét chủng tộc của bọn họ thí luyện giả liền chết hết?

Xin hỏi vị bằng hữu này là cái nào tộc cao thủ, cảm tạ ngươi trượng nghĩa ra tay......

Trong sáu người, một người trước tiên phản ứng lại, có chút không xác định mà tiến lên dò hỏi.

Mặc dù xem bộ dáng là nhân tộc tư thái, nhưng trong vạn tộc, dáng người cùng nhân tộc tương tự cũng không phải số ít, mấu chốt chính là, cái này tầng thứ ba nhân tộc đồng bào bọn hắn đều gặp, liền không có mạnh như vậy a!

Hứa Khôn một bộ cao thủ tư thái, trang bức mà đáp lại nói: Nhân tộc côn, đến đây hỗ trợ, con đường sau đó, liền từ ta tới bảo vệ các ngươi a, thỉnh theo sát bước chân của ta!

Hoa!

6 người trong nháy mắt xôn xao, lúc này, Chiến Nhu Nhu cũng yên nhiên cười yếu ớt mà chậm rãi đi lên phía trước.