Thứ 0951 chương: Giương đông kích tây, gậy ông đập lưng ông!.

Hôm nay thứ ba càng: 951 chương!3/4!

......

Nghe Tiên Ti bí mật kinh thiên sau, lại nhìn cái này ba bước kế hoạch, Hứa Khôn ngược lại là bình tĩnh lại!

Trong tin chiến sự bốn phép tính tin tức, theo lý mà nói đều không phải là tin tức vô dụng!

Đầu thứ nhất tin tức, để cho Hứa Khôn hiểu rồi, dù là đã đột phá đi mẫu thân, vẫn như cũ đối với hắn cực kỳ lo lắng, lúc trước nhường Băng Thần · Anivia đứng ra, hóa giải nước Nga trong chiến khu phía dưới đối với chính mình oán hận còn chưa đủ, còn trực tiếp điều khiển Băng Bạo Hùng nhân tộc xuôi nam vì chính mình xuất khí!

Chiến lược ý đồ bên trên, theo hắn Dương thúc ý tứ, hiển nhiên là muốn cho cùng lang tộc thân nhau nước Nga chiến khu một điểm màu sắc nhìn một chút, gõ sau đó, mới có thể tốt hơn làm việc cho ta!

So sánh ngoại địch, càng sợ dụng ý khó dò tộc nhân a!

Dựa theo hắn Dương thúc cái kia đa mưu túc trí tác phong trước sau như một, thừa dịp người bệnh, không cần nhân mạng đều đối không dậy nổi Băng Bạo Hùng Nhân tộc cố gắng!

Không đem toàn bộ nước Nga chiến khu tính toán một lần, hắn toàn thân khó chịu!

Đầu thứ hai tin tức, nhìn như cùng nhân tộc quan hệ không lớn, có thể thông qua hai người giảng giải, Hứa Khôn thế mới biết, chỉ là B cấp chủng tộc nhân tộc, sau lưng đều đang làm cái gì đại sự kinh thiên động địa!

Tiên Ti, chính là Dương Tiển trong miệng ba bước trong kế hoạch một đại nhị nhỏ đại bộ lạc, hai họ Tiên Ti, kì thực cũng là bọn hắn nhân tộc người...... Quá kinh khủng!

Cũng liền Mộ Dung Phục xuất thân Mộ Dung Tiên Ti, là tinh khiết lang tộc thành viên, một khi thay đổi triều đại, tương đương với tại lang tộc nội bộ, khiết vào một cây cái đinh!

Tùy thời có thể đâm lưng toàn bộ lang tộc!

Như vậy, điều thứ ba tin tức cùng đầu thứ tư tin tức dụng ý đâu?

Ba bước kế hoạch...... Tây Hạ phương diện, bây giờ đã thu phục, thống nhất Tiên Ti, cũng đã nâng lên nhật trình!

Nói như vậy, liền còn lại sau cùng giết hết Ô Hoàn? Hứa Khôn thần sắc kích động đạo.

Hoa Hạ đắng lang tộc lâu rồi, bây giờ rốt cuộc phải mài đao xoèn xoẹt hướng lang tộc, há không để cho người ta hưng phấn!

Thế nhưng là, Trường thành căn cứ khu tuyên bố khẩn cấp chiến lệnh, lang tộc quy mô đóng quân Bắc cảnh cùng Ô Hoàn có chỗ dị động, cái này hai thì tin tức ở giữa, có liên hệ gì sao?

Ngươi đoán! Dương Tiển cười nói.

Hứa Khôn:......

Phiền nhất hắn Dương thúc loại này động một chút lại để cho người ta đoán xem đoán, tiếp đó thỉnh thoảng ném ra một cái tin tức bom, đem người nổ cái kinh ngạc sau, hiển thị rõ cao nhân phong phạm cách làm!

Nhưng bất đắc dĩ a, cùi chỏ không lay chuyển được đùi, Hứa Khôn chỉ có thể trầm tư suy nghĩ.

Dài Thành Bắc cảnh, Khiết Đan tám bộ quanh năm nhìn chằm chằm, ngươi nhắc tới lần quy mô đóng quân, đích xác sẽ dẫn tới mười phần cảnh giác, nhưng muốn nói báo nguy, còn không đến mức!

Huống chi, coi như ngươi muốn xuất binh, cũng không cần đến dạng này gióng trống khua chiêng a?

Hơn nữa, Hứa Khôn tại Khiết Đan, thế nhưng là sắp xếp nhãn tuyến, Gia Luật Trọng Nguyên xem như Khiết Đan tám bộ bên trong quý tộc, Khiết Đan muốn đối Trường thành quy mô dụng binh tin tức, không có khả năng phía bên mình ngay cả một cái phong thanh đều không thu đến a?

Ý niệm tới đây, Hứa Khôn suy nghĩ minh bạch mấu chốt.

Âm thanh cao mấy phần nói: Giương đông kích tây!

Hai người không có trả lời, nhưng trên nét mặt nụ cười, đã khẳng định Hứa Khôn suy đoán này.

Theo lý thuyết, lang tộc bên kia, đích xác muốn đối Hoa Hạ ta quy mô tiến quân, nhưng mục tiêu không phải Trường thành căn cứ khu, mà là đế đô căn cứ khu?

Nhưng theo ta biết, Ô Hoàn trên dưới, mặc dù danh xưng thiên hạ tên cưỡi, nhưng bộ lạc nhân số bất quá mấy ngàn vạn, khống dây cung chi sĩ tối đa mấy trăm vạn, xuôi nam tập kích quấy rối có thể vì trạng thái bình thường, có gì sức mạnh, quy mô xâm phạm?

Đế Đô thành phòng, cũng không phải nói một chút mà thôi!

Dương Tiển nói rõ ràng: Nếu là liên hợp Cao Câu Ly, ba Hàn mấy người lang tộc bộ lạc đâu?

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ: Nhưng đế đô, không phải có ngài đang trấn thủ sao?

Cái kia lại thêm, để cho bọn hắn vững tin ta tại bế tử quan, năng lực hạn chế tại đế đô một góc bên trong đâu?

Những thứ này còn chưa đủ mà nói, lại thêm vạn tộc trong hiệp nghị Thánh giả không tham chiến đâu?

Hứa Khôn miệng chậm rãi mở lớn, Thánh giả không tham chiến vạn tộc hiệp nghị, hắn là biết đến, giống như là Giang Nam một trận chiến bên trong, nhân tộc phương liền không có chủ động xuất động qua một tôn Thánh giả chiến đấu!

Bằng không, Hứa Khôn giết chết cái kia ức vạn Hải tộc, đối với cường giả cấp thánh mà nói, bất quá một đám xú ngư lạn hà!

Tại Lam Tinh phía trên, Thánh giả chỉ có làm gặp phải cùng cảnh đối thủ lúc, mới có thể mở ra Thánh chiến, nói cách khác, chỉ cần lang tộc bên kia không sử dụng Thánh cấp sức mạnh, bao quát hắn Dương thúc ở bên trong chúng thánh, cho dù là đế đô bị phá, gót sắt nhập cảnh, bách tính lưu ly, cũng chỉ có thể thờ ơ!

Đương nhiên, vẻn vẹn không tham chiến, tọa trấn chủ soái chỉ huy chiến đấu vẫn là có thể!

Chỉ huy chiến đấu, trù tính chung toàn cục, ở phương diện này, vạn tộc người nào có thể ra hắn Dương thúc kỳ hữu?

Đã giương đông kích tây, vậy dĩ nhiên muốn đánh một cái đánh bất ngờ, nếu như bị nhìn rõ thế gian thiên nhãn cho toàn bộ biết, sớm làm ra ứng đối phương sách, cái kia còn làm một cái mao đánh lén!

Lúc này, Ngọc đỉnh cũng thực hiện một cái lão sư tốt nghĩa vụ, cho Hứa Khôn phổ cập nói: Ô Hoàn bộ lạc, vì ta đế đô đại địch, quanh năm khấu bên cạnh, tập kích quấy rối không ngừng, mặc dù cũng là một chút tiểu đả tiểu nháo, thế nhưng làm đế đô trên dưới phiền muộn không thôi!

Ngươi có lẽ sẽ hỏi, tất nhiên cái này một cái chỉ là bộ lạc nhỏ dám càn rỡ như vậy, đại quân áp cảnh, đem hắn diệt không được sao!

Mấu chốt của vấn đề, nằm ở chỗ ở đây!

Ô Hoàn bị ngoại giới xưng là thiên hạ tên cưỡi, bởi vì thiện chiến chi sĩ, tất cả lấy thuật cưỡi ngựa, cung thuật nổi tiếng, mà bộ lạc Huyết Mạch, đa số Phong hệ tăng thêm, đại quân xuất động, giống như cá diếc sang sông, tại quân ta còn chưa phản ứng lại thời điểm, đối phương đã là vừa chạm vào tức đi!

Đến nỗi truy kích, không nói đến ta đế đô quân đội, có thể có mấy chi có thể cùng Ô Hoàn cung kỵ so tốc độ tiến lên, liền xem như đuổi kịp, đó đúng là xâm nhập lang tộc nội địa, khi đó, đối mặt không chỉ là chiếm giữ địa lợi ưu thế, có thể cùng quân ta đánh du kích chiến thuật, càng sẽ có khác lang tộc bộ lạc ra quân tiếp viện!

Cái kia ở vùng giữa núi Trường Bạch và Hắc Long Giang, không biết mai táng ta Hoa Hạ bao nhiêu Anh Linh, không công mà lui còn có thể tiếp nhận, chết thảm chiến trường giả, vô số kể a!

Quan đế đô biên phòng, có thể cùng Ô Hoàn cung kỵ đấu quân đội ít càng thêm ít, cũng chỉ có Công Tôn Bá Khuê dưới quyền Bạch Mã Nghĩa Tòng, vài lần đem hắn giết bể mật, nhưng đó đều là quy mô nhỏ chiến đấu!

Bạch Mã Nghĩa Tòng, đã là Công Tôn Bá Khuê tuyển chọn tỉ mỉ sau chỉnh bị đi ra ngoài mau lẹ kỵ binh, nhân số bất quá 3000, như thế nào và mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn Ô Hoàn đại quân đoàn chiến đấu!

Theo ý kiến của ngươi, nghĩ một trận chiến định Đông Bắc, như thế nào hành động?

Hứa Khôn hít sâu một hơi, nhìn một chút Ngọc đỉnh, lại nhìn một chút Dương Tiển, trầm giọng nói: Gậy ông đập lưng ông!

Không tệ! Ngọc đỉnh hài lòng nói.

Dương Tiển thấy thế, cũng là chậm rãi đứng dậy.

Ngươi không phải muốn cho không trăng yêu Miêu Tộc một cái gia sao, bây giờ, liền có một cái cơ hội tuyệt vời!

Dương Tiển cuối cùng nói ra ý tưởng chân thật của hắn.

Ta đoán định, trong vòng nửa tháng, lấy Ô Hoàn cầm đầu lang tộc liên quân, nhất định đem trọn quân hoàn tất, xuôi nam ồ ạt xâm phạm ta đế đô Bắc cảnh, nếu thắng, thì ta đế đô sẽ không còn tồn tại, nếu bại, bọn sói này đám nhóc con đã sớm cùng chúng ta đánh ra kinh nghiệm, dưới tình huống không thương tổn cùng da lông, còn có thể toàn thân trở ra!

Nhưng ta đã không muốn nhìn thấy bọn này thu được về châu chấu ở trước mặt ta nhảy nhảy nhót đáp!

Trận này, một trận chiến định càn khôn!

Ngươi muốn thổ địa, cái kia bạch sơn hắc thuỷ, ốc dã ngàn dặm, thích hợp nhất còn ở vào nam canh nữ chức hoàn cảnh xã hội bên trong không trăng yêu Miêu Tộc an cư lạc nghiệp!

Ngươi muốn tài nguyên, khi xưa Ô Hoàn, thậm chí ba Hàn các bộ lạc nắm giữ tài nguyên, ta mặc cho ngươi tiêu phí!

Nhưng!

Dương Tiển chắp hai tay sau lưng, dâng lên ngàn vạn hào khí đạo.

Ta muốn ngươi nơi này chiến, giết ra uy danh hiển hách, vong hắn loại, tuyệt hắn dòng dõi, để cho vạn tộc lãnh hội một chút, Nhân tộc ta tân chủ thiết huyết thủ đoạn!

Ngươi, có thể làm được không?