Thứ 0277 chương: Chẻ thành long côn, nhổ lông nấu canh!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 277 chương, hôm nay trạng thái ấm lại, tối nay còn có hai canh!

......

Hóa thành Tam Túc Kim Ô Lục Áp đạo nhân chỗ cao bầu trời, giận dữ hét.

Khí tức nóng bỏng, phảng phất muốn đem biển cả nấu cạn!

Nhưng nhìn bộ dáng của hắn, cũng là hơi có vẻ chật vật, miệng lớn kim sắc máu tươi chảy xuống.

Cầm trong tay một mạch thủy hỏa côn Viên Hồng ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt bên trong chỉ có ngập trời tức giận.

Một côn vung ra, toàn bộ bầu trời, một nửa là màn nước tràn ngập, một nửa đều là hỏa diễm dày đặc, ở giữa Lôi Đình rơi xuống, Lục Áp giang hai cánh tay, ra sức ngăn lại!

Lão đại! Còn lại Mai Sơn lục thánh bay lên không, cùng Viên Hồng vai sóng vai đứng thẳng.

Hôm nay, coi như dùng hết chúng ta bảy huynh đệ mệnh, cũng muốn thay Dao Dao báo thù!

Hảo!

Mai Sơn lục thánh trăm miệng một lời, riêng phần mình sử dụng pháp bảo của mình vũ khí.

Tính ta một người!

Thân là Giao tộc chi chủ, giao tôn Ngao Nhuận lần này đứng đội vô cùng rõ ràng, bởi vì phẫn nộ, toàn bộ giao thân thể đều đang run rẩy.

Lục Áp, ngươi đáng chết a!

Hận ý ngập trời, tám thánh thả ra uy áp, làm cho cả thiên địa thất sắc!

Lục Áp híp híp mắt, mặc dù hắn tại trong cường giả cấp thánh, cũng thuộc về đỉnh phong tồn tại, nhưng đối mặt bát đại Thánh cấp sức mạnh vây quét, cũng không dám có bất kỳ khinh thường.

Nhất là dẫn đầu Viên Hồng, thực lực cùng hắn chênh lệch cũng không lớn!

Nhị gia, Lục Áp giao cho chúng ta xử trí, có thể hay không!

Dương Tiển nghe vậy, gật đầu một cái, lại là quay đầu, nhìn về phía rục rịch những người khác.

Đều cho ta sống yên ổn ở lại!

Gặp tám thánh muốn vây quanh Lục Áp đạo nhân, hắc long người bên kia đang muốn có hành động, Dương Tiển chỉ là một ánh mắt trông đi qua, tất cả mọi người như bị sét đánh, không dám cùng ánh mắt của hắn nhìn thẳng, đồng loạt lui về sau một bước!

Giao tộc trên dưới, tộc ta cùng nhân tộc sự tình tạm thời để một bên, hôm nay nếu không chém Lục Áp, ta Ngao Nhuận thề không là giao!

Ngao Nhuận ra lệnh một tiếng, những cái kia Giao tộc cường giả cấp thánh càng là có lối thoát, từng cái ngoan ngoãn thu hồi đầu.

Sự tình, lớn rồi!

Hắc long bên kia, tất cả mọi người đưa mắt về phía bị Dương Tiển một ánh mắt trợn lên toàn thân chảy máu hắc long.

Tuy không chứng cứ, nhưng rõ ràng chính là, Lục Áp ra tay, tuyệt đối cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

Ngươi nói ngươi, giết côn liền giết côn a, tại sao muốn dính dáng đến nhân gia Dương Tiển nữ nhi!

Ngươi chọc hắn làm gì?

Đây không phải chuột liếm mèo tệ, không có chuyện tìm kích động sao?

Giờ này khắc này, cho dù là long tộc những cái kia cường giả cấp thánh, đều yên lặng cùng hắc long kéo dài khoảng cách.

Thiên nhãn đại nhân, ngài nghe ta giảo biện...... A không, nghe ta giảng giải!

Dương Tiển ánh mắt nhìn chằm chằm hắc long trên thân, lúc trước không ai bì nổi hắc long, bây giờ run cùng một da thịt thương một dạng.

Giết nữ nhi của ta, còn cần giảng giải sao?

Dương Tiển chỉ là tiến lên một bước, liền dọa đến hắc long trên không trung liền lăn một vòng lùi lại mấy bước.

Không...... Không phải ta, là Lục Áp hắn!

Ngươi dám nói Lục Áp không phải ngươi cố ý liên hệ sao?

Ta...... Ta...... Ta...... Hắc long nhất thời á khẩu không trả lời được.

Vì bức ta ra tay, giỏi tính toán a!

Muốn cầm vạn tộc hiệp nghị uy hiếp ta? Dương Tiển vừa quay đầu, nhìn về phía một đầu kia nhức đầu rùa đen: Ta vi phạm vạn tộc hiệp nghị sao?

Huyền Quy tộc vô số cường giả đem quy đầu bỏ rơi giống trống lúc lắc.

Thiên nhãn đại nhân nóng lòng ái nữ, tình có thể hiểu, không trái với vạn tộc hiệp nghị, nhưng chuyện này oan có đầu nợ có chủ, chúng ta thật sự là không biết chuyện a!

Muốn nói thức thời khối này, còn phải là Huyền Quy tộc những lão già chết tiệt này nhóm!

Dương Tiển nghe vậy, gật đầu một cái: Tốt lắm, tất nhiên liền Huyền Quy tộc chư vị đều nói ta không có vi phạm vạn tộc hiệp nghị, vậy ta chỉ giết đầu đảng tội ác, không quá phận a?

Huyền Quy tộc cái này tiếp theo cái kia gật đầu.

Hắc long lập tức liền thành mục tiêu công kích, nhắm mắt nói: Dương Tiển, ngươi không thể......

Ta không thể cái gì?

Dương Tiển mi tâm, thiên nhãn mở ra, tia sáng bao phủ lại hắc long toàn thân, để cho hắn lời vừa tới miệng lại khó nói ra miệng.

Không, không thể!

Giết ta ái nữ, hôm nay, ta liền để ngươi biết kết quả!

Nói xong, Dương Tiển vẫy tay, ba mũi lạng lưỡi đao kích phá không mà ra, Giao tộc trên dưới, nhìn thấy này thần binh, thần sắc đại biến!

Không hắn, trong tay Dương Tiển thần binh, chính là trước đây Dương Tiển lên làm Tây Hải Long cung, đem Ngao Nhuận chùy phải đầu đầy bao lúc, Giao tộc thủ hộ thần —— Ba bài thần giao bản thể huyễn hóa mà thành!

Trận chiến kia, ngoại nhân chỉ biết Dương Tiển lấy max cấp thiên vương chi thân, lực áp giao tôn!

Mà hiểu được một chút chi tiết vạn tộc cao tầng, còn biết giao tôn lần kia không chết, không phải Dương Tiển không giết được hắn, mà là bởi vì hắn cái kia nằm ở Dương Tiển có ân nữ nhi —— Tây Hải Tam công chúa Ngao Thính Tâm đứng dậy, xem như bồi tội đại giới, để cho Dương Tiển mang về!

Khụ khụ, mỹ kỳ danh nói: Hòa thân!

Nhưng cũng chỉ có kinh nghiệm cái kia một hồi đại chiến Giao tộc cao tầng mới rõ ràng, ngoại trừ Ngao Nhuận bị đánh đầu đầy bao, Giao tộc càng là bỏ ra một tôn cách bảy mươi giai vẻn vẹn khoảng cách nửa bước ba bài thần giao!

Dương Tiển đối đãi ba bài thần giao, nhưng không có đối đãi hắn tiện nghi cha vợ khách khí như thế, có thể nói lúc đó là đem ba bài thần giao đánh răng rơi đầy đất, khóc ròng ròng, dọa đến khác rục rịch Giao tộc lão tổ từng cái súc lên đầu, không dám hiện thân!

Cuối cùng ba bài thần giao càng là tự nguyện thần phục Dương Tiển, lại độ xuất hiện, đã là trở thành Dương Tiển hình dạng...... A không, trở thành Dương Tiển binh khí trong tay!

Mà cái này, vẫn chỉ là trước đây max cấp Thiên vương Dương Tiển bộc phát ra chiến lực, sau đó mặc kệ Dương Tiển đột phá tới Đế cảnh cũng tốt, vẫn là thành công tiến nhập thánh cảnh cũng được, chưa bao giờ có toàn lực một trận chiến, thực lực chân thật liền không có như thế nào hiện ra qua!

Hắn bây giờ, rốt cuộc mạnh cỡ nào, ai cũng nói không tốt!

Ngược lại, chỉ là thu thập một đầu hắc long mà nói, coi như Dương Tiển chính mình không động thủ, trong tay ba mũi lạng lưỡi đao kích sợ là cũng đủ rồi!

Không, không cần, Dương Tiển, không thể!

Thiên nhãn phía dưới, hắc long ra sức chạy trốn, nhưng là giống như là đèn pha phía dưới cá chạch, căn bản không chỗ che thân!

Dương Tiển chỉ là cánh tay vung lên, ba mũi lạng lưỡi đao kích lóe lên liền biến mất, lại độ xuất hiện, đã là đập vào hắc long eo phía trên!

Chỉ một chút, hắc long thánh khu phá toái, ngụm lớn máu tươi không cần tiền giống như chảy xuống!

Dương Tiển lại là một ngón tay, ba mũi lạng lưỡi đao kích điều khiển như cánh tay, một kích trượt xuống, chém đứt hắc long cái đuôi!

Lại là vung lên, hắc long phần bụng bị mở ra một đầu lỗ hổng lớn, bảo quang chợt hiện, nhưng mặc cho hắc long như thế nào chữa trị bản thân, cũng không đuổi kịp phá hư tốc độ!

Trong chớp mắt, Dương Tiển đã là thôi động ba mũi lạng lưỡi đao kích chém ra trên trăm đao, nhưng trên trăm này đao, đối với cường giả cấp thánh hắc long mà nói, có thể nói là đao đao không nguy hiểm đến tính mạng!

Cũng chính là...... Đem hắc long chẻ thành một cây Long Côn!

Bao quát trên người vảy rồng, long trảo, sừng rồng, râu rồng, đều bị chặt đoạn mất!

Loại vết thương này mà không chết tình huống, càng là thấy chúng cường giả một hồi ghê răng!

Nghe nói, nhân tộc có một loại cực hình, gọi là lăng trì!

Dương Tiển giờ này khắc này, ngay tại đối với long tộc có địa vị cao hắc long tiến hành xử tử lăng trì a!

Mỗi một kích rơi xuống, đều biết mang theo hắc long một tiếng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, thật sự là để cho người ta nghe ngóng thương tâm, nghe chi rơi lệ!

Đám người yên lặng cầu nguyện, hy vọng Dương Tiển đem lửa giận khuynh tả tại hắc long trên người một người coi như xong, nhưng tuyệt đối đừng tổn thương người vô tội a!

Thiên nhãn đại nhân, van cầu ngươi, buông tha tiểu long a, ta sai rồi, ta thật sự biết lỗi rồi!

Ngươi sai cái nào? Dương Tiển âm thanh lạnh lùng nói.

Ta sai...... Ta sai tại......

Ân? Dương Tiển không còn kiên nhẫn, lại là một kích tước mất hắc long một tảng lớn huyết nhục, đau đến hắn thẳng nhe răng.

Ta sai tại không nên liên hệ Lục Áp, để cho hắn đánh lén, dẫn đến ngài ái nữ bỏ mình, van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi!

Tốt, ngươi cuối cùng thừa nhận, ngươi hại chết ta Dao Dao, còn nghĩ để cho ta bỏ qua ngươi, nằm mơ giữa ban ngày!

Hắc long cả con rồng tê, cảm tình dù sao cũng là vừa chết?

Có thể đối mặt Dương Tiển cường thế, cho dù hắn có muôn vàn ủy khuất, nói ra, lại có ai có thể đau lòng hắn đâu?

Chỉ có thể trơ mắt nhìn bị Dương Tiển một kích lại một kích lăng trì, những người khác, đừng nói tiến lên thay hắn chia sẻ thống khổ, nhìn thấy chính mình tới gần, càng là chạy nhanh chóng, truy đều không đuổi kịp loại kia!

Hắc long tuyệt vọng, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, chuẩn bị liều chết phản kháng một chút, nhưng mà không đợi hắn khởi thế, Dương Tiển chỉ là cách không nhẹ nhàng đập mạnh ra một cước, hắc long đỉnh đầu xuất hiện một cái to lớn dấu chân!

Một cước, đem hắn đã giẫm vào biển cả chỗ sâu!

Ta...... Không được! Mặt mũi bầm dập, đã thành Long Côn hắc long lại độ bị kéo đi ra nghiền xác, đã không có nửa điểm ý tưởng phản kháng.

Cả con rồng cũng là xuất khí so hít vào nhiều, đường đường cường giả cấp thánh, bị chà đạp đến nước này, cũng coi như là bọ cạp ba ba phần độc nhất!

Trái lại lấy một địch tám Lục Áp đạo nhân, tuy nói chật vật, nhưng thời gian ngắn coi như chịu đựng được, nhìn xem hắc long bị treo lên đánh, những người khác đứng ngoài quan sát, càng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Bản thể Kim Ô phun ra ra một hồi Kim Ô chân hỏa, đem tám thánh bức lui, thừa này cơ hội tốt, liền muốn thoát đi chiến trường.

Không tốt, hắn muốn chạy!

Đem mệnh lưu lại!

Sau lưng tám thánh gầm thét, Lục Áp không quan tâm, xé mở không gian liền muốn rút lui!

Mà liền tại lúc này, hư không một đạo khóa vàng nhô ra.

Phược Long Tác!

Còn kém nửa bước thành công thoát ly Lục Áp đạo nhân, bị cứng rắn túm trở về, mà khóa vàng một bên khác, chính là đi chiến trường Bích Tiêu.

Bích Tiêu tiên tử, hảo thủ đoạn!

Tám thánh thấy thế, đầu tiên là một hồi tán dương, tiếp đó từng cái ma quyền sát chưởng, hung tợn nhìn về phía bị trói trở thành gà mái Lục Áp.

Các ngươi muốn làm gì!

Ta cảnh cáo các ngươi gào, đừng làm loạn a, đắc tội bọn hắn mấy tộc còn chưa đủ, còn nghĩ cùng chúng ta bộ tộc Kim ô là địch sao?

Nhưng mà, Lục Áp đạo nhân sắc lệ nội tra biểu hiện, cũng không thể dập tắt tám thánh lửa giận.

Thấy thế, Lục Áp đạo nhân khóc thảm nói: Các ngươi không được qua đây nha!

Nhưng 8 cái tráng hán, cũng mặc kệ hắn là ai, trước tiên đánh một trận, đánh xong lại nói khác!

Khá lắm, muốn nói đánh nhau, vẫn là kéo bè kéo lũ đánh nhau dễ nhìn!

Cái này 8 cái tráng hán phối hợp ăn ý, đỡ oa đỡ oa, nấu nước nấu nước, nhổ lông nhổ lông, dọa đến Lục Áp đạo nhân lớn nhỏ liền đều thất cấm.

Sĩ khả sát bất khả nhục, các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Ngao Nhuận một cái tháo ra Lục Áp đỉnh đầu thất thải quạ Mao đạo, hung ác nói: Hầm, gà, canh!

Lục Áp toàn thân lắc một cái, tiếp lấy khóe miệng run lên, sau lưng bảy người đã là nài ép lôi kéo, ngạnh sinh sinh đem trên lưng hắn mao đều cho nhổ xong!

Cái này, Lục Áp thật sự luống cuống!

Đường đường Kim Ô tộc, hôm nay muốn thật sự bị xem như gà mái đem ninh nhừ, cái kia so xử tử lăng trì còn muốn sỉ nhục a!

Tám thánh không có một tia ý bỏ qua cho hắn, mới đến Bích Tiêu một tay mang theo Phược Long Tác đầu kia, một bên yên lặng nhìn xem, nhìn một chút...... Thế mà chảy nước miếng!

Dựa vào, bọn hắn sẽ không phải thật sự muốn ăn chính mình a?

Dương Tiển, ta sai rồi, ta sai rồi a, ta không biết đó là ngươi nữ nhi a!

Buông tha, nhanh để cho bọn hắn buông tha ta à, lần này cũng là hắc long sai, hắn nói với ta, cảm nhận được Kim Ô tộc khí thế, ta lúc này mới tới a!

Hu hu, không cần ăn ta à!

Tại trước mặt sinh tử, liền xem như cường giả cấp thánh, cũng không lo được mặt mũi!

Lục Áp bị trọng trọng vây quanh, khóc lệ rơi đầy mặt, không ngừng cầu xin tha thứ.

Trái lại Dương Tiển, vẫn tại từng đao từng đao đối với hắc long làm cực hình, đối với Lục Áp tiếng cầu xin tha thứ, làm như không thấy!

Quỷ mới biết hắn đang suy nghĩ gì!

Ngay tại hắc long đã nhanh bị tháo thành tám khối, Lục Áp cũng bị lột sạch muốn vào nồi nấu lúc, người sau lưng, cuối cùng ngồi không yên!

Dương Tiển, không sai biệt lắm, là đủ rồi!

Dương Tiển động tác ngừng một lát, chậm rãi nhìn về phía trong hư không nhô ra một cái cự trảo!

Cự trảo rơi xuống, dự định đem hắc long cứu đi, nhưng đối với cái này, Dương Tiển chỉ là lạnh rên một tiếng: Lăn!

Mi tâm thiên nhãn bên trong, một vệt sáng bắn ra, đem cự trảo xuyên thủng!

Lập tức trở tay nắm chặt ba mũi lạng lưỡi đao kích, gác ở hắc long trên cổ!

Ngươi!

Bị ngăn lại cự trảo chủ nhân tức giận không thôi, đã tức giận Dương Tiển một điểm mặt mũi cũng không cho hắn, mà là bởi vì hắn đều ra tay rồi, còn bị Dương Tiển dễ dàng cản lại.

Nhớ tới trước đây mình tại trên cái bàn tròn lời thề son sắt đã nói:

Không gì đáng lo, đến lúc đó ta sẽ ra tay!

Không tệ, hắn ra tay rồi, đáng tiếc, không thành công!

Long Tôn đích thân tới, nương theo trọng trọng sấm sét, buông xuống phàm trần, toàn bộ áp suất không khí đều bởi vì hắn trở nên ngạt thở.

Loại này đăng tràng Phương Thức, nguyên bản rất đẹp trai, đáng tiếc là, bị Dương Tiển thiên nhãn xuyên thủng cái kia cự trảo, bây giờ còn tại ra bên ngoài chảy máu, hơi có vẻ chật vật.

Quan sát thế gian long nhãn liếc nhìn toàn trường, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại phối hợp Mai Sơn bảy thánh xử lý Lục Áp giao tôn trên thân.

Ngao Nhuận, ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Còn không mau dừng tay!

Khá lắm, vì mình mặt mũi, Long Tôn hàng thế, nhất định phải trước tiên lập uy!

Rõ ràng, bị hắc long đều có thể hô tới quát lui Ngao Nhuận, bây giờ chẳng những không có cùng thiên nhãn bọn người là địch, ngược lại là tại trợ Trụ vi ngược, lập tức liền thành Long Tôn lập uy dùng quả hồng mềm!

Nào có thể đoán được, luôn luôn mềm yếu, lấy long tộc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó Ngao Nhuận không làm!

Quay đầu giận dữ hét: Lăn mẹ ngươi, lão tử ngoại tôn nữ bị cái này thối khôn ba giết đi, lão tử hôm nay nếu là không đem hắn cho nấu, xứng đáng ai da Dao Dao đi!

Long Tôn sắc mặt cứng đờ, rõ ràng giao tôn một trận này chửi mắng, để cho hắn bất ngờ!

Lúc này mặt mo nhịn không được rồi: Ngao Nhuận, không cần sai lầm, đắc tội Kim Ô một bộ, ngươi mười khỏa đầu đều không đủ rơi!

Nghe vậy, đang rút đầy tay Mao Ngao Nhuận chậm rãi nghiêng đầu: Ngươi đang uy hiếp lão tử?

Chú ý ngươi nói chuyện Phương Thức!

Phương bà ngươi cái chân!

Có phải hay không cho ngươi mặt mũi?

Lão tử hôm nay liền đem lời đặt xuống cái này, nếu ai ngăn cản lão tử nấu đầu này lão tạp mao, lão tử đời này chuyện gì đều không làm, liền cùng hắn chống đối!

Đừng cầm ngươi long tộc bộ kia thứ không đáng tiền tới uy hiếp lão tử, lão tử liền cái này một cái ruột thịt ngoại tôn nữ, ai tới cũng không dễ sử dụng!

Cái gì phá giao tôn, cái gì phá Giao tộc chi chủ, ông đây mặc kệ!

Lão tử cho ngươi long tộc bán mạng, đổi về cái gì?

Phải sớm biết hôm nay, lão tử nói gì cũng không nghe các ngươi!

Nói xong, sắt thép giao long Ngao Nhuận càng là đỏ mắt: Ngoan ngoãn Dao Dao, cũng là ông ngoại sai, ngoại công liền không nên cùng bọn này có cha sinh không có mẹ dạy đồ chơi làm bạn, ngoại công sai, ngoại công này liền báo thù cho ngươi!

Nói xong, một trảo lấy ra hướng về phía Lục Áp nửa người dưới!

Lục Áp trong nháy mắt hai mắt nổi lên: Ngao Nhuận...... Nơi đó...... Không thể!