Thứ 0958 chương: Tiên binh hậu lễ, huynh hữu đệ cung!.

Hôm nay canh thứ hai: 956 chương!2/4!

......

Hứa Khôn nghiêng đầu nhìn lại, nhìn thấy chính là một đầu tướng mạo hung hãn vô cùng, có thể khiến tiểu nhi chỉ gáy, sau lưng mọc ra hai cánh, quả nhiên bá đạo vô song mãnh hổ!

Con mắt híp lại, kim quang dần dần lên.

Thiên Bảng đệ cửu, hổ sát tộc...... Ác?

Hung hãn mãnh hổ thu hồi một đôi cánh thịt, hổ trảo trầm xuống, giẫm ở bên trên đại địa, mặt đất vì đó chập chờn, kiến trúc vì đó sụp đổ!

Ác chi danh, bất quá ta làm theo chi đạo, nhận thức một chút, hổ sát tộc, Cùng Kỳ!

Hai cánh ác hổ lắc mình biến hoá, hóa thành cao ba mét người thân thể, duỗi ra to lớn Hổ chưởng tự giới thiệu mình.

Hứa Khôn khẽ giật mình, khóe miệng phác hoạ ra vẻ mỉm cười, nắm chặt đối phương Hổ chưởng, đáp lễ nói: Nhân tộc, Hứa Khôn!

Răng rắc!

Một người một hổ bàn tay nắm chắc ở giữa, hình như có tiếng trầm vang lên, nghe một bên hổ bí ngực khó chịu, liên tiếp lui về phía sau!

Hai người lòng bàn chân, mặt đất nứt ra.

So sánh Hứa Khôn trên mặt không đổi cười nhạt, Cùng Kỳ biểu lộ dần dần ngưng trọng, cuối cùng mang theo không cam lòng hít sâu một hơi.

Hứa Khôn thấy thế, buông lỏng ra đối phương Hổ chưởng.

Cùng Kỳ thừa cơ thu hồi Hổ chưởng, âm thầm nhe răng, chỉ có chính hắn biết, bây giờ chính mình cả một đầu cánh tay, đều tại co rút!

Nghe danh không bằng gặp mặt, xem ra hôm nay thấy ngươi một mặt này, đáng giá!

Nhưng ta không cho là như vậy, các hạ bày xuống đao trận, đây là đạo đãi khách? Hứa Khôn không khách khí chút nào nói.

Cùng Kỳ khẽ giật mình, lập tức cười to: Nếu là hèn nhát, ta nhưng không có hứng thú nghe hắn ồn ào!

Vậy bây giờ đâu?

Bây giờ? Cùng Kỳ nhếch miệng: Ta thừa nhận, là ta xử lý không làm, vi biểu xin lỗi......

Không trăng yêu Miêu Tộc, sau này liền Quy các hạ, phần này thành ý, như thế nào?

Ngươi có thể làm được lên chủ?

Ha ha, nhật viêm hổ một mạch, ta muốn hắn sinh thì sinh, muốn hắn chết thì chết, cần gì tiếc nuối!

Đi, có quyết đoán, Hứa Khôn, thay không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới, cảm ơn Cùng Kỳ huynh đại ân đại đức!

Nhận được câu trả lời hài lòng sau, Hứa Khôn vừa mới còn lấy lễ phép.

Thấy Cùng Kỳ trong mắt tinh quang chợt hiện.

Co được dãn được, mới là trượng phu!

Vậy ta liền ỷ lớn, gọi ngươi một tiếng Hứa Khôn huynh đệ!

Tự nhiên có thể! Hứa Khôn gật đầu nói.

Tới, Hứa Khôn huynh đệ, vi huynh đã chuẩn bị tiệc rượu, hôm nay ngươi ta không say không nghỉ!

Nói xong, Cùng Kỳ tự nhiên thục địa đem to lớn Hổ chưởng khoác lên Hứa Khôn trên bờ vai, tựa như một đôi lão hữu giống như dắt tay bước vào nội thành.

Hứa Khôn cũng không có làm mất mặt hắn, dọc theo đường đi Cùng Kỳ huynh trưởng, Cùng Kỳ huynh ngắn, Cùng Kỳ cái kia như núi lở một dạng tiếng cười, chấn động đến mức Hứa Khôn màng nhĩ tóc thẳng rung động.

Tiên binh hậu lễ, xem như hổ sát tộc đương đại thiên kiêu, Cùng Kỳ cử động lần này, tuyệt không phải lỗ mãng, mà là tại khảo nghiệm Hứa Khôn!

Hứa Khôn dũng khí cùng biểu hiện, đã thu được công nhận của hắn, mới có tư cách trở thành hắn thượng khách khách!

Đi tới kiến trúc hùng vĩ nhật viêm hổ phủ thành chủ, Cùng Kỳ lôi kéo Hứa Khôn ngồi ở chủ vị, phía dưới, lấy hổ bí cầm đầu hổ sát tộc các phe phái thành viên nhao nhao ngồi xuống.

Rất khó tưởng tượng có một ngày, một cái nhìn qua suy nhược không chịu nổi nhân tộc, sẽ cùng đường đường bảy Vương tộc một trong hổ sát tộc đàn anh nhóm đoàn tụ một đường!

Chỉ là cái kia thịnh rượu cái chén, thì nhìn phải Hứa Khôn sọ não tóc thẳng đau!

Chừng chậu rửa mặt cái kia to bằng!

Cùng Kỳ tự mình rót rượu, vì Hứa Khôn rót đầy.

Tới, Hứa Khôn huynh đệ, thỉnh đầy uống chén này!

Hứa Khôn nâng tạm thời xưng là chén rượu chậu rửa mặt, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Tửu lượng của hắn, cũng không kiểu gì a......

Phía dưới hổ bí mời rượu nói: Côn thần đại nhân, đây chính là Cùng Kỳ đại nhân đặc biệt vì ngài chuẩn bị tiệc rượu, rượu này, chính là hiếm có rượu ngon, vì nhật viêm hổ một mạch trân tàng rượu ngon, tên là Viêm hổ say, không thể không có nếm a!

Hứa Khôn con mắt thoáng nhìn, thì nhìn đi ra.

Cái gọi là Viêm hổ say, càng là S cấp phẩm giai rượu, người dùng, nhưng tại trong thời gian ngắn tăng cường số lớn hỏa công!

Cái này nhật viêm hổ một mạch hôm nay cũng coi như là gặp tội, tương đương với đem thái tử gia cho đón về nhà, cái này gia sản đoán chừng đều muốn bị hắc hắc xong!

Đi, ta mặc dù không uống được rượu, hôm nay xem như liều mình bồi huynh trưởng, làm!

Hứa Khôn nâng lên chén rượu, đôn đôn đôn, một hơi làm xong trọn một ly Viêm hổ say!

Nhìn nổi phương bồi tửu đám người nghẹn họng nhìn trân trối, Cùng Kỳ thấy thế, thoải mái cười to, đồng dạng bồi tiếp làm rượu trong chén!

Cái này có thể khổ người phía dưới, từng cái nhắm mắt đuổi kịp, chỉ chốc lát, đã có không ít lão hổ say ngã trên mặt đất.

Hứa Khôn lung lay đầu, chỉ cảm thấy trong đầu chóng mặt, toàn thân vì sóng nhiệt bao khỏa.

Kêu lên một tiếng, có thể dung luyện vạn vật Lục Đinh Thần Hỏa tại các vị trí cơ thể xoay quanh, giống như tham ăn xà, đem Viêm hổ say rượu từng cái thôn phệ!

Trong mắt Hứa Khôn, lại độ khôi phục tỉnh táo!

Còn có thể chơi như vậy......

Hứa Khôn cười, lần này không đợi những người khác mời rượu, chủ động cầm lên một người cao bầu rượu, cho Cùng Kỳ cùng mình trong ly rượu đổ đầy.

Tới, hôm nay phải hổ sát tộc chư vị thịnh tình khoản đãi, ta Hứa Khôn mượn hoa hiến phật, cùng chư vị đầy uống chén này!

Phía dưới chúng hổ, khuôn mặt đều tái rồi!

Ngươi gọi đây là không uống được rượu?

Chỉ có Cùng Kỳ thấy thế, vui vẻ đến không được.

Hắn liền ưa thích loại này sảng khoái người!

Hai người trái một cái ca ca, phải một cái đệ đệ, vài chén rượu hạ đỗ, nghiễm nhiên đã trở thành sinh tử chi giao!

Chính là đáng thương bồi rượu nhóm hổ, miễn cưỡng theo mấy chén sau đó, thật sự là không được.

Cùng Kỳ cùng Hứa Khôn cũng không để ý bọn hắn, câu kiên đáp bối thoải mái uống.

Không hổ là bảy Vương tộc thủ bút, ngoại trừ Viêm hổ say loại này nhất đẳng liệt tửu, trình lên mỹ thực, cũng là Hứa Khôn tên nhà quê này chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Gan rồng, phượng gan, tay gấu, dái hươu, côn đâm thân, nướng thịt Giao......

Hứa Khôn biểu thị, một trận này tiền cơm, đoán chừng đều có thể nuôi sống một món lớn không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân mấy năm!

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, đã xưng huynh gọi đệ hai anh em, phảng phất quên đi chính sự, liền một mực mà thoải mái uống!

Trong bữa tiệc, Cùng Kỳ hai tay vỗ, một món lớn mỹ nữ nối đuôi nhau mà vào!

Đáng tiếc, tại trong Hứa Khôn thẩm mỹ, ở phía dưới phiên phiên khởi vũ những thứ này Mỹ nữ, mỗi cái đều là cao lớn vạm vỡ, cảm giác đặt mông liền có thể đập gãy eo tồn tại, để cho người ta nhìn hoàn toàn không có phương diện kia hứng thú.

Hắc hắc, khôn đệ, vi huynh biết được ngươi nhân tộc ánh mắt cùng bọn ta khác biệt, cho nên vi huynh đặc biệt an bài cho ngươi những phục vụ khác!

Hứa Khôn đang buồn bực đâu, sau lưng một hồi làn gió thơm thổi qua, Hứa Khôn không kịp phản ứng, một đôi mềm mại không xương tay nhỏ, đã từ phía sau lưng dây dưa bờ eo của hắn.

Thổ khí như lan, một vòng môi đỏ như son ngậm lấy Hứa Khôn nửa giơ chén rượu, nhấp một miếng liệt tửu, lại là nâng Hứa Khôn đầu, đem một đầu rượu tuyến tụ vào Hứa Khôn trong miệng!

Hứa Khôn con mắt chợt trừng lớn, chưa từng trải qua bực này tràng diện hương diễm!

Ngươi cầm cái này khảo nghiệm cán bộ?

Người cán bộ nào chịu không được dạng này khảo nghiệm!

Hứa Khôn một tay bịt lấn người xuống, muốn hôn nổi hắn môi đỏ, một tay lấy đối phương đặt tại bên cạnh.

Lúc này mới thấy rõ, đối phương kinh hoảng con mắt là một đôi thụ đồng!

Yêu nghiệt, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải là người!

Càng là một cái Xà Tộc mỹ nữ!

Sao phải, khôn đệ đối với cái này xà nữ không hài lòng? Đã như vậy......

Vừa mới câu dẫn Hứa Khôn xà nữ bị dọa đến thân thể mềm mại loạn chiến, xem như tôi tớ nàng, nếu không thể phụng dưỡng chủ nhân tốt, vậy sau này vận mệnh, có thể tưởng tượng được!

Chậm đã...... Hứa Khôn bắt lại Cùng Kỳ đại thủ.

Kỳ ca hôm nay an bài, đệ đệ ta ghi nhớ trong lòng, không phải là đệ đệ không hài lòng, mà là bây giờ cơm nước no nê, nên thương lượng chính sự thời điểm!

Kỳ ca tốn công tốn sức mời ta đến, dù thế nào cũng sẽ không phải đơn thuần vì hưởng lạc a?

Cùng Kỳ nghe vậy, nở nụ cười, hai người bốn mắt nhìn nhau, hoàn toàn không có rượu say sau đó cái chủng loại kia vẩn đục cảm giác.

Hảo, đã như vậy, đều lui ra đi!

Hứa Khôn thở dài một hơi, xà nữ hông, đoạt mệnh đao, hắn cũng không muốn ở đây tuôn ra bê bối, lập tức dời mông một chút, có thể tính ngăn chặn cái kia đã lên nòng thương.

Rượu món ăn bị tất cả lấy đi, to lớn trong gian phòng, chỉ còn lại Cùng Kỳ, Hứa Khôn cùng hổ bí 3 người.

Khôn đệ, hôm nay ca ca gọi ngươi tới, là không đành lòng nhìn thấy không lâu sau đó, mười tầng trở lên nhân tộc trôi dạt khắp nơi a!