Thứ 021 chương: Lời quân tử, cuối cùng quyết chiến!.

A...... Ha ha!

Nhìn xem giống như là lòng tự trọng gặp khó mà rút kiếm Hứa Khôn, Lăng Phong Phát ra tiếng cười trầm thấp.

Đồ bố thí? Đơn giản chính là buồn cười lòng tự trọng, thân là nhân tộc, ngươi không nên suy nghĩ làm bản thân mạnh lên, đi vì nhân tộc hiệu lực sao? Ngược lại là muốn từ bỏ dễ như trở bàn tay SS cấp thí luyện cho điểm, tới tranh một hớp này khí?

Ngươi phải biết, SS cấp tân thủ thí luyện độ hoàn thành, thế nhưng là đủ để cho ngươi vọt cư trở thành nhân tộc trọng điểm bồi dưỡng hạt giống, nhất là, ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy liền đi tới một bước này!

Đừng tưởng rằng có thể giải quyết hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng cùng hai tòa tượng đá, liền có thực lực cùng ta khiêu chiến, ngươi căn bản vốn không biết, giữa ngươi ta chênh lệch, ta giết ngươi, liền như là nghiền chết một con kiến đồng dạng đơn giản!

Cho ngươi SS cấp đánh giá, là Hạo Thiên Tháp cho ta lớn nhất quyền hạn!

Xem như kẻ yếu, nên thấy tốt thì ngưng, mà không phải mơ tưởng xa vời!

Muốn hoàn thành SSS cấp đánh giá, ngươi chỉ có một con đường, đó chính là, giết ta!

Ngươi cho rằng ngươi, làm được không?

Cho ngươi thêm một cơ hội, xem ở ngươi đem a Thanh mang về đến bên cạnh ta về mặt tình cảm, thí luyện kết thúc, trở về đi!

Bằng không thì, chính là chết!

Nghe được Lăng Phong lời nói, Hứa Khôn không những không giận mà còn cười.

Tiền bối luôn mồm để cho ta thấy tốt thì ngưng, vì nhân tộc cân nhắc!

Vậy vãn bối có một cái vấn đề!

Ngươi tất nhiên xem như Vụ Đảo thí luyện duy nhất SSS cho điểm, vì cái gì không đi vì nhân tộc hiệu lực, mà là trở thành cái này Hạo Thiên Tháp một bộ phận, tọa trấn tại cái này Vụ Đảo cửa ải cuối cùng?

Đừng nói cho ta, là bởi vì Hạo Thiên Tháp quy tắc hạn chế, tha thứ vãn bối ngu dốt, chưa từng nghe nói qua có tân thủ thí luyện SSS cấp độ hoàn thành thí luyện giả, sẽ bị Hạo Thiên Tháp cầm tù!

So sánh ta như vậy kẻ yếu, tiền bối loại người này, không nên đối nhân tộc quan trọng hơn đi!

Trống rỗng trong đại điện, quanh quẩn Hứa Khôn âm thanh.

Sau khi nghe xong, Lăng Phong thật lâu im lặng.

Liếc mắt nhìn trong ngực khô lâu, đáy mắt toát ra một vòng hối hận, nhưng mà, âm thanh vẫn như cũ lạnh lẽo nói: Ngươi biết cái gì!

Ta đích xác không hiểu, không hiểu vì sao lại có người thả vứt bỏ đi ra Hạo Thiên Tháp, trở thành nhân tộc trụ cột cơ hội, mà là co đầu rút cổ tại trong Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất một tấm bản đồ làm một cái chung cực boss!

Ta lại càng không hiểu, có thể có người bởi vì một bộ xương khô, ở đây khổ đợi 520 năm!

Bá!

Lăng Phong ánh mắt, giống như mùa đông sương lạnh, một mắt trông lại, Hứa Khôn như rơi xuống hầm băng.

Hứa Khôn cắn răng, để cho sống lưng thẳng tắp: Nếu ta không có đoán sai, cỗ này ta thay tiền bối mang về xương khô, thân phận của nàng đối với tiền bối mà nói, hẳn chính là cực kỳ trọng yếu a!

Lăng Phong hô hấp trở nên không bình tĩnh, hồi lâu sau, mới là mở miệng nói: Không có quan hệ gì với ngươi!

Vậy vãn bối không ngại lớn gan suy đoán một chút, tiền bối cùng bộ xương khô này chủ nhân, hẳn chính là cùng một giới tham dự Vụ Đảo thí luyện tân thủ!

Lăng Phong không nói, chỉ là nhẹ nhàng vuốt ve bạch cốt bàn tay.

Mà tiền bối thiên nhân chi tư, lực khắc toàn bộ Vụ Đảo quái vật tộc đàn, đặt chân cuối cùng này một quan, kiếm trảm Viêm Long, hoàn thành xưa nay chưa từng có SSS cấp đánh giá!

Tiền bối tất nhiên có thể biết được ta một đi ngang qua hướng về, tự nhiên tại qua ải sau đó, cũng có thể tinh tường Vụ Đảo trong thí luyện giả tình huống!

Tiền bối, chính là trơ mắt nhìn cỗ này bạch cốt chủ nhân, nói đúng ra, hẳn là tiền bối người yêu, chết ở hủ độc con mối hoàng nọc độc phía dưới!

Lăng Phong hô hấp trở nên không bình tĩnh, khẽ quát: Ngậm miệng!

Hứa Khôn ngoảnh mặt làm ngơ: Tiền bối mặc dù có thể nhìn rõ toàn bộ Vụ Đảo tình huống, lại bởi vì quy tắc đã đề ra, không cách nào làm ra bất kỳ thay đổi nào, chỉ có thể ngồi xem nàng hương tiêu ngọc vẫn!

Ta nhường ngươi ngậm miệng!

Lăng Phong gào thét nháy mắt, bên trong đại điện, cuốn lên từng trận cuồng phong, như như lưỡi dao vứt bỏ lấy Hứa Khôn toàn thân.

Hứa Khôn cắn răng, tiếp tục nói: Đau mất yêu, tiền bối lòng như tro nguội, tình nguyện từ bỏ đã chiếm được SSS cấp đánh giá, cũng muốn tại cửa ải cuối cùng này chờ, chờ đợi một cái người hữu duyên, có thể đem nàng mang về đến bên cạnh ngươi......

Vãn bối mặc dù không rõ ràng, thông quan giả làm sao có thể trở thành cuối cùng boss, nhưng rõ ràng, tiền bối hẳn là bỏ ra tự do, đổi lấy kết quả này!

Đáng tiếc, khổ đợi năm trăm năm, tiền bối nhìn xem một lần lại nhất giới Nhân Tộc Thí Luyện giả tiến vào Vụ Đảo, có thể đổi tới, hoặc là không có gặp phải hủ độc con mối hoàng, hoặc là đồng dạng không cách nào giết chết hủ độc con mối hoàng, tại loại này chấp niệm phía dưới, thẳng đến tiền bối nhìn thấy chính ta tay đâm hủ độc con mối hoàng, mới rốt cục giải quyết xong tâm nguyện!

Vãn bối giúp tiền bối đem nàng mang đến, để báo đáp lại, tiền bối cấp ra đủ khả năng lớn nhất trợ giúp, để vãn bối hoàn thành SS cấp cho điểm!

Phong tức, Lăng Phong tay run run vuốt lên bạch cốt xương gò má, giống như là đang vuốt ve người yêu gương mặt.

Đối với, ngươi rất thông minh, nếu đều đoán được, cái kia còn đợi ở chỗ này làm gì?

Không sợ nói cho ngươi, thiên phú của ta cho dù là tại SS cấp thiên phú giả bên trong, cũng là đứng đầu một nhóm kia, thời đại chi chủ không xuất thế thời điểm, không người có thể cùng ta đồng cấp đối chiến!

Lại thêm một điểm, ngươi ta đều chịu Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất quy tắc hạn chế, kinh nghiệm trì không cách nào siêu việt 10 cấp phạm trù, nhưng ta và ngươi không giống nhau chính là, ta tại hoàn thành SSS cấp chấm điểm thời điểm, liền thành công chuyển chức trở thành SS cấp nghề nghiệp - Tật Phong Kiếm hồn, ngươi ta đẳng cấp một dạng, nhưng lại không giống nhau, bằng vào ta bây giờ thuộc tính cùng kỹ năng, ngươi, không phải ta địch!

Mặc kệ ngươi là cho rằng bố thí cũng tốt, vẫn cảm thấy là ta đưa cho ngươi hồi báo cũng tốt, SS cấp cho điểm, đủ để cho ngươi nhận được phần thưởng giá trị!

Ly khai nơi này, không nên tới quấy rầy nữa ta...... Cùng a Thanh!

Nói đi, Lăng Phong nhanh nhanh mà ôm trong ngực bạch cốt, im lặng rơi lệ.

Tiền bối dùng tình sâu vô cùng, khổ đợi người yêu năm trăm năm quyết chí thề không đổi, để vãn bối đích xác bội phục!

Nhưng vãn bối còn có một câu nói, không biết có nên nói hay không!

Lăng Phong không có làm đáp lại, Hứa Khôn không để bụng, tiếp tục mở miệng nói: Tiền bối làm đây hết thảy, nhìn như tình thâm ý cắt, nhưng tiếc là, nói cho cùng, tiền bối loại hành vi này, bất quá xúc động sự ngu xuẩn của mình hành vi thôi!

Tại a Thanh tiền bối mà nói, nàng vốn không muốn nhìn thấy ngươi từ bỏ hết thảy tại chỗ này chờ đợi nàng năm trăm năm, bởi vì coi như ngươi đợi thêm một ngàn năm, nàng cũng sẽ không phục sinh!

Thứ yếu, đối với cả Nhân tộc mà nói, ngươi đường đường một cái SS cấp song hạng tăng thêm thiên phú giả, cự tuyệt cái gọi là tình yêu, cam nguyện vĩnh thế bị câu buộc ở Hạo Thiên Tháp một tầng, ngươi thẹn với toàn bộ Nhân tộc bồi dưỡng, càng thẹn với sinh dưỡng cha mẹ của ngươi!

Cho nên, nói cho cùng, ngươi bất quá là một cái vì tư lợi, xúc động chính mình, ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt loại người ngu xuẩn, tại a Thanh mà nói, ngươi là hèn nhát, tại nhân tộc mà nói, ngươi càng là nhân tộc sỉ nhục!

Hứa Khôn sau khi nói xong, nhìn thấy Lăng Phong động tác ngừng một lát.

Trong đại điện không khí, dần dần trở nên ngưng trệ.

Lăng Phong nhẹ nhàng đem bạch cốt thả xuống, đứng lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Hứa Khôn.

Hèn nhát? Nhân tộc sỉ nhục?

Không tệ, nếu như a Thanh tiền bối còn tại thế, nhìn thấy tiền bối ngươi bây giờ bộ dạng này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, chắc chắn cũng là cùng vãn bối một dạng ý nghĩ!

Ngươi...... Biết cái gì!

Lăng Phong lại khó kiềm chế lửa giận của mình, tại Hứa Khôn luân phiên khiêu khích phía dưới, cũng không lại cố kỵ hắn đem bộ bạch cốt kia mang về tình cảm, vẫy tay, vô hình chi kiếm rơi vào trên tay.

Đã ngươi tự tìm chết, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi!

Ta cùng a Thanh cảm tình, không cho phép bất luận người nào khinh nhờn!

Nói xong, cả người biến mất ở vương tọa trước mặt.

Hảo...... Nhanh!

Hứa Khôn căn bản không thấy hành động của đối phương quỹ tích, bên tai hình như có một hồi thanh phong thổi qua, nương theo Lăng Phong cái cuối cùng chữ nói xong, Hứa Khôn bên tai đồng dạng vang lên một tiếng thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi tao ngộ công kích trí mạng, Viêm Long thuấn thân phát động, triệt tiêu một lần trí mạng thương hại!】

Ân?

Nỉ non âm thanh từ phía sau lưng vang lên, Hứa Khôn không chút suy nghĩ, huy kiếm hướng về sau chém tới.

【 Đinh, ngươi kích phát Viêm Long chi nộ!】

Gào thét hỏa long, sớm đã kìm nén không được, từ Viêm linh kiếm bên trong nhảy lên mà ra, vô tận long viêm, muốn đem hết thảy nuốt hết!

Nhưng mà, một mực nương theo Hứa Khôn từ 0 cấp đến 10 cấp đều sở hướng phi mỹ Viêm Long chi nộ, lần này lại không thể có hiệu quả!

Hứa Khôn sát na xoay người, nhìn thoáng qua, Lăng Phong thân hình lại biến mất, Viêm Long hướng về Lăng Phong nguyên bản đứng yên vị trí hung hăng thổ tức.

10 giây trôi qua, Hứa Khôn bên tai chỉ lấy đến một tiếng 【 Viêm Long chi nộ 】 tiến vào CD thanh âm nhắc nhở, lại không có thể đối với Lăng Phong tạo thành bất kỳ tổn thương.

Ha ha, đây chính là ngươi dựa vào sao?

Đầu kia ngu xuẩn long trượt không lưu thu mà tránh thoát ta một lần kiếm chiêu kỹ năng, còn có nó vẫn lấy làm kiêu ngạo, có thể nuốt hết hết thảy long tức!

Lăng Phong thân ảnh hiện ra, ngay tại Hứa Khôn trước mặt 3m chỗ!

Xung kích!

Lăng Phong hiện thân một sát na, Hứa Khôn lập tức phát động 【 Xung kích 】 kỹ năng!

20 mét bên trong khóa chặt địch nhân, đồng thời có thể mê muội địch nhân, mặc kệ Lăng Phong thuộc tính mạnh đến mức nào, chỉ cần bị khống trụ, Hứa Khôn liền có thể giây hắn!

Nhưng mà, ý nghĩ rất tốt đẹp, thực tế rất tàn khốc!

365M/S di tốc, đủ để cho Lăng Phong trong khoảng thời gian ngắn làm ra phán đoán, chỉ có một ngọn gió ảnh lướt qua, Lăng Phong khi xuất hiện lại, đã đứng ở Hứa Khôn bên tay phải 20 mét bên ngoài!

Đáng giận!

Như thế nào, từ bỏ? Lăng Phong cười nhạo nói: Tự cho là đúng ngu xuẩn, liền chút mánh khóe này, còn nghĩ đối địch với ta?

Hứa Khôn không có trả lời, chuyển tay liên tiếp hướng về ba phương hướng ném ra 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】, 【 Huyết Độc vạn dặm 】 cùng với 【 Độc chiểu 】!

Sưu sưu sưu, cứ việc Hứa Khôn 3 cái quần công kỹ năng, phong tỏa đại điện 3 cái phương vị, vốn lấy Lăng Phong tốc độ, muốn tránh né, vẫn như cũ không khó!

Người yếu bi ai, đây chính là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực sao?

Lăng Phong một cước đạp tắt cuối cùng một tia hỏa hoa, sắc mặt châm chọc nói.

Nghe vậy, Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, tay trái chậm rãi đi lên vừa nhấc: Lam Ngân quấn quanh!

Tại Hứa Khôn ném ném quần công kỹ năng đồng thời, cũng đã đem bó lớn Lam Ngân ký sinh thể ném vào bên trong đại điện!

Bây giờ, toàn bộ bên trong đại điện, trên trăm gốc Lam Ngân Thảo bắt đầu căng vọt, mà tại Lăng Phong đứng yên địa phương, năm cây nằm rạp trên mặt đất Lam Ngân Thảo trong nháy mắt cuốn lấy mắt cá chân hắn, nhanh chóng lớn lên, hướng về toàn thân hắn lan tràn mà đi!

Lăng Phong lông mày nhíu một cái, không phải e ngại Lam Ngân Thảo uy lực, mà là không rõ, Hứa Khôn xem như nhân tộc, vì cái gì có chưởng khống Lam Ngân Thảo năng lực!

Làm năm cây Lam Ngân Thảo cuốn lấy Lăng Phong vòng eo thời điểm, Lăng Phong động, lấy năng lực của hắn, muốn phá vỡ những thứ này Lam Ngân Thảo, dễ như trở bàn tay!

Bây giờ, Hứa Khôn 【 Lam Ngân quấn quanh 】 kỹ năng, cũng tiến nhập 10 giây CD!

Bất quá, ngoại trừ chịu Hứa Khôn khống chế cái này năm cây Lam Ngân Thảo bên ngoài, còn lại lan tràn sinh trưởng Lam Ngân Thảo cũng là phát hiện Lăng Phong tồn tại, đối với loại này huyết thực, những ý thức này cũng không kiện toàn Lam Ngân Thảo đương nhiên sẽ không khách khí!

Tất cả Lam Ngân Thảo hướng về Lăng Phong tập kết mà đi, chỉ trong chốc lát, liền đem Lăng Phong đoàn đoàn vây quanh!

Ngươi cảm thấy, dựa vào loại này cấp thấp thủ đoạn, thật có thể hạn chế lại ta sao?

Kiếm nhận phong bạo!

Nương theo Lăng Phong quát khẽ một tiếng, đoàn đoàn bao vây Lam Ngân Thảo chung quanh, cuốn lên từng đạo phong nhận, vô hình chi kiếm xuyên thấu qua Lam Ngân Thảo đâm ra, trong chớp mắt, kiếm ảnh bay múa, tất cả Lam Ngân Thảo tại qua trong giây lát hóa thành bột mịn!

Lăng Phong dù cho không tá trợ chính mình tốc độ siêu thanh tốc độ, vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm giải quyết những thứ này Lam Ngân Thảo!

Hết chiêu để dùng sao?

Đây chính là ngươi sức mạnh sao?

Hứa Khôn nghe vậy, không có bất kỳ cái gì thất lạc, nhàn nhạt lắc đầu.

Lăng Phong lông mày nhíu một cái, không rõ Hứa Khôn dụng ý.

Những trò vặt này, làm sao có thể đối phó được tiền bối!

Bất quá, ta chỉ là muốn nói cho tiền bối, ta có niềm tin tuyệt đối, có thể giết ngươi!

Lăng Phong nhíu nhíu mày: A? Tự tin như vậy?

Đương nhiên!

Nói đi, Hứa Khôn đưa tay mở ra: Tiền bối có thể thức vật này?

Lăng Phong híp híp mắt, nhìn xem Hứa Khôn lòng bàn tay đồ vật, càng là lắc đầu.

Thứ này, gọi là rắn cạp nong xà tuyến!

Tiền bối không biết không sao, vãn bối đến thuyết minh một chút tác dụng của nó, nó là E cấp chủng tộc rắn cạp nong độc nguyên chỗ, mỗi một cái tuyến độc bên trong ẩn chứa 100 tích rắn cạp nong chi độc, mỗi một giọt độc, đều có thể tạo thành mỗi giây 50 điểm tổn thương, mà vãn bối ở đây không nhiều, còn có một trăm bảy mươi mấy cái tuyến độc, đủ để phủ kín toàn bộ đại điện!

Sau khi nói đến đây, Hứa Khôn lòng bàn tay hơi hơi thấm mồ hôi, hắn trong lời nói này, chỉ có một câu lời nói dối, đó chính là rắn cạp nong xà tuyến chỉ có thể đối thiên phú E cấp trở xuống sinh vật tạo thành tổn thương!

Nhưng hắn liền đánh cược chỉ xông qua tân thủ thí luyện Lăng Phong không biết hàng, dù sao cũng là 520 năm trước lão quái vật, khi đó liền diên thần đều không có xuất thế, văn minh nhân loại vẫn còn nghiêm trọng phá hư thời kì!

Nào giống chính mình vị trí thế hệ này, có thể đặt chân ở vạn tộc ở giữa, thu thập hoàn thiện các loại tin tức!

Quả nhiên, nghe vậy Lăng Phong biến sắc: Thứ này, chính là ngươi lúc trước hạ độc chết Lam Ngân Thảo đồ chơi a?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Lăng Phong nở nụ cười: Không tệ thủ đoạn nhỏ, mỗi giây 50 điểm tổn thương, còn có thể phủ kín toàn bộ đại điện, đích thật là có thể đối với ta tạo thành uy hiếp!

Bất quá, ngươi có phải hay không nghĩ lầm một điểm, tại ngươi phủ kín toàn bộ trước đại điện, ta là có thể đem ngươi giết đi, lại một điểm, dù cho cho ngươi cơ hội phủ kín đại điện, ngươi cũng biết trước tiên ta một bước mà chết, ta nhiều nhất chính là cho ngươi chôn cùng, cuộc mua bán này, ta là không quan trọng, nhưng ngươi thật giống như cũng không kiếm lời a!

Lăng Phong ý tứ, chính là nói cho Hứa Khôn, muốn dựa vào vật nhỏ này để chính mình sợ ném chuột vỡ bình, là không thực tế!

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng: Tiền bối sợ là hiểu lầm!

Ân?

Vãn bối làm sao có thể dựa vào điểm nhỏ này mánh khoé liền nghĩ cầm chắc lấy tiền bối đâu!

Nói, Hứa Khôn lại đem 【 Rắn cạp nong tuyến độc 】 thu vào.

Vậy ngươi rốt cuộc là ý gì?

Đầu tiên là cự tuyệt hảo ý của ta, lại là chọc giận ta ra tay, bây giờ lại cho ta kiến thức một đống thủ đoạn của ngươi, muốn làm cái gì?

Lăng Phong hiếu kỳ vấn đạo.

Ta chỉ là muốn nói cho tiền bối, mặc dù lấy ngươi chuyển chức sau đó thuộc tính cùng kỹ năng, giết ta giống như bóp chết một cái con rệp, nhưng ta muốn giết tiền bối, cũng là dễ như trở bàn tay!

Hứa Khôn tự tin nói.

Có chút ý tứ, sau đó thì sao?

Ta có mấy cái vấn đề, nhưng trước kia bối phía trước cao cao tại thượng tư thái, sợ là không có hứng thú trả lời ta, cho nên ta muốn đạt được tiền bối tôn trọng, hảo cho vãn bối giải nghi đáp hoặc một chút!

Vấn đề gì, nói nghe một chút!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Vấn đề thứ nhất, muốn hoàn thành Vụ Đảo thí luyện SSS cấp cho điểm, có phải hay không muốn giết tiền bối?

Không tệ, đánh giết ta, liền có thể thu được 100% Độ hoàn thành!

Lăng Phong không có giấu diếm.

Vấn đề thứ hai, tiền bối hoàn thành SSS cấp cho điểm sau không có ra tháp, là bởi vì Hạo Thiên Tháp hạn chế, vẫn là tiền bối tự nguyện?

Lăng Phong thoáng trầm mặc sau, hồi đáp: Hoàn thành SSS cấp đánh giá sau, ta chỉ cần chờ những người khác hoàn thành thí luyện, liền có thể ra tháp, đầu kia hỏa long bị giết chết sau, Hạo Thiên Tháp sẽ ở lần tiếp theo một lần nữa thiết lập một cái cuối cùng boss, nhưng ta lưu lại, cho nên ta thay thế đời tiếp theo boss!

Cũng chính là tự nguyện......

Hứa Khôn thở dài một hơi, trong lòng một mực treo khối đá lớn kia cũng rớt xuống, như vậy thì tốt, hắn liền sợ giết Lăng Phong chi sau, cũng biết cùng Lăng Phong một dạng trở thành cái này rách nát thần miếu cuối cùng boss!

Một vấn đề cuối cùng, tiền bối có thể hay không cáo tri ngươi vì cái gì lưu lại nguyên nhân? Còn có...... Vị kia cùng vị kia a Thanh tiền bối quan hệ trong đó?

Lăng Phong híp híp mắt: Ngươi rất bát quái a!

Hứa Khôn ngượng ngùng cười cười.

Muốn biết?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Vậy thì giết ta! Lăng Phong cười nói: Dùng ngươi tự cho là có thể giết ta thủ đoạn, giết ta, vừa có thể biết hết thảy, cũng có thể hoàn thành cái này cuối cùng SSS cấp cho điểm!

Hứa Khôn chau mày: Có thể giết tiền bối sau đó, ai tới nói cho ta biết chứ?

Ha ha, có ý tứ, rất có ý tứ, nghe ngươi lời này, không phải là không thể giết ta, mà là sợ giết ta liền không có người nói cho ngươi hết thảy?

Hứa Khôn nghiêm túc gật đầu một cái: Nói thật, ta còn rất hiếu kỳ!

Yên tâm động thủ đi, coi như ngươi có thể đem ta giết, ta cũng sẽ không rất nhanh tiêu thất, dù sao, tự nguyện lưu lại Hạo Thiên Tháp cùng khác bị cưỡng bách chủng tộc đãi ngộ là không giống nhau!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi thật có thể giết ta!

Hứa Khôn kinh ngạc há hốc mồm, xem ra Lăng Phong biết đến đích xác càng nhiều!

Bất quá, đã ngươi lựa chọn cự tuyệt hảo ý của ta, cùng ta chiến đấu, vậy phải gánh chịu hậu quả tương ứng, kế tiếp, ta sẽ không bận tâm bất luận cái gì thân phận, xem như thủ quan boss chức trách, chính là đem ngươi tru sát!

Hứa Khôn do dự một chút.

Như thế nào? Sợ?

Hứa Khôn vội vàng lắc đầu: Tại quyết chiến sinh tử phía trước, vãn bối còn có một cái thỉnh cầu!

Lăng Phong lông mày căng thẳng: Nói!

Hứa Khôn vội vàng toét miệng nói: Ta muốn gặp thức một chút tiền bối SSS cấp kỹ năng!

Lăng Phong sửng sốt.

Chính là cái kia cấm · Phong chi tuôn ra!

Lăng Phong con ngươi co rụt lại, hiểu rồi Hứa Khôn thế mà đã sớm xem thấu hết thảy của hắn kỹ năng!

Ngươi xác định?

Hứa Khôn hung hăng gật đầu một cái.

Tiểu gia hỏa, suy nghĩ kỹ, phong chi tuôn ra thi triển sau đó uy lực, là ngay cả ta cũng không khống chế được!

Đó thật đúng là quá tốt rồi! Hứa Khôn không chỉ không có sợ, ngược lại là lộ ra một mặt thần sắc hưng phấn: Xem như đối với tiền bối tôn trọng, ta cũng biết sử dụng ta tối cường SSS cấp kỹ năng!

Nghe được Hứa Khôn mà nói, Lăng Phong trên mặt lại không một tia khinh miệt!

Hắn cũng có SSS cấp kỹ năng?

Là cái nào?

Lăng Phong thân ở rách nát thần miếu, nhưng đối với Vụ Đảo phát sinh hết thảy như lòng bàn tay, Hứa Khôn một đường đến nay biểu hiện, để trước mắt hắn sáng lên, tự hỏi chính mình lúc trước xông đảo lúc cũng không có kinh người như vậy phát huy!

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian liền xông đến rách nát thần miếu, so với mình còn nhanh hơn rất nhiều, dù sao trước đây chính mình mặc dù có SS cấp thiên phú, nhưng tự thân thuộc tính ít đến thương cảm, cũng liền tốc độ di chuyển lên trực phải xưng đạo một chút, điều này sẽ đưa đến tại chặt quái lúc cùng cạo gió không sai biệt lắm!

Nếu là nhớ không lầm, trước đây chính mình ước chừng hao tốn gần 32 giờ a?

Tiểu tử này, có thể so sánh chính mình lúc trước nhanh gấp mấy lần a!

Chính là bởi vì Lăng Phong chính mình xối qua mưa, mới biết được hoàn thành chuyển chức xong cùng tân thủ thí luyện giai đoạn khác biệt!

Hứa Khôn đủ loại biểu hiện để Lăng Phong cũng nhìn không thấu, nhưng hết thảy phảng phất lại không có bao lớn ngoài ý muốn, vượt quan tốc độ nhanh như vậy, ở mức độ rất lớn liền mượn trước đây đầu kia hỏa long biến thành một thân này trang bị!

Kỳ thực tại Hứa Khôn vừa mới đặt chân Vụ Đảo, sử dụng ra 【 Viêm Long chi nộ 】 kỹ năng thời điểm, Lăng Phong liền chú ý đến hắn, xem xong hắn đủ loại biểu hiện, Lăng Phong chỉ có một cái kết luận: Vận khí rất tốt tiểu gia hỏa!

Ngay cả như vậy, Lăng Phong vẫn như cũ không đem Hứa Khôn coi là chuyện đáng kể, SS cấp cho điểm, đích thật là hắn công nhận Hứa Khôn lớn nhất cực hạn!

Hứa Khôn lộ ra hết thảy, có chút ra ngoài ý định, nhưng lại hợp lẽ thường!

Ngoại trừ......

Là miểu sát man ngưu thủ lĩnh cùng hủ độc con mối hoàng chiêu kia sao?

Lăng Phong tận mắt nhìn đến Hứa Khôn đang đối chiến hai đầu boss lúc, trong nháy mắt miểu sát boss tràng cảnh, hai lần tình huống cũng như ra một triệt, nhưng hắn cũng không có liên tưởng đến Hứa Khôn sử dụng chính là SSS cấp kỹ năng, chỉ cho là là Hứa Khôn một cái bộc phát tương đối cao kỹ năng mà thôi!

Nghĩ tới đây, Lăng Phong khóe miệng dần dần giương lên: Hảo, vậy ta ngươi đều sử dụng SSS cấp kỹ năng, xem ai có thể sống sót!

Nói xong, Lăng Phong hai tay mở ra, gương mặt hơi hơi hướng lên trên, khóe miệng nỉ non nói: Phong chi thần, thỉnh lắng nghe ta triệu hoán, để cuồng phong tịch diệt hết thảy a!

Theo Lăng Phong tiếng nói vừa ra, bên trong đại điện, cuồng phong thổi loạn.

Lăng Phong cúi đầu, khống chế dần dần cáu kỉnh phong nguyên tố, ánh mắt trang nghiêm nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ta phong chi tuôn ra, thuộc về cấm thuật, mỗi một lần sử dụng, cần tiêu hao hết 100 điểm Phong thuộc tính, đổi lấy, chính là đẳng cấp ×100 phạm vi lớn tổn thương, kéo dài 10 giây, mỗi giây tạo thành ta trước mắt phong thuộc tính trị số tổn thương!

Phạm vi lớn quần công kỹ năng!

Lăng Phong trước mắt cấp bậc là nhất giai 0 cấp, đồng đẳng với 10 cấp, cái kia liền có thể tạo thành 1000*1000 phạm vi bên trong công kích, mà hắn khấu trừ 100 điểm Phong thuộc tính sau, còn có 2180 Phong thuộc tính!

Đơn thể tổn thương không cao lắm, kinh khủng là phạm vi......

【 Viêm Long chi nộ 】 500*500 phạm vi, đã coi như là rất khủng bố, nhưng so với Lăng Phong 【 Cấm · Phong chi tuôn ra 】 mà nói, quả nhiên là tiểu vu kiến đại vu, vẻn vẹn 10 cấp, phạm vi bao trùm liền chênh lệch bốn lần!

10 giây, đó chính là 21800 tổng ngạch tổn thương, vẫn được, có thể tiếp nhận! Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười.

Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?

Rõ ràng, giữa hai người rất giảng võ đức, một chút cũng không có thí luyện giả đối đầu cuối cùng boss loại kia không có giao lưu liền lẫn nhau nghĩ gây nên đối phương vào chỗ chết tình huống!

Hứa Khôn gật đầu một cái, lòng bàn tay hiện ra điểm điểm hỏa tinh.

Tiền bối, đây là vãn bối SSS cấp kỹ năng, tên là 【 Tinh hỏa bất diệt 】, có thể tạo thành ma công + Hỏa công, lại nhân với giết quái thu thập ấn ký số lượng Hỏa thuộc tính tổn thương, vãn bối trước mắt thu thập ấn ký, chính là max trị số 100 cái! Mà trước mắt vãn bối ma công + Hỏa thuộc tính công kích tổng ngạch là 370!

Lăng Phong đột nhiên nghĩ đến phía trước Hứa Khôn đánh giết hủ độc con mối hoàng một màn kia, hắn lúc đó còn đang suy nghĩ, người này vì cái gì ngu xuẩn như vậy, đã có miểu sát hủ độc con mối hoàng năng lực, tại sao muốn phí sức không có kết quả tốt địa đẳng nó đẻ trứng!

Ngay lúc đó ngờ tới là, Hứa Khôn kỹ năng thương tổn cần chờ hủ độc con mối hoàng tiến vào thời kỳ suy yếu sau đó mới có thể có hiệu quả, nhưng bây giờ nghĩ đến, cũng không phải như thế, mà là tại lúc đó, Hứa Khôn liền đã làm xong đem kỹ năng này lưu cho mình dự định!

Chờ đợi hủ độc con mối hoàng đẻ trứng, là bởi vì nó sinh hạ một trăm con hủ độc con mối, vừa vặn dùng để điệp gia cái này SSS cấp kỹ năng ấn ký!

Nội tâm tính toán một chút dựa theo Hứa Khôn thuyết pháp tinh hỏa bất diệt tổn thương, Lăng Phong phát hiện, bất kể như thế nào, chính mình cũng không ngăn cản được cái này SSS cấp kỹ năng!

Theo lý thuyết, Hứa Khôn đích xác có năng lực giết được chính mình, hơn nữa, hẳn là so với mình 【 Cấm · Phong chi tuôn ra 】 nhanh hơn!

Nghĩ tới đây, Lăng Phong chẳng những không có sợ, ngược lại là lộ ra vẻ hưng phấn!

Vậy liền để ta đến xem, ngươi lấy cái gì ngăn cản 10 giây phong chi tuôn ra!

Lăng Phong bên trong thầm nghĩ một câu, tiếp lấy thả xuống tụ lực hai tay, chế trụ cuồng phong trong nháy mắt trở nên bạo động, toàn bộ thần điện, lập tức vì cuồng phong thổi loạn!

Hứa Khôn lo lắng thật lâu sự tình cũng xuất hiện, sừng sững không biết bao nhiêu năm tòa thần miếu này tại Lăng Phong 【 Cấm · Phong chi tuôn ra 】 phía dưới, không ngừng xuất hiện vết rách, thẳng đến cuối cùng chống đỡ không nổi, bức tường nứt ra, mái vòm phá toái!

Toàn bộ thần miếu, bắt đầu đổ sụp, theo nguyên bản rách nát, muốn trở thành di tích!

Nhưng rơi đập đá vụn, trong nháy mắt bị không chỗ nào không có mặt cuồng phong cuốn vì bột mịn!

Hứa Khôn cũng không có bất cứ chút do dự nào, lòng bàn tay điểm điểm hỏa tinh hướng phía trước ném một cái, SSS cấp kỹ năng điểm mạnh, chính là ở kỹ năng này không cần bất kỳ nhắm chuẩn!

Chỉ cần tại trong tầm mắt, liền tránh cũng không thể tránh, coi như Lăng Phong số liệu lại nghịch thiên, trừ phi ngươi có kháng trụ 【 Tinh hỏa bất diệt 】 tổn thương năng lực, bằng không thì kết cục liền một chữ —— Chết!

Hoả tinh bám vào ở Lăng Phong trên thân, theo Hứa Khôn quát khẽ một tiếng, Lăng Phong trên mặt đã lộ ra thần sắc thống khổ, tiếp lấy, liền bị vô tận hỏa diễm nuốt hết!

Hứa Khôn không kịp cố kỵ Lăng Phong có phải hay không như hắn lời nói đồng dạng, dù cho chết cũng sẽ không lập tức tiêu thất.

Bởi vì bây giờ, tránh cũng không thể tránh cuồng phong đã hướng hắn tuôn ra mà đến, cho dù là đã mất đi hiến tế giả khống chế, những thứ này cáu kỉnh phong nguyên tố vẫn như cũ sẽ hoàn thành sứ mạng của bọn hắn!

Mỗi giây 2180, kéo dài 10 giây tổn thương, Hứa Khôn lấy cái gì tới khiêng?