Thứ 0179 chương: Lớn gan suy đoán, không hề có điềm báo trước!.

Hôm nay thứ ba càng: 179 chương, mặc dù là thiếu càng, nhưng số lượng từ tuyệt đối không thiếu, 4600 chữ thứ ba càng dâng lên, còn thiếu canh một, tranh thủ ngày mai bổ, thời gian bây giờ là 16 hào rạng sáng 3: 16, ngủ ngon bảo tử nhóm!

......

Liên quan tới tận thế Lôi Bộc miêu tả, tự nhiên là tiền nhân ghi chép lại!

Vạn tộc trên diễn đàn, thậm chí có tận thế Lôi Bộc phủ xuống thời giờ diệt thế video, chỗ đứng, không sai biệt lắm chính là Hứa Khôn trước mặt vị trí!

Ở vào cuồng phong tuyệt đạo thí luyện giả, đối mặt tận thế Lôi Bộc là không có bất kỳ cái gì lực phản kháng, nhưng bởi vì Phong Bạo Lôi Sơn địa hình ảnh hưởng, tận thế Lôi Bộc tồn tại Phạm Vi, chỉ ở cả ngọn núi ở giữa!

Sẽ đem cuồng phong tuyệt đạo ở bên trong cả tòa Phong Bạo Lôi Sơn, hóa thành điện từ trường, tịch diệt hết thảy tồn tại trong đó sinh linh!

Nhưng ngoài ra, tận thế Lôi Bộc cũng sẽ không lên núi thể bên ngoài phát tiết, cũng tỷ như Hứa Khôn vị trí, khoảng cách Phong Bạo Lôi Sơn còn rất dài khoảng cách, ở chỗ này cái vị trí, cho dù là tận thế Lôi Bộc buông xuống, cũng sẽ không bị tác động đến!

Nhưng chính phản gió lốc không giống nhau, chính phản gió lốc tạo thành sau đó, là cả trương địa đồ tán loạn, bao quát Hứa Khôn hiện nay ở Khu vực an toàn!

Nhưng nếu như muốn trốn mà nói, lấy chính phản gió lốc tốc độ, cho dù là SSS cấp di tốc tăng thêm thiên phú giả, cũng không chạy khỏi nó!

Tốt một điểm là, chính phản gió lốc mặc dù tán loạn, nhưng phóng xạ Phạm Vi không lớn, nhiều nhất là bao phủ toàn bộ cuồng phong tuyệt đạo, hơn nữa chỉ cần thổi qua sau đó, nó liền sẽ hướng về hướng khác tiếp tục vô tự mà loạn chà xát!

Hai đại thiên tai chi lực nếu là đồng thời buông xuống, không biết có thể hay không dẫn phát những thứ khác biến hóa, đây là bất luận cái gì chiến lược thượng đô không có ghi chép qua!

Hoặc là chưa từng có hai đại thiên tai đồng thời buông xuống, nhưng Hạo Thiên Tháp buông xuống đều đã lâu như vậy, khả năng này rất thấp!

Như vậy, chỉ còn lại một loại khả năng, khi hai đại thiên tai đồng thời phủ xuống thời giờ, toàn bộ tầng thứ chín, đem phai mờ tất cả sinh cơ!

Nói thật, Hứa Khôn đối với cái này hai đại thiên tai vẫn có chút bỡ ngỡ!

Bất quá tốt một điểm là, Hứa Khôn đối với chính mình max trị số điểm may mắn cùng thiên hữu · Khí Vận Chi Tử buff vẫn rất có tự tin!

Ta may mắn như vậy, hẳn là sẽ không gặp phải tận thế Lôi Bộc a?

Dùng trực giác cảm thụ một chút, cũng không có loại kia cảm giác nguy cơ!

Nói chuyện, Hứa Khôn nhấc chân hướng phía trước phóng đi, chạy ra không xa, tốc độ của hắn cũng chậm xuống!

Cuồng phong tuyệt đạo tiêu tán gió ngăn, đã để hắn rất cảm thấy áp lực, nhưng nơi này, khoảng cách tiến vào cuồng phong tuyệt đạo, ít nhất còn có 5km!

Đạo là vô tình bị thổi làm toàn bộ dính vào Hứa Khôn trên thân, may mắn Hứa Khôn tóc bị đốt rụi, nếu không, bây giờ sợ là liền tóc dẫn đầu da đều muốn bị thổi xuống tới!

5km lộ trình, Hứa Khôn càng chạy càng chậm, lấy tốc độ của hắn, hao tốn ước chừng 10 phút, mới chính thức bước vào cuồng phong tuyệt đạo bên trong!

Hô hô hô ~

Hứa Khôn cước bộ buông lỏng, kém chút bị cuồng phong thổi bay ra ngoài.

Liền thái quá, ta còn cả bất quá ngươi!

Hứa Khôn cắn răng một cái, ngược gió tiến lên, dần dần thích ứng nghịch hướng cuồng phong sau, tốc độ của hắn cũng từ nhắm mắt theo đuôi chậm rãi nhấc lên, đã biến thành chạy chậm!

Mặc dù, tốc độ như vậy so sánh Hứa Khôn bình thường tốc độ, nói là một tiếng tốc độ như rùa đều tính toán cất nhắc!

Nhưng so sánh một ít chủng tộc thí luyện giả, đi ba bước lui hai bước tình huống, cũng không biết tốt hơn không biết bao nhiêu!

Nơi này gió, đều nhanh hóa thành thực chất!

Bị thổi làm cả khuôn mặt đều mất cảm giác, thậm chí đều không thể tiến hành biểu lộ quản lý, cả trương miệng giống như là máy quạt gió một dạng bị thổi làm căng phồng, lộ ra hai hàng đại môn răng Hứa Khôn nội tâm thầm nghĩ.

Cứ việc con mắt bị thổi làm nước mắt ào ào hướng phía dưới trôi, có thể Hứa Khôn không dám chút nào chớp mắt, cuồng phong tuyệt đạo cũng không phải vùng đất bằng phẳng, rộng hẹp giống nhau, có đôi khi vách núi sẽ có nhô lên, mà những thứ này bình thường không có gì lạ nhô lên phía trên, thế nhưng là cuốn lấy có thể tới chết Lôi Đình chi uy!

Mà lúc rộng lúc hẹp, ngẫu nhiên còn tới cái vòng vo tuyệt đạo, nếu như ngươi là mê đầu gấp rút lên đường mà nói, rất có thể một đầu đụng vào trên vách núi đá, đến lúc đó thật là định khóc vô lệ!

Vùi đầu gian khổ làm ra mà Hứa Khôn ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn về phía khoảng cách đỉnh đầu rất xa, mây đen dày đặc, không ngừng có Lôi Mãng nhốn nháo lôi mây tích, mặc dù tận thế lôi thác nước mười năm hiếm thấy gặp một lần, nhưng mỗi một giới, chết ở trên trời rơi xuống Lôi Đình phía dưới thí luyện giả cũng không phải số ít!

Dựa theo tiền bối tổng kết kinh nghiệm, dưới tình huống bình thường, Lôi Vân và cả tòa Lôi Sơn duy trì một loại vi diệu cân bằng, tiêu tán lôi điện đều sẽ bị Lôi Sơn hấp thu!

Mà nên có thí luyện giả sau khi tiến vào, liền sẽ nhiễu loạn từ trường, từ đó làm cho Lôi Vân mất khống chế, kèm theo thí luyện giả càng nhiều, thì từ trường càng thêm hỗn loạn, Lôi Đình cũng biết hạ xuống càng nhiều!

Đây chính là tầng thứ chín cái gọi là công bằng chỗ, nhiều người, cũng liền mang ý nghĩa nguy hiểm càng nhiều!

Cho nên mặc dù Hứa Khôn một ngựa tuyệt trần, độc thân tiến nhập tầng thứ chín, đối với Phong Bạo Lôi Sơn từ trường ảnh hưởng hạ xuống thấp nhất, nhưng chính như hiệu ứng hồ điệp một dạng, đối với nguyên bản có vi diệu cân bằng từ trường, bất luận cái gì một điểm nhỏ bé biến hóa, đều biết ảnh hưởng chỉnh thể hướng đi!

Từ Hứa Khôn bước vào cuồng phong tuyệt đạo bắt đầu, hắn liền rõ lộ ra cảm thụ đến đỉnh đầu lôi mây tích trở nên hoạt dược, ngay cả những kia phun trào Lôi Mãng, đều lộ ra là như vậy không an phận!

Vạn nhất trên trời rơi xuống Lôi Đình, hắn nhất định phải tại trước tiên chuẩn bị sẵn sàng!

Nghịch hướng cuồng phong mặc dù để tốc độ của mình hạ xuống thấp nhất, nhưng một khi nhìn thấy Lôi Đình có hạ xuống xu thế, mình có thể tùy thời hướng hướng ngược lại chạy, có nghịch hướng cuồng phong lực đẩy, chính mình đảo ngược chạy tốc độ có thể kéo đến cực hạn!

Liền tại đây dạng trong lòng run sợ tình huống phía dưới, Hứa Khôn lấy một loại đều tốc, chạy một giờ, cả người khung xương, đều sắp bị nghịch hướng cuồng phong thổi đoạn mất!

Sau không thấy lối vào, phía trước không thấy ra miệng!

Nhưng cũng may một điểm, dù là đỉnh đầu Lôi Mãng càng táo bạo, nhưng ở một giờ này bên trong, cũng không có rơi xuống qua một đạo!

Nghịch hướng cuồng phong cũng không có dừng lại bộ dáng, này liền đã chứng minh chính phản gió lốc cũng không có tích góp được tới.

Hứa Khôn không khỏi vui mừng, cảm khái khả năng này lại là chính mình Khí Vận Chi Tử buff có hiệu lực!

Liền loại này thiên thời đều ảnh hưởng tới, như vậy, chính mình mặc dù chạy chậm một chút, nhưng còn có thể đuổi tại tinh lực giá trị hao hết phía trước, thành công vượt qua Phong Bạo Lôi Sơn, hoàn thành một ngày xông tầng năm hành động vĩ đại!

Loại này hành động vĩ đại, đừng nói là gia phả mới mở một tờ, chính là nhân tộc sử thượng, cũng phải lưu lại một trang, vì chính mình ghi lại việc quan trọng, lưu lại chờ hậu nhân kính ngưỡng!

Căng thẳng tiếng lòng, cũng tại Lôi Đình súc mà không phát tình huống phía dưới, thoáng thư giãn mấy phần!

Trực giác của hắn cũng không có tại Xích Viêm núi lửa lúc cái chủng loại kia dự cảnh, chứng minh nguy hiểm cũng không có tới!

Tiếp tục duy trì tốc độ, Hứa Khôn tư tưởng khó tránh khỏi có chút phát tán.

Hắn dâng lên một cái nghi hoặc, bảy, tám, chín tầng là tương liên!

Vượt qua Tam Sơn, luôn luôn là vạn tộc chủng tộc thí luyện giả chứng minh thực lực bản thân tầng ba!

Tầng ba Tam Sơn, tại về độ khó tự nhiên là một núi càng so một núi hiểm, độ khó cùng thí luyện trong nội dung có chỗ khác nhau, nhưng vẫn là có một chút chỗ tương đồng!

Tỉ như Tam Sơn tạo thành!

Hạo Thiên Tháp tạo vật, cho tới bây giờ đều không phải là vô căn cứ tạo ra.

Giống như là tầng thứ nhất, mỗi cái thí luyện giả đều biết phân phối đến một tấm bản đồ, những thứ này để mà cá nhân vượt quan địa đồ, cũng đều là Hạo Thiên Tháp từ một ít địa phương chuyển vào trong tháp!

Tầng thứ hai, nguyên thủy lớp quặng, nghe nói là Hạo Thiên Tháp tất cả quặng mỏ nơi khởi đầu, cả một tầng cũng là khoáng!

Tầng thứ ba, nhưng là Hạo Thiên Tháp quy tắc phía dưới thiết trí 118 Trương Mê Cung địa đồ, này ngược lại là lấy Hạo Thiên Tháp sức mạnh, bố trí mà thành, nhưng tổng cộng liền 118 tấm bản đồ, trong mấy trăm năm đều chưa từng có biến hóa gì!

Tầng thứ tư, vô ngần biển cả, càng là trước đây thận chi nhất tộc nơi ở, bị đều dời đi vào!

Tầng thứ năm, thuộc về một loại không gian độc lập, không gian mặc dù là Hạo Thiên Tháp cung cấp, nhưng thí luyện giả đối chiến boss, cũng không phải vô căn cứ tạo ra, yếu boss cũng là Hạo Thiên Tháp đại thanh tẩy sau đó từ cấp thấp trong chủng tộc chọn lựa ra cường giả!

Mạnh boss, tỉ như những cái kia SSS cấp boss, nhưng là một chút bất hạnh vẫn lạc tại Hạo Thiên Tháp bên trong các tộc thí luyện giả bên trong cường giả, bị Hạo Thiên Tháp lấy sức mạnh của bản thân phục sinh trùng tạo, trở thành một đống số liệu!

Tầng thứ sáu mà nói, cả trương rừng mưa địa đồ, cũng là thực tế tồn tại!

Nếu nói vô căn cứ tạo ra, cũng chỉ có Hứa Khôn lúc đó miểu sát Địa Ngục ma khuyển · Ảnh, nhưng cũng là lấy Địa Ngục ma khuyển bản thể mô bản niết tạo xuất tới phân thân, là Hạo Thiên Tháp giao cho nó sức mạnh!

Cho nên nói, Hạo Thiên Tháp mặc dù đem đủ loại đồ vật đã biến thành một chuỗi số liệu, nhưng chỉnh thể cũng không chệch hướng thực tế, giống như ra tháp sau, tại Hạo Thiên Tháp bên trong lấy được đủ loại năng lực, thì sẽ không có bất kỳ thay đổi, bao quát trữ vật ba lô loại này không gian đạo cụ!

Tầng thứ bảy cực địa băng sơn, hình thành địa hình ngược lại là dễ lý giải, vô cùng mà băng sơn cao như vậy độ cao so với mặt biển, đặt ở Lam Tinh bên trên, đó là không có thể tưởng tượng!

Cực cao độ cao so với mặt biển, tạo thành cả tòa bị băng tuyết bao trùm băng sơn!

Mà tới được tầng thứ tám Xích Viêm núi lửa, cũng không phải là tự nhiên hình thành, địa hình là cái kia bị vạn tộc nghĩ lầm treo ngược đại đỉnh lò bát quái cho đập ra tới!

Nham tương hồ nước, thì cũng là Lục Đinh Thần Hỏa sức mạnh tiêu tán sau hình thành!

Này liền nói rõ một điểm, Hạo Thiên Tháp bên trong tất cả mọi thứ, cũng là có dấu vết mà lần theo!

Vậy cái này tầng thứ chín đâu?

Gió ngăn lớn như thế nghịch hướng cuồng phong, đến từ đâu?

Tại sao lại tại góp nhặt đủ đầy đủ lực lượng sau, tạo thành hỗn loạn vô tự chính phản gió lốc?

Mà đỉnh đầu treo cao lôi mây tích, vì cái gì quanh năm không tiêu tan?

Cho dù là tại tràn đầy sau đó, thả ra tận thế lôi thác nước, vẫn như cũ sẽ ở tuế nguyệt trôi qua bên trong, lần nữa khôi phục hắn uy năng?

Dẫn đến những này thiên tai sức mạnh, đến từ đâu?

Nếu như dựa theo cổ Hoa Hạ thuyết pháp, cái này cũng không tuân theo đinh luật thủ hằng chất lượng!

Đầu tiên bài trừ là Hạo Thiên Tháp ban cho, bởi vì kết hợp dĩ vãng, Hạo Thiên Tháp thiết trí mỗi tấm địa đồ, mỗi một tầng, không nói tự cấp tự túc, nhưng trên lực lượng, cũng là có nơi phát ra, có thể kịp thời bổ sung, hay là điều!

Giống như là tầng thứ tám, Lục Đinh Thần Hỏa bị ta lấy đi sau đó, cả trương địa đồ liền đã mất đi vốn nên có sức mạnh hạch tâm, bởi vậy sẽ tiến hành thiết lập lại, thiết lập lại sau địa đồ, có thể sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, mà không có khả năng lại vô căn cứ sinh thành một cái Xích Viêm núi lửa!

Như vậy là không phải có thể đồng dạng lý giải, tầng thứ chín sức mạnh, cũng là từ một cái hạch tâm cung ứng!

Thậm chí nói...... Không chỉ là một cái hạch tâm!

Gió, lôi, nghịch hướng cuồng phong cùng đơn độc Lôi Đình, cũng có thể coi là là hai đại hạch tâm tiêu tán mà ra sức mạnh, tính uy hiếp nhỏ hơn rất nhiều!

Nhưng khi hai đại hạch tâm, thông qua một loạt sức mạnh cướp đoạt sau đó, thì sẽ tràn đầy, từ đó mới có chính phản gió lốc cùng tận thế lôi thác nước!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, sau một khắc, lại bị nghịch hướng cuồng phong thổi đến đau nhức, nước mắt ào ào rơi xuống!

Ngã một lần khôn hơn một chút, nhưng chiếm tiện nghi, mãi mãi cũng sẽ không đủ!

Tại tầng thứ tám lấy được Lục Đinh Thần Hỏa hỏa chủng sau đó, Hứa Khôn liền đối với loại vật này sinh ra hứng thú nồng hậu.

Nếu như tìm được Phong Bạo Lôi Sơn hai đại lực lượng nòng cốt, cũng đem nó lấy đi, đây không phải là phát?

Phong Bạo Lôi Sơn: Lễ phép ngươi sao?

Có thể nghĩ về nghĩ, tầng thứ chín nhưng không có gia gia hắn lưu lại phân thân, chờ lấy hắn đi lấy lửa loại!

Thậm chí, không giống với Xích Viêm núi lửa có thể rõ ràng biết sức mạnh hạch tâm ngay tại lò bát quái phía dưới, Phong Bạo Lôi Sơn tồn tại như thế nhiều năm, cũng không phải không có người hoài nghi tới loại tình huống này, có thể đã bao lâu nay thí luyện giả đều đến đây, cũng không có người phát hiện qua sức mạnh nồng cốt tồn tại!

Cho nên, loại ý nghĩ này, chỉ có thể trở thành vọng tưởng!

Trong lòng nhiều một chút đồ vật, dẫn đến ngoại vật ảnh hưởng cũng thay đổi nhỏ, Hứa Khôn nhất tâm lưỡng dụng phía dưới, khiêng nghịch hướng cuồng phong, vững bước hướng về phía trước, trong bất tri bất giác, đã là chạy ra hai giờ!

Tính toán lực chân của mình mà nói, cái này hai giờ, mình đã chạy ra gần một nửa đường đi.

Tinh lực giá trị, còn thừa lại 24 điểm!

Nếu có thể có biện pháp để cái này nghịch hướng cuồng phong gió ngăn giảm xuống một điểm liền tốt! Hứa Khôn không khỏi oán thầm.

Loại ý nghĩ này, cũng không phải một mình hắn có, có không ít thí luyện giả nếm thử qua, lợi dụng tự thân kỹ năng, thay đổi hướng gió, giảm xuống gió ngăn!

Nhưng nghe nói, cử động như vậy, đích thật là có thể để cho nghịch hướng cuồng phong biến yếu một điểm, nhưng tổng kết trên trăm năm kinh nghiệm sau đó phát hiện, khi có người, hoặc có lẽ là nhiều người sử dụng kỹ năng, tính toán giảm xuống gió ngăn sau, chính phản gió lốc xuất hiện tỉ lệ, sẽ cực kì tăng thêm!

Thậm chí có không tin tà, cần phải làm như vậy, dẫn đến liên tục ba giới, đều có vạn tộc thí luyện giả đại quân bị chính phản gió lốc đoàn diệt sự tích!

Từ nay về sau, vạn tộc đối với mỗi một cái muốn đi vào Phong Bạo Lôi Sơn thí luyện giả nhiều lần giao phó!

Không cần tại cuồng phong tuyệt đạo bên trong làm chuyện vô ích, an an phân phân gấp rút lên đường, bằng không thì chính là đang tự tìm đường chết!

Thậm chí, vạn tộc thí luyện giả đều có một loại ăn ý, dám can đảm ở cuồng phong tuyệt đạo có ích kỹ năng, nhất định hợp nhau tấn công, trước hết giết vì kính, tiết kiệm hắn tai họa người!

Hứa Khôn độc thân vào cuồng phong tuyệt đạo, tự nhiên là không sợ có người xuống tay với hắn, nhưng cũng không dám bốc lên lớn sơ suất, lấy chính mình mạng nhỏ nói đùa.

Nhưng cơ hồ là tại Hứa Khôn ý nghĩ này tạo ra sau đó, cước bộ của hắn đột nhiên đánh một cái lảo đảo!

Không phải gió ngăn biến lớn, mà là chính như ước nguyện của hắn, gió ngăn nhỏ đi, hắn trong lúc nhất thời có chút khó thích ứng chính mình linh hoạt thân thể, cho nên đánh một cái lảo đảo!

Nhưng loại này hắn mong đợi tràng cảnh, cũng không để hắn có nửa phần vui vẻ, mà là khuôn mặt nhỏ tái đi!

Gió, dần dần lắng xuống......

Gió ngăn càng ngày càng nhỏ, trong thời gian cực ngắn, áp bách Hứa Khôn ước chừng hai giờ nghịch hướng cuồng phong, đột nhiên biến mất!

Đông!

Hứa Khôn nhịp tim lọt nửa nhịp, ngực một muộn, một mực không có cảm nhận được cái gì trực giác, tại lúc này, hướng hắn phát ra tín hiệu nguy hiểm!

Cmn, không phải chứ, loại vật này, chẳng lẽ không có nửa điểm báo hiệu sao? Một điểm tiền hí cũng không có sao?

Trực giác thẳng đến cuồng phong lắng xuống một khắc này mới hướng hắn đưa ra cảnh cáo, cái này từ khía cạnh đã chứng minh, chính phản gió lốc tạo thành, chính như nó lơ lửng không cố định, đầy đồ tán loạn hành tung một dạng, không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói!

Nói đến, nó liền đến!

Hu hu, tựa như quỷ kêu âm thanh vang lên, cùng chiến lược bên trên một dạng, không tới ba giây, chính phản gió lốc liền muốn phủ xuống!

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn căn bản không quản được những thứ này, bởi vì trực giác của hắn lại độ truyền đến càng thêm tín hiệu nguy hiểm!

Giống như là Ultraman ngực sáng lên đèn đỏ, biểu thị thời gian của ngươi không nhiều lắm!

Kịch liệt co rúc lại trong con mắt, phản chiếu ra phía chân trời đầy trời lôi quang, trọng trọng Lôi Mãng hội tụ, ngưng kết trở thành một cái tựa như đầm nước một dạng lôi đầm!

Tận thế lôi thác nước, đồng thời buông xuống!

Hu hu, ầm ầm!

Chính diện, mặt sau, hai đạo mang theo xoắn ốc văn chính phản gió lốc đánh tới, ngăn chặn Hứa Khôn đường đi cùng đường lui!

Phía chân trời, lôi thác nước như mưa rào xối xả, đâm hướng về phía toàn bộ cuồng phong tuyệt đạo, chất đầy toàn bộ không gian!

Hai tòa vách núi phát ra ầm ầm tiếng vang, dường như đang cảm thụ Lôi Đình triệu hoán, lôi thác nước hạ xuống chi thế, tại Phong Bạo Lôi Sơn đặc thù địa hình phía dưới, chẳng những không có suy yếu, ngược lại là cuốn theo ngày bình thường tiêu tán tại hai bên trên vách núi đá Lôi Đình chi uy, thế tất yếu tịch diệt vạn vật, phai mờ hết thảy sinh cơ!

Chính phản gió lốc, tận thế lôi thác nước, hai đại thiên tai cấp sức mạnh, đồng thời buông xuống, Hứa Khôn bị ngăn ở sức mạnh thổ lộ chính giữa!

Lên trời không đường, xuống đất không cửa, Hứa Khôn ý đồ dùng hắn 【 Lòng đất xuyên thẳng qua 】 chui vào lòng đất, tránh thoát khỏi cái này hai đại thiên tai, nhưng cho hắn phản hồi là, thân thể của hắn vừa mới chuẩn bị chui vào lòng đất, giống như như giật điện toàn thân tê liệt!

Cả tòa Phong Bạo Lôi Sơn hình thành từ trường, cũng sẽ không cho ngươi bất luận cái gì cơ hội thoát đi, đại địa là dẫn điện, một chút lôi điện, còn có thể bị rộng lớn đại địa hấp thu!

Nhưng trút xuống tất cả lôi mây tích bên trong lôi điện chi uy sau, liền đại địa đều chỉ có thể biến thành hắn độc hại thế gian đồng lõa!

Chân chính tuyệt cảnh!

Hứa Khôn bây giờ ý tưởng nội tâm là: Là bị chính phản gió lốc cuốn thành thịt vụn đâu, vẫn là bị tận thế lôi thác nước đánh thành tro cặn?

Loại nào chết kiểu này càng thể diện một điểm, tại tuyến chờ, rất gấp!