Thứ 0350 chương: Lập tức phân cao thấp, không làm chùy rồi!.

Hôm nay Canh [4]: 350 chương, má ơi, ta chỉ muốn vô cùng đơn giản mã 3000 cái chữ một chương, tay này chính là thu lại không được, lại là bốn ngàn chữ một chương, ài, mảnh cẩu nhóm phiếu phiếu giống như là theo không kịp tiết tấu u!

......

Tướng tài quay đầu nhìn lại, trong tưởng tượng nồi hơi nổ tung, Tam Muội Chân Hoả không bị khống chế phân tán bốn phía tung tóe tình huống cũng không có phát sinh!

Cái kia A cấp lò rèn, đích thật là nổ tung, bây giờ chỉ còn lại có một cái cái bệ, mảnh vụn bay đầy toàn bộ bầu trời, nhưng ở chung quanh những cái kia cường đại thợ rèn dưới sự khống chế, những thứ này bay ra nồi hơi mảnh vụn rất nhanh bị thu thập không còn một mống!

Mấu chốt vẫn là trong nguyên bản lò mãnh liệt thiêu đốt hỏa diễm!

Chỉ thấy bây giờ, Hứa Khôn lòng bàn tay hướng về phía trước, có khác với Tam Muội Chân Hoả ngọn lửa màu đỏ phụt lên mà ra, vây lại nguyên bản nồi hơi bên trong kém chút mất khống chế Tam Muội Chân Hoả!

Nhìn thấy một màn này, tướng tài đầu tiên là sững sờ, lại là một mặt không thể tưởng tượng nói: Hắn còn có một loại khác hỏa diễm?

Không, không đúng, có thể khống chế nổi nóng nảy Tam Muội Chân Hoả, hắn cái này loại thứ hai hỏa diễm, là thần hỏa!

Âu Dã Tử gật đầu một cái, có thể để tướng tài nghi ngờ là, lão nhân gia ông ta lại không có toát ra nửa điểm chấn kinh cùng nghi hoặc!

Chẳng lẽ...... Lão nhân gia ông ta đã sớm biết tiểu gia hỏa này nắm giữ một loại thần hỏa?

Đây cũng quá kinh khủng a!

Đừng nói là 10 giai 1 cấp, liền xem như 30 giai Chiến Vương, cũng rất khó hấp thu một đóa thần hỏa a!

Mà tướng tài không biết là, Hứa Khôn chấp chưởng cái này một thần hỏa, đừng nói là Chiến Vương, liền xem như cường giả cấp thánh, thậm chí là mạnh như Nguyên Thuỷ Thiên Tôn như thế chí tôn, cũng không cách nào thu nạp!

Chỉ có thể miễn cưỡng coi như đèn chiếu sáng sử dụng!

Đây chính là một trong tứ đại thiên hỏa Lục Đinh Thần Hỏa!

Mà ở trong mắt một đám thợ rèn, đã là SS cấp hỏa diễm bên trong đạt đến phẩm - Tam Muội Chân Hoả, kỳ thực cũng bất quá là Lục Đinh Thần Hỏa tiêu tán một điểm uy thế còn dư thôi!

Hấp thu ngọn lửa này, không đơn giản yêu cầu thực lực, càng coi trọng khí vận, cơ duyên!

Phàm nhân truy cầu một đời, cũng không cách nào hấp thu một trong số đó!

Mà chế tạo tràng bên này, đã trải qua ngắn ngủi ồn ào náo động sau, phát hiện hỏa diễm không có bốn phía thợ rèn đoàn tham quan nhóm cũng là bình tĩnh lại.

Lúc này mới chú ý tới Hứa Khôn tình hình nơi này!

Nhãn lực của bọn hắn tự nhiên là không sánh được tướng tài, thế nhưng nhìn ra đem Tam Muội Chân Hoả đoàn đoàn bao vây ngọn lửa màu đỏ!

Từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không người có thể đưa ra một cái câu trả lời chính xác!

Có thể khống chế nổi SS cấp cực phẩm ngọn lửa hỏa diễm, lại chính là ngọn lửa gì?

Rõ ràng hai chữ kia ngay tại khóe miệng, nhưng không có một người có thể nói ra, hoặc có lẽ là, từ nội tâm chỗ sâu, bọn hắn không muốn tin tưởng, một cái nhỏ hơn bọn hắn mười mấy tuổi, thậm chí mấy chục trên trăm tuổi người trẻ tuổi, thế mà lại chấp chưởng cái này một cấp bậc hỏa diễm!

Toàn trường, duy nhất không có chú ý tới bên này động tĩnh, còn thuộc đang nghiêm túc rèn đúc khối kia hạng nặng kim loại đỏ!

Nguyên một khối hạng nặng kim loại, tại hắn xích đảm đánh phía dưới, đã rút nhỏ nguyên một vòng!

Lớn như thế một khối kim loại, tự nhiên không có khả năng một lần rèn đúc hoàn thành, còn phải bỏ vào lò nấu lại một lần!

Đỏ đem khối này kim loại ném vào nồi hơi sau, lúc này mới nhàn rỗi xuống, một bên khống chế Huyền Hoàng Viêm hỏa lực cung cấp, một bên nhìn về phía Hứa Khôn tiến độ!

Không nhìn còn khá, xem xét sau đó, đỏ cả người đều trợn tròn mắt: Ài? Ngươi lò rèn đâu?

Nổ! Hứa Khôn mặt tối sầm.

Cũng không biết chuyện này nên trách ai!

Nhắc tới lần cung cấp lò rèn cũng không tính kém, theo phẩm giai tính toán, cũng là A cấp!

Nhìn không đỏ bên kia liền đã hiểu, mặc kệ hắn Huyền Hoàng Viêm như thế nào thiêu, cái kia lò rèn cũng là hoàn hảo không hao tổn!

Đến cùng là chính mình dùng tới thứ phẩm, vẫn là vừa mới thúc giục Tam Muội Chân Hoả hỏa lực quá mạnh, vượt ra khỏi A cấp lò rèn chịu tải cực hạn, hoặc giả thuyết là cùng có đủ cả, Hứa Khôn không biết được!

Nổ...... Nổ? Đỏ nghe được câu này, tay run một cái, kém chút chính mình không có khống chế lại Huyền Hoàng Viêm hỏa lực.

Ân! Hứa Khôn do dự một tiếng, không có rảnh làm quá nhiều giảng giải!

Cùng một chỗ thôi động hai loại hỏa diễm, đối với hắn mà nói cũng là không nhỏ tiêu hao!

Hắn đang dùng Lục Đinh Thần Hỏa, từng điểm chiếm đoạt xao động bất an Tam Muội Chân Hoả!

Hai loại hỏa diễm bắt đầu tương dung, để cho những cái kia nội tâm trực đả run run thợ rèn đoàn tham quan càng thêm kinh ngạc chính là, Hứa Khôn không chỉ khống chế được Tam Muội Chân Hoả không có tiêu tán, ngay cả nguyên bản lò rèn bên trong kim loại cũng không có chịu ảnh hưởng!

Lấy hỏa vì lô, tiếp tục nung khô!

Dù cho lò rèn nổ, Hứa Khôn tâm thái vẫn như cũ không bị đến nửa điểm ảnh hưởng!

Để mà chế tạo ngoại vật bên trong, lò rèn kỳ thực là tác dụng nhỏ nhất, đương nhiên, đối với cấp thấp thợ rèn mà nói, có thể nhóm lửa lò rèn là ắt không thể thiếu!

Nhưng Hứa Khôn ban đầu ở thu được tinh lạc cửu thiên lúc, nhìn thấy chính là cái gì!

Là đúc Tinh Chi Thần lấy toàn bộ tinh không vì lò luyện, lấy tinh thần làm tài liệu tiến hành chế tạo!

Dù cho không có đạt đến đúc Tinh Chi Thần loại độ cao này, mà thông thường thần tượng, hoặc lùi một bước chế tạo các bậc tông sư, bọn hắn chế tạo hoàn cảnh cũng sẽ không câu nệ tại một cái nho nhỏ lò luyện!

Trên đời này, có quá nhiều tự nhiên lò luyện, muốn chế tạo thần khí, loại này thiên nhiên lò luyện mới là tốt nhất sân bãi!

Mà lấy Lục Đinh Thần Hỏa vì lô, Hứa Khôn cũng không phải lần thứ nhất làm!

Lục Đinh Thần Hỏa vừa gia nhập sau, kim loại nóng chảy nhanh hơn, mắt thấy mấy loại kim loại có hướng thể lỏng phát triển xu thế, Hứa Khôn co tay một cái, hỏa diễm dập tắt, tay mắt lanh lẹ mà gắp lên mấy khối kim loại, đặt ở chế tạo trên đài!

Lục Đinh Thần Hỏa có thể dung luyện vạn vật đặc tính cũng không phải là trưng cho đẹp, cứ việc cái này mấy khối kim loại rất khó thu thập, nhưng vẫn tại Hứa Khôn Chú Tạo Chùy phía dưới ngoan ngoãn!

Một khối lại một khối thành phẩm kim loại từ Hứa Khôn Chú Tạo Chùy phía dưới hoàn thành!

Thẳng đến sáu mươi ba Chủng Kim Chúc bị Hứa Khôn đều rèn đúc hoàn tất, mà đổi thành một bên, đầu óc mơ hồ đỏ cũng không có đi suy nghĩ nhiều, dù sao còn tại tỷ thí, quản tốt mình mới là mấu chốt nhất!

Khối kia hạng nặng kim loại đang tiến hành ba lần nấu lại sau, cuối cùng cũng là bị tách ra tạp chất, độ tinh khiết bên trên, đã có thể được sử dụng để chế tạo chuôi này đại đao!

Hứa Khôn mượn dùng Lục Đinh Thần Hỏa, kẻ đến sau cư bên trên, cùng đỏ gần như đồng thời hoàn thành đối với tất cả kim loại rèn đúc!

Còn lại, cũng là chế tạo một kiện trang bị trọng trung chi trọng!

Đem tất cả đã hoàn thành chế tạo kim loại, dựa theo chủng loại khác biệt, dùng tới khác biệt chế tạo thủ pháp, để bọn chúng hòa làm một thể, lại rèn đúc ra tương ứng hình dạng!

Cái này cũng là một bước khó khăn nhất, cùng trước đây Hứa Khôn chế tạo du hiệp săn lưỡi đao, hoàn toàn không thể so sánh nổi!

B cấp kim loại đủ loại đặc tính, cần đưa chúng nó hợp lý lợi dụng, cũng không để bọn chúng sinh ra xung đột, còn muốn lẫn nhau thành tựu, biết bao khó khăn!

Có chút tì vết, cả bàn đều thua!

Đi đến bước này, vô luận là Hứa Khôn vẫn là đỏ, đều đánh lên mười hai phần tinh thần!

Hai người không hổ là tại chế tạo một đạo thượng đô cho thấy thiên kiêu cấp tư chất người, một người đúc đao, một người đúc kiếm, nhiều một loại cây kim so với cọng râu khí thế!

Lựa chọn chế tạo trang bị chủng loại khác biệt, chế tạo Phương Pháp cũng là một trời một vực!

Đỏ lựa chọn B cấp đại đao, là lấy khối kia hạng nặng kim loại làm chủ thể, tiếp đó đem từng cục phụ liệu, hoàn mỹ đến dung nhập trong khối này hạng nặng kim loại!

Hứa Khôn lựa chọn B cấp Thanh Tuyền Kiếm, sáu mươi ba Chủng Kim Chúc, gần như không phân chủ thứ, mỗi một loại kim loại, cũng là cấu thành Thanh Tuyền Kiếm tài liệu chính, không chỉ cần phải phát huy ra mỗi một loại kim loại đặc tính, càng là muốn để kim loại cùng kim loại tương dung sau đó, lẫn nhau có tăng thêm, đưa đến 1+1>2 tác dụng!

Trình tự, cường độ, thời cơ, thiếu một thứ cũng không được!

Mà đối với thường nhân mà nói, một tấm hoàn toàn mới chế tạo đồ cần phỏng đoán rất lâu, nhưng đối với hai bọn họ mà nói, nhìn qua một lần sau, tất cả trình tự đều khắc trong tâm khảm!

Lớn nhất chỗ khó, ở chỗ tay muốn đuổi kịp đầu óc!

Hai người một chùy một chùy rơi xuống, phảng phất tạo thành thế gian này ưu mỹ nhất hòa âm!

Quan sát hai người chế tạo đồng thời, đoàn tham quan nhóm nín hơi ngưng thần, trong đó không thiếu A cấp chế tạo đại sư, nhưng rõ ràng chế tạo thuật so hai người cao, nhưng dù là là những thứ này A cấp chế tạo đại sư, vẫn như cũ có thể từ hai người chế tạo phía trên, học được một vài thứ!

Đỏ điểm tốt, chính là ở gia truyền kỹ xảo!

Cứ việc có chút kỹ xảo, xem như tướng tài môn nhân, bọn hắn cũng đều học qua, nhưng thân nhi tử dù sao cũng là thân nhi tử, ngoại trừ có một cái thần tượng lão cha, còn có một cái tông sư lão nương, lại thêm một cái thần tượng ngoại công thỉnh thoảng chỉ đạo, đồng dạng chế tạo công nghệ, trải qua xích chi tay thi triển đi ra, đơn giản tự nhiên mà thành, để cho người ta thấy như si như say!

Đây chính là bái sư học nghệ chỗ tốt, nếu như ngươi đem chế tạo, chỉ nhìn thành Hạo Thiên Tháp bên trong một loại số liệu, vậy thì thật là sai hoàn toàn!

Đồng dạng số liệu phía dưới, người vì sáng tạo ẩn tính ưu thế, là người khác không cách nào truy đuổi!

Tiểu sư đệ nắm giữ chế tạo công nghệ, đã là lấy được sư tôn thân truyền, trong đó càng là có đệ nhất thần tượng cái bóng, cùng với gia nhập tiểu sư đệ tự thân lĩnh ngộ, đích thật là không tầm thường a!

Câu nói này, lấy được công nhận của tất cả mọi người!

Trái lại Hứa Khôn, lúc trước rèn đúc kim loại lúc, xem trọng chính là trong một cái ổn cầu thắng, nhưng đến chân chính chế tạo vũ khí thời điểm, lập tức phân cao thấp!

Rõ ràng đỏ chế tạo là đại xảo bất công, xem trọng chính là đi vương đạo đại đao, nhưng người ta dùng đến công nghệ sâu, cho dù là để cho bọn hắn những sư huynh này nhìn đều xấu hổ!

Cùng so với phía dưới, Hứa Khôn chế tạo là lấy ưu nhã, biến hóa, nhẹ nhàng làm chủ Thanh Tuyền Kiếm, nhưng hắn chế tạo công nghệ, chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung......

Khó coi!

Hoàn toàn chính là xem trọng một cái đại lực xuất kỳ tích Phương Thức Phương Pháp, Chú Tạo Chùy vung mạnh bay lên, phối hợp hắn man lực, mỗi một cái rơi xuống, đều có thể thấy chế tạo trên đài kim loại đang nhanh chóng biến hình!

Tại những này người sáng suốt trong mắt, Hứa Khôn dạng này chế tạo công nghệ, lúc nào cũng có thể đem tài liệu tổn hại!

Mặc dù Hứa Khôn đối tự thân sức mạnh nắm giữ độ rất cao, đây là ưu thế của hắn, nhưng thô ráp chế tạo thủ pháp, không phải đơn thuần khống chế tốt lực lượng của mình liền có thể bù đắp!

Nhưng may mắn chính là, tại Hứa Khôn loại này làm bừa chế tạo phía dưới, một chút cần xem trọng cường độ vừa phải kim loại, thế mà ngoài ý muốn không có tổn hại!

Đây cũng không phải Hứa Khôn muốn làm như vậy, thật sự là hắn không có nắm giữ cái gì cao thâm chế tạo công nghệ a!

Sở học của hắn chế tạo công nghệ, ngoại trừ Vương Manh Manh dạy cho hắn một chút dễ hiểu kỹ xảo phát lực, khác đều đến từ phần kia E cấp chế tạo trong truyền thừa, vị kia đánh cả đời sắt, vẫn chỉ là cái E cấp thợ rèn lão thợ thủ công!

Lão thợ thủ công là dã lộ xuất thân, không hiểu được cái gì cày sâu cuốc bẫm, có chỉ là lực ra chùy rơi, thất bại, thì thay đổi một cái!

Hứa Khôn mặc dù thông minh, nhưng cơ sở còn tại đó, ngươi muốn cho hắn bây giờ suy nghĩ ra một bộ ưu nhã chế tạo công nghệ, sợ là có chút làm người khác khó chịu!

Tê, dã man như vậy chế tạo, ta sợ là thật nhiều năm cũng không thấy đã đến!

Ta dựa vào, hắn một chùy này một chùy, giống như đập vào tâm ta ba bên trên, ta đều thay hắn lau một vệt mồ hôi, ai người tốt chế tạo Thanh Tuyền Kiếm chơi lăng a!

Ta nếu không thì đánh cược một keo, đánh cược hắn có thể thành công hay không chế tạo ra Thanh Tuyền Kiếm!

Tốt lắm tốt lắm, ta cá một khối A cấp linh thạch, đè hắn chắc chắn thất bại!

Ta đè một khối S cấp linh thạch, kèm theo một trận dựng ngược tiêu chảy, hắn như thế chế tạo muốn đều có thể chế tạo ra Thanh Tuyền Kiếm, đời ta xem như uổng công học!

Còn có ta, còn có ta!

Cmn, các ngươi đám người kia, không giảng võ đức a, ta tuyên bố, bản sòng bạc phá sản, phải có đè hắn thành công lại tới tìm ta!

Gian thương, phi!

Bên này hi hi ha ha, lấy nhãn lực của bọn hắn, đã có thể mười phần chắc chắn, bản thân Hứa Khôn chế tạo thuật liền không đủ để chèo chống hắn chế tạo B cấp trang bị, thêm nữa còn không có một bộ hành chi hữu hiệu chế tạo chi pháp, thất bại đã thành định cục!

Mà có một bộ phận người, cũng tại yên lặng đếm lấy, nhìn Hứa Khôn có thể kiên trì đến một bước nào!

Hứa Khôn từ bỏ bên ngoài hết thảy, một lòng đặt ở chế tạo chuôi này Thanh Tuyền Kiếm phía trên!

Càng là chế tạo, hắn càng cảm thấy phí sức!

Đại lực mặc dù có thể xuất kỳ tích, thật có chút thời điểm, bẻ sớm qua thật đúng là không ngọt!

Một phen đánh sau, nguyên bản vốn đã có một cái khuôn mẫu thân kiếm, mặc cho hắn như thế nào chế tạo, cái kia mấy loại kim loại cũng không cách nào dung hợp đến một khối!

Dựa vào, ta còn không tin!

Kỳ thực a, Hứa Khôn muốn thành công chế tạo ra cái này Thanh Tuyền Kiếm, cũng đơn giản!

Chỉ cần lấy ra một khỏa SS cấp cực tỷ lệ châu, những thứ này khó khăn làm B cấp kim loại, một cách tự nhiên sẽ ngoan ngoãn theo phải dung hợp đến một khối!

Nhưng loại này bật hack hành vi, quải bức Hứa Khôn cũng không nguyện ý!

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, nếu ta làm không được hoàn thành cái này Thanh Tuyền Kiếm chế tạo, vậy thất bại liền thất bại, thành công tất nhiên để cho người ta vui vẻ, nhưng thất bại sao lại không phải một loại thu hoạch!

Tâm tình rộng rãi sau đó, Hứa Khôn cũng sẽ không xoắn xuýt!

Tất nhiên đại lực không thể có hiệu quả, vậy chỉ có thể chứng minh một sự kiện!

Hắn cường độ, còn chưa đủ!

Đến đây đi, bảo bối, liền để ngươi nhìn một chút tiểu gia lực lượng chân chính!

Ngươi đối với tiểu gia ta sức mạnh, hoàn toàn không biết gì cả!

Suy nghĩ, Hứa Khôn hung hăng một chùy nện xuống!

Kỳ lực chi trọng, để cho rừng rậm ở giữa ăn dưa quần chúng hô to cmn!

Đây là cam chịu, thời gian bất quá?

Phanh!

Đứt gãy âm thanh đúng hẹn mà tới, đám người nhao nhao thò đầu ra, liền đang tại đối với đại đao tiến hành cẩn thận mài đỏ đều bị hấp dẫn ánh mắt!

Đoạn mất, đích thật là đoạn mất!

Nhưng cắt, không phải cái thanh kia vẫn chỉ là cái kiếm phôi thanh tuyền kiếm, mà là đã nhận lấy đời này không nên có áp lực như thế B cấp Chú Tạo Chùy!

B cấp Chú Tạo Chùy:  ta mẹ nó đời này đều không nhận qua loại cứt chó này, không đem chùy coi chùy nhìn đúng không? Gia ta không hầu hạ!

Chú Tạo Chùy đứt gãy, đang muốn tăng thêm cường độ Hứa Khôn bị tức không được!

May mắn, còn có khác chùy!

Nhưng mà, không biết có phải hay không là lão thiên gia cùng hắn đối nghịch, tốt nhất một thanh Chú Tạo Chùy đều bị hắn vung mạnh đoạn mất, còn lại những thứ này chùy, về chất lượng còn không bằng chuôi này chùy đâu!

Cuối cùng, Thanh Tuyền Kiếm kiếm phôi vẫn như cũ ương ngạnh, mà bên cạnh Hứa Khôn, đã là tán lạc một chỗ đứt gãy Chú Tạo Chùy!

Phốc thử!

Nhìn thấy một màn này đỏ, thật sự là nhịn không được cười ra tiếng.