Thứ 0168 chương: Hoàn thành diệt tộc, tiễn đưa nó đoàn viên!.

Hôm nay canh thứ hai: 168 chương, chủ nhân, thỉnh thỏa thích dùng nguyệt phiếu cùng thúc canh tới đập ta đi ~ Mèo ~

......

【 Tuyết Quái Vương 】

Phẩm giai: B cấp

Thiên phú: B cấp băng linh - Dòng: 【 Băng sương chiến sĩ 】- Tại Cực Băng chi địa / Tuyết Vực tiến vào chiến đấu sau, trên thuộc tính trướng

Cấp bậc: 7 giai 0 cấp

Vật công: 10560

Điểm sinh mệnh: 125800

Vật phòng: 3670

Ma phòng: 2790

Băng Công: 1880

Băng Kháng: 1350

Băng Kháng xem nhẹ: 890

Hỏa kháng: -100

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 80M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm chạp

Kỹ năng: A cấp 【 Băng thiên tuyết địa 】

A cấp 【 Băng tinh tấm chắn 】

B cấp 【 Băng Bạo 】

B cấp 【 Bông tuyết bay tán loạn 】

C cấp 【 Hàn Băng Quyền 】

Giới thiệu: Cực Băng chi địa cùng Tuyết Vực đặc hữu sinh vật, cực độ chán ghét nóng bức, yêu thích rét căm căm, tại bình thường sinh vật không cách nào sinh tồn rét lạnh khu vực, có thể phát huy ra thực lực cường đại!

Kinh nghiệm hơn ngàn tràng chém giết sau đó, Tuyết Quái Vương thành công từ một đám tuyết quái bên trong trổ hết tài năng, trở thành thủ hộ Cực Băng chi địa chủng tộc boss!

【 Tuyết quái 】

Phẩm giai: B cấp

Thiên phú: B cấp băng linh

Cấp bậc: 6 giai 0 cấp -6 giai 10 cấp

Vật công: 3450-4210

Điểm sinh mệnh: 28700-35600

Vật phòng: 1460-1520

Ma phòng: 1250-1360

Băng công: 450-570

Băng kháng: 420-480

Băng kháng xem nhẹ: 330-350

Hỏa kháng: -150

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 70M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm chạp

Kỹ năng: B cấp 【 Băng Bạo 】

B cấp 【 Bông tuyết bay tán loạn 】

C cấp 【 Hàn Băng Quyền 】

Giới thiệu: Cực Băng chi địa cùng Tuyết Vực đặc hữu sinh vật, nghe lệnh tại Tuyết Quái Vương chỉ huy, chán ghét nóng bức cùng tiến vào bọn chúng chỗ ở kẻ ngoại lai, nắm giữ băng tuyết sức mạnh, liên hợp lại, có thể bộc phát ra thực lực cường đại!

Trước mặt từ tiểu sơn một dạng nguy nga 【 Tuyết Quái Vương 】 lãnh đạo mấy trăm 【 Tuyết quái 】, chính là cực địa băng sơn đối với thí luyện giả ngoại trừ tự nhiên khí hậu bên ngoài một cái khác đại khảo nghiệm!

Mà ngoại trừ đỉnh núi, cực địa băng sơn các nơi chỉ là rải rác mà có đơn độc 【 Tuyết quái 】 hành động, tộc đàn số lượng lớn tất cả tại mấy ngàn!

【 Tuyết Quái Vương 】 mà nói, căn cứ nghiên cứu cả tòa cực địa băng sơn tổng cộng có hai đầu, theo thứ tự là một đực một cái!

Cho dù là tại một giới bị đánh giết sau đó, Hạo Thiên Tháp cũng biết rất nhanh thúc đẩy sinh trưởng ra đồng dạng cường đại 【 Tuyết Quái Vương 】, để bảo đảm mỗi một giới thí luyện tính công bình!

Tại cực địa băng sơn địa phương khác, ngươi nói không tốt có thể gặp được đến bao nhiêu đầu 【 Tuyết quái 】, cũng không nói được có thể hay không May mắn Mà gặp phải ra ngoài kiếm ăn trong đó một đầu 【 Tuyết Quái Vương 】!

Nhưng nếu như ngươi đăng đỉnh đỉnh núi, thì đem trăm phần trăm gặp phải ít nhất một đầu lưu thủ ở chỗ này 【 Tuyết Quái Vương 】, cùng với 【 Tuyết Quái Vương 】 đội cận vệ!

Đỉnh núi, là sinh sôi tại cực địa băng sơn tuyết quái tộc quần thánh địa, chỉ có cường giả mới xứng ở lại đây!

B cấp thiên phú, thế mà cũng có dòng, ba loại tăng thêm Băng hệ thiên phú, tại B cấp boss bên trong, cũng coi như là người nổi bật a!

Cái loại này vực đặc sắc chủng tộc quái vật, so với khắp nơi có thể cư chủng tộc bọn quái vật phải cường đại!

Bọn chúng không gian sinh tồn có hạn, nhưng ở có hạn không gian sinh tồn bên trong, bọn chúng có được không chỉ là mạnh hơn thích ứng tính chất.

Thiên nhiên khí hậu, cũng đã trở thành bọn chúng trưởng thành cái nôi, để bọn chúng tự thân thuộc tính trở nên càng cường đại!

Giống như là 【 Tuyết Quái Vương 】, so với phía trước tại 【 Vô ngần biển cả 】 gặp phải 【 Phụ nhạc Long Quy 】, ngoại trừ vật ma song phòng cùng kỹ năng cấp bậc không thể so sánh bên ngoài, kỳ thực phương diện khác, đã là thắng được S cấp boss 【 Phụ nhạc Long Quy 】!

Đương nhiên, địa vực đặc sắc rất trọng yếu, đầu này 【 Tuyết Quái Vương 】 đẳng cấp so 【 Phụ nhạc Long Quy 】 cao tam 10 cấp cũng là một đại quan khóa!

Tại Hứa Khôn một mắt quét hết boss ở bên trong rất nhiều tuyết quái thuộc tính sau, đối mặt Hứa Khôn cái này khách không mời mà đến, 【 Tuyết Quái Vương 】 thống ngự đội cận vệ vây tới, cũng không có bất kỳ nói nhảm!

Toàn thân trắng như tuyết da lông bên trên, nổi lên thái độ khác thường hào quang màu đỏ!

Hứa Khôn biết rõ, đây là đối phương thiên phú dòng ban cho năng lực, khi tiến vào cực băng chi địa tiến vào trạng thái chiến đấu sau, có thể hấp thu phụ cận sức mạnh, tăng cường chính mình thuộc tính!

Đến nỗi tăng phúc là bao nhiêu, liền không nói được rồi, tựa hồ cùng cấp bậc của nó, cùng với chiến đấu dục vọng có liên quan!

Lại là một tiếng đinh tai nhức óc gào thét bên trong, Tuyết Quái Vương hai tay giơ qua đỉnh đầu, giống như là tại hướng thiên cầu nguyện!

Còn lại mấy trăm đầu tuyết quái cũng giống như nhau động tác!

Sau một khắc, nguyên bản đỉnh núi hùng vĩ phong cảnh xinh đẹp tiêu thất, thay vào đó, là giống như Hứa Khôn phía trước leo núi lúc gặp phải bạo tuyết tràng cảnh!

Chính là bao quát Tuyết Quái Vương cùng tuyết quái ở bên trong, đều có được một cái B cấp kỹ năng -【 Tuyết lớn đầy trời 】!

Tại trong giới thiệu đã thuyết minh, những thứ này tuyết quái hợp lực phía dưới, có thể bộc phát ra thực lực càng mạnh hơn!

Mấy trăm cái B cấp kỹ năng, lại thêm có Tuyết Quái Vương lãnh đạo, tuyết lớn đã biến thành bạo tuyết, tính toán dùng bạo tuyết đem Hứa Khôn chôn tại trên đỉnh núi này!

Đáng ghét! Nguyên bản phong cảnh mang tới vui vẻ tâm tình bị quét sạch sành sanh.

Nhìn xem đỉnh đầu tạo thành tổn thương trị số đang không ngừng tăng cao, đang tại đến gần vô hạn 【 Không Động Ấn · Tàn phế 】 mang tới tự nhiên hồi phục lượng, Hứa Khôn không cho nó nhóm đại triển thần uy cơ hội!

Những thứ này đặc hữu quái vật có một cái bệnh chung, đó chính là e ngại Hỏa thuộc tính tổn thương, làm cho chúng nó hỏa kháng thế mà hiện ra không khoa học số âm!

Bất tài, ta Hứa Khôn, một tay Hỏa thuộc tính tổn thương chơi gọi là một cái xuất thần nhập hóa!

Huy kiếm một chiêu, Hứa Khôn quát to: Hỏa Vũ gió lốc!

Đã CD để nguội tốt lắm cái này một S cấp Phong Hỏa thuộc tính quần công kỹ năng bị hắn dùng ra!

Đoạn thứ nhất, gió nổi lên!

6 giai 0 cấp Hứa Khôn, bây giờ đã có thể triệu hồi ra 60㎡ Long quyển phong, nguyên bản phô thiên cái địa hướng hắn ép tới bạo tuyết tại đoạn thứ nhất gió nổi lên có hiệu lực sau, trong nháy mắt bị cuốn bay!

Hứa Khôn đỉnh đầu tổn thương trị số cũng rất nhanh chậm lại!

Hỏa Vũ!

Đoạn thứ hai, Hỏa Vũ!

Gió xoáy bên trong, hoả tinh điểm điểm, kèm theo Hứa Khôn 120% Hỏa công hỏa diễm vòi rồng, đối với những sinh mạng này giá trị lưu động tại hai ba vạn tuyết quái mà nói, tuyệt đối là trí mạng!

Chỉ cần bị xoa một chút, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử!

Một chút chưa kịp né tránh tuyết quái bị trong nháy mắt đốt cháy hầu như không còn, -150 hỏa kháng phía dưới, bọn chúng tiếp nhận là càng nhiều Hỏa thuộc tính tổn thương!

Tuyết Quái Vương lập tức kít oa kêu loạn, Hứa Khôn nghe không hiểu nó đang nói cái gì, nhưng nhìn xem từng đầu tuyết quái không lo được lại hướng thiên cầu nguyện, mà là không ngừng lùi lại lúc, liền hiểu vừa mới gầm loạn gọi bậy là tại hạ lệnh Rút lui!

Lui? Hướng về cái nào lui!

Nhìn xem một cái tuyết quái dày đặc phương hướng, Hứa Khôn thi triển ra 【 Hỏa Vũ gió lốc 】 cuối cùng một đoạn!

Gió lốc!

Thừa Ảnh vung lên, hỏa diễm vòi rồng đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại một đám tuyết quái trong ánh mắt kinh hãi, hỏa diễm vòi rồng rơi xuống chỗ, sinh cơ hoàn toàn không có!

Đồng bạn của bọn nó, trong nháy mắt mất mạng, trắng như tuyết da lông, bị đốt trở thành than cốc!

Oa oa oa!

Tuyết Quái Vương cấp bách giậm chân, nhưng lần này không phải hạ lệnh rút lui, mà là gặp Hứa Khôn đáng sợ 【 Hỏa Vũ gió lốc 】 theo cuối cùng một đoạn đập ra sau đó, cho là Hứa Khôn đã không có năng lực đánh giết bọn họ, lần này mệnh lệnh là: Giết chết cho ta hắn!

Một đám tuyết quái cứ việc nội tâm sợ rất nhiều, nhưng ở Tuyết Quái Vương dưới sự chỉ huy, vẫn như cũ cả gan hướng về Hứa Khôn vây giết mà đến!

Mà vừa mới cuối cùng một đoạn gió lốc, mang tới là không thua năm mươi đầu tuyết quái tử vong!

Bên tai rậm rạp chằng chịt, tất cả đều là thanh âm nhắc nhở!

Những thứ này tuyết quái kinh nghiệm ngược lại là rất khả quan, mỗi một đầu đều mang cho Hứa Khôn 2% Điểm kinh nghiệm, một lớp này phía dưới, Hứa Khôn trực tiếp là lên tới 6 giai 1 cấp!

Bất quá, tại trước 10 tầng, giết quái thu hoạch kinh nghiệm cũng không phải trọng yếu như vậy!

Thông quan, mới là vương đạo!

Nhìn thấy một đám tuyết quái vây giết mà đến, đồng dạng, Tuyết Quái Vương cũng không có vứt bỏ con dân của nó, bước khỏe mạnh bước chân, như cự thạch trên nắm tay, hàn quang lẫm liệt!

Một quyền hướng về Hứa Khôn mặt mà đến!

C cấp kỹ năng 【 Hàn băng quyền 】!

Hứa Khôn cơ thể chỉ là tại chỗ lung lay, nhẹ nhõm tránh đi đối phương thế đại lực trầm một quyền.

Tiếp đó khiêu khích hướng hắn ngoắc ngoắc tay nói: Đem thủ đoạn của ngươi đều cho ta dùng đến xem?

Thuần túy đang chơi!

Đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, Tuyết Quái Vương thống lĩnh tuyết quái đại quân, đối với hắn không tạo thành nửa điểm uy hiếp!

Tựa hồ nghe đã hiểu Hứa Khôn khiêu khích, Tuyết Quái Vương trợn tròn đôi mắt, thừa dịp còn lại tuyết quái đem Hứa Khôn ba tầng trong ba tầng ngoài vây lại sau, lại độ cầu nguyện!

Tại Hứa Khôn đỉnh đầu, mảng lớn đám mây hội tụ, ngược lại băng đao tuyết kiếm lít nhít rơi xuống!

A cấp quần công kỹ năng -【 Băng thiên tuyết địa 】!

Kỹ năng này Hứa Khôn còn có ấn tượng, trước đây đánh chết 【 Địa Ngục ma khuyển · Ảnh 】 sau đó, liền rơi mất như thế một bản quần công kỹ năng, về sau tiến giai thành S cấp quần công kỹ năng -【 Băng sương gào thét 】, cuối cùng bị Hứa Khôn chuyển tặng cho Dương Dao!

Nhìn xem trên đầu toát ra tổn thương, Hứa Khôn mỉm cười: Cũng không tệ lắm!

Chỉ thế thôi!

Mà giờ khắc này, vây quanh Hứa Khôn tuyết quái đại quân bắt đầu dậm chân, trọng trọng băng tinh theo bọn nó lòng bàn chân hiện lên!

Tính toán quấn chặt lấy Hứa Khôn, đem hắn đóng băng!

Nhưng mang tới, là một mảng lớn một mảng lớn MISS!

B cấp tiểu Phạm Vi quần thể khống chế kỹ năng -【 Băng bạo 】!

Không có bất kỳ cái gì tổn thương, át chủ bài chính là một cái Phạm Vi đóng băng, nhưng lượng biến sinh ra chất biến, nhiều như vậy tuyết quái đồng thời thi triển 【 Băng bạo 】 tình huống phía dưới, Hứa Khôn một khi bị đông cứng, có thể liền sẽ trở thành trên đỉnh núi này, một tôn tuyên cổ bất hóa băng điêu, cung cấp kẻ đến sau chiêm ngưỡng!

Rõ ràng, Hứa Khôn không muốn cho bọn chúng cơ hội này, vẫy tay, đang dùng 【 Hàn băng quyền 】 cho Hứa Khôn gãi ngứa, mang theo liên miên MISS, cùng xấu xí -1 tổn thương tuyết quái nhóm lập tức cảm giác cơ thể phát lạnh......

Không đối với, hẳn là nóng lên!

Đỉnh đầu, ngưng kết băng sương đám mây bị một đóa ráng đỏ thay vào đó, cùng là A cấp quần công, nhưng lần này lại là Hỏa hệ 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】!

Lấy Hứa Khôn làm trung tâm, rậm rạp chằng chịt hỏa cầu rơi xuống!

Mang theo tổn thương, cùng Tuyết Quái Vương thi triển 【 Băng thiên tuyết địa 】 tự nhiên không thể giống nhau mà nói!

Mỗi một cái hỏa cầu, đều biết mang đi một đầu tuyết quái sinh mệnh!

Rất nhanh, Hứa Khôn chung quanh 50㎡ Phạm Vi bên trong, tuyết quái bị đốt cháy không còn một mống!

Cô cô cô...... Có tuyết quái phát ra trận trận thanh âm rung động.

Giống như là tại hướng vua của bọn chúng hỏi thăm: Người này quá biến thái, chúng ta còn muốn giết sao?

Tuyết Quái Vương: Cô lực cô lực!

Tốt, các ngươi kỹ năng ta đều kiến thức qua, vậy thì không cùng các ngươi chơi!

Thừa Ảnh kiếm bên trên, ánh lửa lóe lên, siêu trường hỏa tuyến mở rộng mà ra, một đầu đang muốn đến gần tuyết quái thân hình dừng lại, vừa lúc bị hỏa tuyến dọc theo lưỡi kiếm đâm xuyên lồng ngực, mang đi nó đáng thương điểm sinh mệnh!

Tiếp lấy, 【 Lam Sa Thủ 】 cũng bị Hứa Khôn sử dụng mà ra, đậm đà trên ngọn lửa, leo lên một đạo xanh biếc độc ý!

Trường kiếm đảo qua, rõ ràng là một cái Tinh Trí Ưu Nhã chi kiếm, ngạnh sinh sinh bị Hứa Khôn chơi trở thành Phương Thiên Họa Kích, bắt đầu chơi hoành tảo thiên quân!

Hỏa kiếm đảo qua chỗ, chẳng trách may mắn thoát khỏi, hết thảy miểu sát!

Cho dù là còn lại không có bị trực tiếp công kích được mục tiêu, tại Thừa Ảnh kiếm 【 Bắn tung tóe 】 phía dưới, đồng dạng đã nhận lấy để bọn chúng điểm sinh mệnh gần như thanh trừ sạch sẽ tổn thương!

Chỉ là bắn tung tóe tổn thương, liền như thế kinh khủng!

Bọn chúng nhìn mình vẻn vẹn chỉ là ăn đến tác động đến tổn thương, liền bị diễn vừa ra thanh máu tiêu thất thuật, cứ việc cách đó không xa vua của bọn chúng tại đốc chiến, nhưng cầu sinh bản năng, để bọn chúng lập tức hướng về nơi xa chật vật chạy trốn!

Có thể chạy trốn được sao?

Tại bị sát thương lan tác động đến sau đó, trên người của bọn nó nhiều chỗ từng đạo vết máu, chính là 【 Đổ máu 】 bị động hiệu quả kích phát!

Đến từ Hứa Khôn 10% Vật công chân thực tổn thương, đó chính là hơn 6000 mỗi giây!

Đáng thương bọn chúng bản thân lượng máu bất quá hai ba vạn, may mắn không chết vài đầu tuyết quái cũng chỉ còn dư một cái tí máu, đổ máu vừa chạm vào phát, vẻn vẹn đi qua một giây!

Phù phù, phù phù!

Cùng phía dưới sủi cảo giống như, những thứ này tuyết quái sống cả một đời, cũng không nghĩ ra bọn chúng dựa vào chỗ sống, hôm nay thế mà lại dẫn tới như thế một tên sát thần!

Hứa Khôn hưởng thụ một kiếm một kiếm giết chết khoái cảm, lười nhác sử dụng kỹ năng, chỉ là phổ công + Bắn tung tóe + Đổ máu, một giây ba kiếm tình huống phía dưới, cơ hồ mỗi một giây đều có năm, sáu đầu tuyết quái táng thân tại hắn hỏa kiếm phía dưới!

Đến nỗi còn lại đã không có chiến tâm tuyết quái muốn trốn?

Nói đùa cái gì, tại Hứa Khôn di tốc phía dưới, những thứ này tuyết quái tốc độ di chuyển giống như là tiến hành gấp mười chậm phóng một dạng, để bọn chúng chạy 10 giây đều chạy không xa!

Trên đỉnh núi, ánh lửa huy sái, tại nơi cực hàn, Hứa Khôn cũng như một cái chấp chưởng ngọn lửa vũ giả, dáng người ưu nhã, giết người như ngóe!

Chợt ~

Thừa Ảnh kiếm bên trên, hỏa tuyến chập chờn một chút, bốc hơi nhiễm thân kiếm một vệt máu.

Toàn bộ đỉnh núi, đã là bị thây chất thành núi, chỉ có lẻ loi Tuyết Quái Vương, hai chân run lên mà đứng tại chỗ, trên người hồng quang đã tiêu tan, có thể thấy được nó đã đánh mất chiến đấu dục vọng.

Hạ thể, tao thúi chất lỏng hội tụ thành sông, nhưng không đợi chảy tới chân bờ, cũng bởi vì chung quanh khí trời rét lạnh đóng băng trở thành màu vàng băng trụ!

Có chút phát hỏa a! Hứa Khôn ghét bỏ đạo.

Tuyết Quái Vương nghe không hiểu hắn mà nói, nhưng biết mình mạng nhỏ ngay tại đối phương một ý niệm, dù cho thân là boss, cũng là từ bỏ tôn nghiêm, hướng về Hứa Khôn cầu xin tha thứ.

Xin lỗi, ngươi chống lạnh Thú Vương đan, ta vẫn rất cảm thấy hứng thú!

Đối với không ngừng dập đầu Tuyết Quái Vương, Hứa Khôn không có nửa phần thương hại, thân kiếm hướng về phía trước ưỡn một cái, suy nghĩ để nó tận lực thiếu chịu khổ một chút đầu!

Có thể không như mong muốn!

Thừa Ảnh kiếm không có đâm vào thân thể của đối phương, mà là tại liền muốn tới người lúc, một khối băng tinh hiện lên, chặn Hứa Khôn mũi kiếm, tiếp đó rất nhanh băng tinh phá toái, mủi kiếm nhàn nhạt đâm vào da của đối phương da, để nó một hồi bị đau.

Có thể cung cấp 10 vạn điểm sinh mệnh hộ thuẫn băng tinh tấm chắn sao? Xin lỗi, nó không cứu được mệnh của ngươi, ngược lại là nhường ngươi nhiều cảm thụ một giây đau đớn!

Nói xong, Hứa Khôn không đợi đối phương lấy lại tinh thần, một kiếm bêu đầu!

-145100!

Đây chỉ là Hứa Khôn sử dụng 【 Hỏa tuyến · Cường hóa 】+【 Lam Sa Thủ 】 sau đó phổ thông một kiếm!

Đừng nói Tuyết Quái Vương vừa vừa bị 【 Băng tinh tấm chắn 】 ngăn cản 10 vạn tổn thương sau còn rớt không ít huyết, liền xem như nó đầy máu trạng thái, cũng ăn không vô một kiếm này!

Thủ cấp bị gọt bay sau, nhiệt huyết như trụ huyết tinh tràng diện chưa từng xuất hiện, đã mất đi sinh mệnh sau Tuyết Quái Vương thi thể, cũng đánh mất chống cự băng sương bạo tuyết năng lực, miệng vết thương rất nhanh bị đông cứng thành băng!

Rống rống!

Đang lúc Hứa Khôn dự định sờ thi lúc, lại là một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền đến.

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy chính là một đầu càng thêm cường tráng, toàn thân tắm rửa hồng quang khổng lồ tuyết quái!

Hứa Khôn nhíu mày, có chút ngoài ý muốn: Nhìn nó bộ dạng này, sẽ không phải ta chém đầu này là nó lão bà a?

Đi, người tốt làm đến cùng, cái kia sẽ đưa các ngươi một cái cả nhà đoàn viên, vợ chồng dắt tay quản gia trả à nha!

Nói, Hứa Khôn lòng bàn tay xuất hiện một cái hỏa cầu, hướng về ra sức hướng phía trước xung phong Tuyết Quái Vương · Công ném tới!

-398958!!!

Ách......

Mới xuất hiện Tuyết Quái Vương nhìn mình bị hỏa cầu xuyên thủng ngực, một mặt nhân cách hóa không thể tưởng tượng nổi, tiếp lấy thân thể ngửa ra sau, nhấc lên liên miên bông tuyết!

Nếu là tổn thương này còn giây không được nó, Hứa Khôn mới có thể kỳ quái!

Hướng phía trước sờ một cái, Hứa Khôn tận khả năng cái động tác nhanh lên, dù sao đối với dựng lên một chút sau, xác định con thứ nhất Tuyết Quái Vương là cái, Hứa Khôn không có cái gì đặc thù đam mê, không muốn đối với người ta lão bà thi thể tay chân vụng về!

Sờ xong thi sau đó, từ con thứ nhất Tuyết Quái Vương trên thân lấy được hai dạng đồ vật.

Tự nhiên, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử là tiến giai!

【 Chống lạnh Thú Hoàng đan 】

Phẩm giai: A cấp

Công năng: Sau khi uống, trong vòng mười hai tiếng miễn dịch Băng thuộc tính công kích

Giới thiệu: Đến từ ức vạn tuyết quái bên trong mới có thể sinh ra một con tuyết quái hoàng sức mạnh trên người hạch tâm!

【 Tuyết quái hoàng da lông 】

Phẩm giai: A cấp

Công năng:......