Thứ 0528 chương: Tự nhiên trận pháp, tai ách chi long!.

Hôm nay thứ ba càng: 528 chương!3/3!

Cảm tạ tencent đọc bên trên Dạ dày ruột người cù tinh Lão bản khen thưởng một vạn sáu duyệt tệ, ngày mai mười chương a ~

......

Trước mặt, quần sơn trong vòng vây, có một vũng tĩnh mịch đầm nước, một mắt càng là trông không đến bờ bên kia!

Trên mặt hồ, không ngừng hướng bốn phía tản ra hoảng sợ khí độc, đây chính là tràn ngập toàn bộ Độc Chướng chi địa đáng sợ sương độc!

Đây chính là toàn bộ Độc Chướng chi địa đặt tên chi địa - Độc nguyên đầm!

So với Vân Trình vạn dặm bằng trong video phơi bày, còn muốn cho người cảm thấy kiềm chế!

Bây giờ, cái video kia bên trong từng bức lui Vân Trình vạn dặm bằng Độc Long, đang bay lượn ở phía chân trời, sau lưng một đôi rộng lớn cánh thịt chậm rãi vỗ, đem trong đầm nước tiêu tán khí độc hướng về bốn phía thổi mà đi!

Tiếp tục đầu độc, đừng có ngừng!

Chỉ nghe hắn ra lệnh một tiếng, từ độc nguyên đầm chung quanh, truyền đến rợn người tiếng xột xoạt âm thanh!

Vô số rắn, côn trùng, chuột, kiến từ trong làn khói độc bò lên trên đỉnh núi, tiếp đó, vô số nọc độc theo bọn nó phóng độc địa phương vùi đầu vào độc nguyên trong đàm!

Đây là đang làm gì?

Khôn giao lòng tràn đầy nghi hoặc, yên lặng nhìn chăm chú lên vốn là đen như mực, bây giờ càng là hiện ra u quang đầm nước!

Chỉ thấy vô số độc vật thả ra độc tố, hướng về trong đầm nước tâm hội tụ!

Khôn giao dụi dụi con mắt, cẩn thận phân biệt một chút, xác định chính mình không có nhìn lầm!

Trong giữa đầm nước, có một cái như ẩn như hiện trận pháp!

Trong lúc hắn nghi hoặc lúc, một bên Mặc Giao nói: Cái này thiên nhiên độc nguyên trận, đã trải qua trên trăm năm hấp thu, rốt cuộc phải trở thành!

Khôn giao đột nhiên cả kinh, tự nhiên trận pháp?

Hứa Khôn đối với trận pháp hiểu rõ rất ít, nhưng cũng biết, tất cả trận pháp, cũng là bắt chước thiên địa đại thế bố trí, thường thấy nhất, chính là lấy Bắc Đẩu Thất Tinh vì mô bản trận pháp!

Mà tự nhiên, phàm là có thể sinh ra tự nhiên trận pháp địa phương, liền đại biểu nơi này, đem thai nghén chí bảo, hoặc đản sinh ra kinh khủng tồn tại!

Tự nhiên trận pháp, luôn luôn là trận pháp sư khao khát cả đời cơ duyên, nhìn xem một cái tự nhiên trận pháp tạo thành, trận pháp có thể từ trong nhìn trộm đến tự nhiên thiên địa đại đạo, từ đó đi ra một đầu người khác không cách nào đi ra con đường!

Khôn giao cũng không cảm thấy phía trên đầu kia cự long là một cái trận pháp sư, như vậy, hắn chính là đang chờ cái này tự nhiên trận pháp triệt để tạo thành sau, dựng dục ra chí bảo?

Nghe Mặc Giao khẩu khí, đối phương đã là chờ đợi trên trăm năm!

Ừng ực!

Khôn giao trái tim phanh phanh nhảy, đây chính là lớn cơ duyên a!

Đột nhiên, khôn giao thân cái khác Mặc Giao lông mày nhíu một cái, giao trảo quan sát, một đạo trảo ảnh tế ra, rơi về phía một đám đang muốn thối lui độc vật!

Bọn này độc vật bị trảo ảnh vỗ, ầm vang bạo liệt!

Dám can đảm trộm gian dùng mánh lới giả, giết không tha! Mặc Giao lạnh lẽo đạo.

Mà địa phương khác, cũng có chuyện giống vậy phát sinh.

Hứa Khôn chú ý tới, những độc vật kia phóng thích nọc độc của mình, khí độc sau đó, liền lộ ra suy yếu vô cùng, cho nên, giống Mặc Giao mấy cái này, cũng là tại giám sát bọn chúng!

Ngoại trừ Mặc Giao, phân loại chung quanh còn có ba đầu giao long.

Ba đầu giao long khí thế, vậy mà đều so Mặc Giao cường đại!

Khôn giao tò mò dùng hết vạn tộc đồ giám.

【 Thanh Giao 】

Phẩm giai: S cấp boss

Thiên phú: Khô héo chi độc

Cấp bậc: 10 giai 7 cấp

......

Giới thiệu: Độc Chướng chi địa bá chủ · Ôn Dịch Chi Nguyên · Tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều con thứ ba, trấn thủ tại Độc Chướng chi địa 10 giai 7 cấp quái vật khu!

【 Nguyệt giao 】

Phẩm giai: S cấp boss

Thiên phú: Phệ hồn chi độc

Cấp bậc: 10 giai 8 cấp

......

Giới thiệu: Độc Chướng chi địa bá chủ · Ôn Dịch Chi Nguyên · Tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều con thứ hai, trấn thủ tại Độc Chướng chi địa 10 giai 8 cấp quái vật khu!

【 Kim giao 】

Phẩm giai: SS cấp boss

Thiên phú: Phá diệt chi độc

Cấp bậc: 10 giai 9 cấp

......

Giới thiệu: Độc Chướng chi địa bá chủ · Ôn Dịch Chi Nguyên · Tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều đệ nhất tử, trấn thủ tại Độc Chướng chi địa 10 giai 9 cấp quái vật khu!

Tính cả mình bây giờ biến hóa Xích Thủy giao, cái kia đỉnh đầu đầu kia Độc Long 5 cái nhi tử, liền đều gọp đủ!

Đầu này Độc Long, thật đúng là thổ Bá Vương a, không chỉ có tự thân thực lực cường đại, còn có cái này 5 cái nhi tử, liền xem như yếu nhất Xích Thủy giao, cũng không phải bình thường người có thể đối phó!

Năm giao bên trong cường đại nhất kim giao, càng là SS cấp boss!

Chiếm cứ ở đây mục đích, xem ra chính là vì chờ cái kia tự nhiên trận pháp dựng bảo thành công!

Chính mình, tới thật đúng là thời điểm!

Khôn giao tại nội tâm cho mình nhấn cái Like, cũng may mắn chính mình trước một bước tới dò xét tình báo!

Chờ Dao Dao bọn hắn sau khi trở về, ta muốn hay không dẫn đội đem cái này mấy cái giao giết đi, bốn đầu boss kinh nghiệm, đầy đủ chúng ta lên tới 10 giai 5 cấp!

Khôn giao không có hảo ý từ hắn 4 cái ca ca Trên thân quan sát một cái.

Nhưng vì kế hoạch hôm nay, càng quan trọng chính là trong trận pháp dựng dục bảo vật, xem ra, trấn thủ tứ đại quái vật khu bốn đầu giao đều đến đây, chứng minh trận pháp đã nhanh triệt để sinh thành!

Khôn giao sợ đợi không được Dương Dao bọn hắn trở về đầy tinh lực giá trị sau lại gây sự!

Vậy trước tiên ở chỗ này chờ, nếu như một khi có bảo vật xuất thế, ta trước tiên chiếm lại nói! Khôn giao lượn quanh lấy giao trảo, ý động đạo.

Ngay sau đó ngẩng đầu nhìn về phía liền Vân Trình vạn dặm bằng đều không làm gì được Độc Long.

Không có gì bất ngờ xảy ra, có thể có 5 cái cường đại dòng dõi đầu này Độc Long, hẳn chính là SSS cấp boss a!

Suy nghĩ, khôn giao lập lại chiêu cũ, triệu hoán ra vạn tộc đồ giám.

Lần này vạn tộc đồ giám miêu tả có chút chậm, khôn giao kiên nhẫn chờ đợi.

Chỉ chốc lát, bộ phận tin tức đã xuất hiện!

【 Ôn Dịch Chi Nguyên · Tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều 】

Phẩm giai: SSS cấp boss

Thiên phú: Tai ách độc nguyên

Cấp bậc: 10 giai 10 cấp

......

Ân?

Khôn giao đang muốn nhìn xuống, đột nhiên, đỉnh đầu Độc Long đột nhiên cúi người nhìn hắn một mắt.

Ngay sau đó, vạn tộc đồ giám miêu tả im bặt mà dừng, để cho Hứa Khôn không cách nào lại thấy rõ hắn bất kỳ tin tức gì.

Khôn giao ngưng lông mày, Độc Long đang muốn mở miệng, một bên đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

Khoa Mạc nhiều dời đi ánh mắt, không vui nói: Chuyện gì xảy ra?

Phụ trách cái kia một khối nguyệt giao vội vàng đi qua kiểm tra tình huống, chỉ chốc lát sau liền trở lại bẩm báo nói: Phụ thân, bắt được hai cái kẻ xâm lấn!

Kẻ xâm lấn? Khoa Mạc đa nghi nghi ngờ đạo.

Áp lên tới!

Nguyệt giao hạ lệnh, ngay sau đó, hai cái toàn thân bị rắn độc quấn quanh người bị xô đẩy tiến lên.

Khôn giao ngưng lông mày xem xét.

Hứa Khôn:......

Không có gì bất ngờ xảy ra, bị bắt lại hai người, chính là Đoàn Dự Chung Linh!

Nhân tộc? Khoa Mạc nhiều lập tức liền đã đoán được hai người thân phận, cánh thịt mở ra, cúi người xuống.

Vốn là bị toàn thân rắn độc dọa đến khuôn mặt nhỏ muối tiêu Chung Linh, lúc nhìn thấy mặt phía trước đáng sợ đầu rồng, bị dọa đến phát ra tiếng thét chói tai!

Ngậm miệng! Một bên nguyệt giao hừ lạnh nói.

Linh Nhi muội muội, đừng sợ, có ta ở đây đâu! Đoàn Dự cứ việc chính mình cũng sợ không được, nhưng vẫn là cố gắng an ủi.

Khoa Mạc nhiều nhếch nhếch miệng: Thú vị, lại có nhân tộc có thể đi đến độc chướng này chi địa chỗ sâu!

Phụ thân, vật kia thai nghén sắp đến, theo nhi góc nhìn, đem hắn hai người giết a!

Không! Khoa Mạc nhiều phủ định đạo.

Trên mặt đã lộ ra tà ác mỉm cười: Vật kia thai nghén sắp đến, ta đang lo không có thích hợp tế phẩm đâu, đem hai người cho ta đẩy vào độc nguyên trong đàm, dùng bọn hắn huyết nhục chi khu hoàn thành dựng dục một bước cuối cùng!

Nghe vậy, chúng giao cũng là lộ ra nụ cười tàn nhẫn!

Khôn giao nghĩ nghĩ, không có xuất thủ cứu giúp, uống ngũ hành tị độc đan Đoàn Dự, Chung Linh, có thể miễn dịch hết thảy độc tố, như vậy cái này kịch độc độc nguyên đầm, hẳn là không đả thương được bọn hắn!

Chính như Hứa Khôn đoán một dạng, hai người bị không khách khí chút nào ném ra độc nguyên trong đàm!

Trong giữa đầm nước trận pháp bắt đầu lóe lên, vô số độc ý hội tụ thành từng cái rắn độc, quấn ở trên thân hai người, nhưng chỉ nghe hai người bay nhảy thủy âm thanh, cũng không thấy hai người có bất kỳ thụ thương tình huống!

Khoa Mạc nhiều chau mày: Vậy mà có thể gánh vác độc nguyên đầm kịch độc?

Bốn giao cầm đầu các loại độc vật cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, tràng diện trong lúc nhất thời tĩnh mịch xuống dưới.

Khôn giao thở dài một hơi, tiếp tục làm hắn người xem!

Khoa Mạc nhiều không biết có phải hay không là cố kỵ muốn thành hình trận pháp, không có đối với trong đầm nước rúc vào với nhau, đáng thương bất lực hai người động thủ!

Đang yên lặng trong khi chờ đợi, quấn quanh hai người rắn độc sụp đổ!

Khoa Mạc nhiều nhãn tình sáng lên: Rốt cuộc phải thành thục!

Nguyên bản nhuộm dần toàn bộ độc nguyên đầm độc tố bắt đầu co vào, điên cuồng hướng về trung ương trận pháp hội tụ, lấy Khoa Mạc đa số bài, bốn giao đều là ánh mắt lửa nóng.

Chí bảo mới sinh, không người có thể ngăn cản loại cám dỗ này!

Khi toàn bộ độc nguyên đầm trở nên trong suốt, trung ương tự nhiên đại trận đã triệt để ngưng kết, phức tạp phù văn, thấy khôn giao một hồi đầu váng mắt hoa!

Khoa Mạc nhiều cũng là dời đi ánh mắt, không dám nhìn thẳng loại này thiên địa pháp tắc!

Độc tố toàn bộ ngưng tụ vào trong trận pháp, trận pháp bắt đầu vặn vẹo, biến hình, chuyển hóa làm dựng dục vật thật!

Khoa Mạc nhiều đã làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Đột nhiên, vây quanh toàn bộ độc nguyên đầm quần sơn bắt đầu rung động!

Bảo vật xuất thế, tất có dị tượng!

Tự nhiên trận pháp đã triệt để ngưng vì một đoàn, màu đỏ thắm chùm sáng, lộ ra từng đạo kim quang.

Giang Ngang, Giang Ngang, Giang Ngang!

Đám người chỉ nghe ba tiếng giống như ngưu không phải ngưu, giống như con ếch không phải con ếch tiếng kêu từ trong quang đoàn vang lên!

Khoa Mạc nhiều mặt lộ điên cuồng, long trảo đảo qua, hướng về muốn rút đi tia sáng bảo vật chộp tới!

Nhưng không chờ hắn tới gần, quang đoàn bên trong một cỗ nhàn nhạt sương đỏ phụt lên mà ra, Khoa Mạc nhiều thân thể to lớn, càng là bị cỗ này sương đỏ đánh lui, cánh thịt một phiến, không khỏi kinh hãi mà nhảy lên tới trên không!

Khiếp sợ đám người, cũng thấy rõ quang đoàn bên trong đồ vật!