Thứ 0959 chương: Chân tướng phơi bày, đảo khách thành chủ!.

Hôm nay thứ ba càng: 959 chương!3/4!

......

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, mặt ngoài giả vờ điềm nhiên như không có việc gì nói: Kỳ ca nói đùa, Nhân tộc ta có được Lục Đại chủ thành, như thế nào trôi dạt khắp nơi đâu!

Cùng Kỳ ra vẻ khoa trương nói: Khôn đệ không tin?

Hứa Khôn lắc đầu: Không phải là không tin, mà là Kỳ ca lời này, quá mức nghe rợn cả người!

Cùng Kỳ cứ như vậy nhìn chằm chằm Hứa Khôn gương mặt nhìn, Hứa Khôn cũng không chút nào chột dạ, cứ như vậy đón ánh mắt của đối phương.

Không có sợ hãi, xem ra, là vi huynh xem thường ngươi a!

Hứa Khôn nở nụ cười: Kỳ ca, ngươi ta tất cả lòng dạ biết rõ, sao không nói trắng ra?

Đệ đệ ta, nếu có có thể ra sức trâu ngựa chỗ, tự nhiên trợ ca ca ngươi một chút sức lực!

Cùng Kỳ gật đầu: Hảo, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!

Vi biểu thành ý, hổ bí, đem tình huống trước mắt nói cùng khôn đệ nghe!

Hổ bí ở đây, chỉ có thể làm một tiểu đệ, nghe vậy, gật đầu một cái, cung kính hướng về Hứa Khôn nói đến: Côn thần, ngài có chỗ không biết, trước mắt, mười tầng phía trên, các tộc đều đang tập trung nhân mã, ý đồ tại cái này mười tầng phía trên, nhấc lên một hồi khoáng cổ thước kim đại chiến, mà đầu mâu chỉ, chính là ngươi nhân tộc!

Nói xong, hổ bí quan sát một chút Hứa Khôn biểu lộ, tính toán từ trên mặt hắn nhìn ra một tia hoảng sợ.

Nhưng rất đáng tiếc, Hứa Khôn không có lộ ra hắn mong muốn biểu lộ.

Hổ bí huynh đệ, nói thẳng a, cái nào chủng tộc nhìn ta nhân tộc khó chịu, ý đồ thổi lên chiến tranh kèn lệnh a!

Cái này...... Hổ bí mắt trợn tròn.

Ân? Chẳng lẽ hổ sát tộc cũng là tin đồn? Hứa Khôn lại cười nói.

Hổ bí lắc đầu, nhìn một chút Cùng Kỳ sắc mặt, tiếp tục nói: Côn thần minh xem, căn cứ ta hổ sát tộc tình báo, lần này muốn đối nhân tộc Lục Đại chủ thành xuất thủ, bao hàm ba Thánh tộc một trong long tộc, bảy trong vương tộc Titan tộc, Tu La tộc, Huyền Quy tộc cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc!

Còn lại, bao quát các tộc quy thuộc chủng tộc, như là Giao tộc, các đại Cự Nhân tộc, Hải tộc, Thủy Tộc, Mị Ma tộc, lang tộc......

Lấy các tộc đỉnh tiêm thiên kiêu dẫn đầu, đồng thời thổi lên chiến tranh kèn lệnh, chia binh tiến công nhân tộc Lục Đại chủ thành, ý muốn, đem Lục Đại chủ thành phân mà ăn!

Hứa Khôn nghe vậy, lâm vào trầm mặc.

Cùng Kỳ nói bổ sung: Lần này, dự định nhấc lên trận này khoáng thế trận chiến chủ não, chính là long tộc nến chín, Huyền Quy tộc thiên, Cửu Vĩ Hồ Tộc Ðát Kỷ tam đại đỉnh tiêm thiên kiêu!

Khôn đệ, như thế chiến trận, ngươi nhân tộc có thể đối nghịch?

Hứa Khôn hít sâu một hơi, nhìn về phía Cùng Kỳ nói: Kỳ ca cho rằng, như thế chiến trận công phạt Nhân tộc ta mà đến, Nhân tộc ta có mấy phần thắng?

Cùng Kỳ há to miệng, rất muốn nói không có phần thắng chút nào, nhưng lời đến khóe miệng, bật cười nói: Lấy khôn đệ chi năng, nếu tập trung binh lực, có thể bảo vệ Nhất thành!

Cái kia theo Kỳ ca ý tứ, Nhân tộc ta cần phải sớm làm tốt ứng đối phương sách, đi bỏ xe giữ tướng phương pháp?

Cùng Kỳ lắc đầu: Không tính đã bị hủy bởi khôn đệ chi thủ băng xuyên chi thành, còn thừa Ngũ thành, như bị cướp đi bốn tòa, tại nhân tộc mà nói, có thể nói là tổn thương nguyên khí nặng nề!

Ta có một cái đề nghị, không biết khôn đệ ý như thế nào?

Thỉnh Kỳ ca chỉ giáo! Hứa Khôn ra hiệu nói.

Từ bỏ phòng thủ, lấy tiến làm lùi, thừa dịp các tộc vây quét nhân tộc lúc, ngươi ta hoả lực tập trung một chỗ, tiến công địch tới đánh phòng thủ trống không các đại chủ thành, đi vây Nguỵ cứu Triệu kế sách!

Hợp hai người chúng ta chi lực, tăng thêm ta hổ sát tộc tinh nhuệ, sẽ làm cho hắn trước sau đều khó khăn, cho dù bị đoạt đi Gia Thành, chúng ta cũng có thể tiến hành lợi ích trao đổi!

Khôn đệ nghĩ như thế nào?

Đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm đi...... Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Hắn còn có một câu nói không nói ra miệng, Cùng Kỳ phương pháp này, nhìn như lấy Thành Hoán thành, để cho Nhân tộc thiệt hại xuống đến thấp nhất, nhưng mặc kệ đến lúc đó chính mình hợp tác với hắn, đoạt lấy mấy thành, xuất lực lớn nhất hổ sát tộc, tự nhiên muốn chiếm được đầu to!

Đối nhân tộc mà nói, là ngừng hao, đối với hổ sát tộc mà nói, lại là thừa cơ mà vào, đục nước béo cò, hơn nữa còn là phong hiểm chia sẻ cục diện!

Hứa Khôn biết Cùng Kỳ mục đích, Cùng Kỳ cũng biết Hứa Khôn biết mục đích của hắn!

Nhưng tại Cùng Kỳ xem ra, tại nhân tộc nguy nan lúc, hổ sát tộc nguyện ý làm giúp đỡ, lấy Hứa Khôn trí tuệ, nên sẽ không cự tuyệt mới là!

Dù sao, liền xem như hắn hổ sát tộc, đối mặt cái này chư tộc liên quân xâm phạm, cũng phải cắt thịt!

Phòng thủ phương tất nhiên chiếm ưu, nhưng ngươi cũng phải xem địch nhân là ai không phải?

Hắn cho ra đề nghị, chính là chính mình hổ sát tộc ăn thịt, ngươi nhân tộc đi theo ăn canh, nhưng cũng tốt hơn cuối cùng tổn thất vô ích vài toà thành trì!

Bởi vậy, còn có thể đem nhân tộc cột vào hắn hổ sát tộc bộ này trên chiến xa!

Kế hoạch có thể nói chu đáo chặt chẽ, nhưng hắn hay là sai đánh giá Hứa Khôn.

Kỳ ca đề nghị, cũng không tệ, nhưng đệ đệ bên này, còn có một cái tốt hơn đề nghị!

A? Cùng Kỳ nhíu mày: Cứ nói đừng ngại!

Hứa Khôn đứng dậy, tại trong Nhị Hổ ánh mắt khác thường, một tay bắt được chiếu vào song cửa sổ dương quang nói: Nhà mình chi thành, ta phải tuân thủ, tộc khác chi thành, ta cũng muốn cầm!

Minh phạm Nhân tộc ta giả, xa đâu cũng giết!

Hứa Khôn chợt quay đầu, trong mắt tràn đầy vẻ ngoan lệ, hổ bí lập tức bị dọa đến ngã ngồi trên mặt đất, phảng phất về tới cùng trong tộc cường giả đối mặt lúc tràng diện, Cùng Kỳ toàn thân cứng đờ, tại Hứa Khôn khí thế phía dưới, hắn đều cảm giác có chút thở không ra hơi.

Kỳ ca cảm thấy ta đề nghị này như thế nào đây?

Khôn đệ, ngươi chẳng lẽ là đang nói giỡn a?

Kỳ ca cho là ta làm không được?

Cùng Kỳ trầm mặc, mặc hắn trầm tư suy nghĩ, cũng không nghĩ ra Hứa Khôn sức mạnh đến từ đâu.

Long tộc nến chín, Huyền Quy tộc thiên, Cửu Vĩ Hồ Tộc Ðát Kỷ, những thứ này đỉnh tiêm thiên kiêu, ta Hứa Khôn đã sớm nghĩ sẽ bọn hắn một hồi, đến lúc đó, ta chỉ hi vọng biểu hiện của bọn hắn, đừng để ta quá thất vọng!

Đây là bao lớn tự tin a, thân là này giới Thiên Bảng đệ cửu, Cùng Kỳ tự nhận chính mình không kém nhân, nhưng nếu là để cho hắn cùng nến chín cấp độ kia nhân vật so sánh, vẫn là kém xa!

Khôn đệ lời ấy, là thật là để cho ca ca ta xấu hổ vô cùng a!

Kỳ ca, hôm nay thịnh tình khoản đãi, đệ đệ ta vô cùng cảm kích, để báo đáp lại, đệ đệ tiễn đưa ngươi một cơ duyên to lớn!

Nhìn xem cúi người nhìn mình chăm chú Hứa Khôn, Cùng Kỳ không hiểu cảm thấy sợ hãi một hồi.

Khôn đệ lời ấy giải thích thế nào?

Đơn giản, lần này chư tộc vây quét Nhân tộc ta, phòng thủ mọi việc, ta sợ bị cản tay, không rảnh bận tâm toàn cục, các tộc tên là vây quét Nhân tộc ta mà đến, thật là ta Hứa Khôn mà đến!

Cho nên, ta kết luận, nến chín hàng này, nhất định đem đánh với ta một trận!

Ta sẽ chọn một trận chiến tràng, xem như ta cùng cái này chư tộc thiên kiêu Chiến Đấu chi địa, nhưng Dư Gia Thành, bằng vào ta nhân tộc một nhà chi lực, sợ khó mà thủ vững, đến lúc đó, nếu Kỳ ca nguyện ý xuất binh tương trợ, giúp ta nhân tộc thủ thành, đệ đệ ta, vô cùng cảm kích!

Cái này......

Cùng Kỳ không nói gì, hổ bí ngược lại gấp: Côn thần, lời này không ổn đâu, chư tộc vây quanh ngươi nhân tộc, là ngươi một nhà sự tình, ta hổ sát tộc như tham dự trong đó, chẳng lẽ không phải đứng tại chư tộc mặt đối lập, sau đó......

Không đợi hổ bí nói xong, Hứa Khôn ngắt lời nói: Sau đó, các tộc chủ thành, Nhậm Kỳ ca chọn lựa, ta nguyện vì đầy tớ, thay Kỳ ca giành trước Đoạt thành!

Kỳ ca, Nhân tộc ta đi qua vì tộc khác chi nhánh thời gian, đã đã đủ!

Hổ sát tộc như nguyện cùng ta nhân tộc tương hỗ là đồng minh, vậy thì lấy ra thành ý tới, mà không phải là lựa chọn thừa cơ mà vào, tính toán đem Nhân tộc ta đánh lên ngươi hổ sát tộc lạc ấn!

Nói đến thế thôi, đề nghị của ta, Kỳ ca không cần rất nhanh đưa ra đáp lại, trước khi chiến đấu đáp lại ta chính là!

Ta còn có việc, liền không lưu lại!

A, đúng!

Đi tới cửa Hứa Khôn đột nhiên quay đầu.

Còn...... Còn có chuyện gì? Hổ bí khẩn trương không hiểu đạo.

Cái kia Viêm hổ say không tệ, không biết có thể đồng ý ta một chút?

A?

Thương lượng đại sự đâu, ngươi làm sao còn nhớ thương nhật viêm hổ một mạch trân quý.

Cho hắn! Cùng Kỳ khoát tay áo.

Hứa Khôn xa xa hành lễ: Tạ Kỳ ca trọng thưởng!

Khôn đệ đi trước, đề nghị của ngươi, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ!

Hứa Khôn gật đầu: Vậy ta liền chờ tin tốt lành!

Trước khi đi, cuối cùng tiễn đưa Kỳ ca một câu nói!

Binh giả chẳng lành chi khí, không phải quân tử chi khí, bất đắc dĩ mà dùng!