Thứ 0720 chương: Bắc Minh Thần Công, đạo hữu xin dừng bước!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 718 chương!1/4!

......

Phủ chủ, chúng ta có cần hay không ra tay ngăn cản? Có người vội la lên.

A? Vì sao muốn ngăn cản? Không phải còn thắng bại chưa phân sao?

Nhưng cái kia ám viện học sinh sở dụng chi khí......

Không sao, nhìn xuống là được!

Đổng Phủ Chủ phong khinh vân đạm mà truyền âm, giống như là hết thảy đều trong dự liệu!

Bắc Minh Thần Công! Đoạn Dự quát khẽ một tiếng, từ trên người hắn, bạo phát ra hào quang loá mắt!

Cường quang những nơi đi qua, Khải Ẩn hiến tế mà ra máu đen đình chỉ di động, trên không cự liêm tựa hồ cảm nhận được cái gì, phẫn nộ đến ông ông tác hưởng!

Liêm đao phía trên, u quang phun ra nuốt vào, hóa thành ám ảnh chi trảo, đâm vào Đoạn Dự trên lưng!

Cơ thể của Đoạn Dự run lên, đau hắn toàn thân run lập cập, nhưng vẫn như cũ quật cường duỗi thẳng lấy cánh tay!

Hắn đang làm gì?

Đây là rất nhiều người thời khắc này nghi hoặc!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, chậm rãi nói: Khải Ẩn tính toán tỉnh lại hắn cái thanh kia liêm đao bên trong đáng sợ ý thức, Đoạn Dự đang ngăn trở hắn!

Cứ việc Rhaast khí linh vô cùng phẫn nộ, nhưng tại Đoạn Dự kiên trì không ngừng phía dưới, ngoại trừ dùng ám ảnh chi trảo cho Đoạn Dự mang đến kịch liệt đau nhức, tính toán để cho hắn biết khó mà lui bên ngoài, căn bản không làm được những chuyện khác!

Từ Đoạn Dự lòng bàn tay, một cái quang đoàn bắn ra, rất mau đem Khải Ẩn triệt để bao phủ, lồng ánh sáng, ngăn cách Khải Ẩn cùng Rhaast ở giữa liên hệ!

Huynh đài, đắc tội! Đoạn Dự cáo lỗi một tiếng, lòng bàn tay bắt đầu hút mạnh.

Long Hổ bảng dài trên bậc, độc thủ · Trích Tinh tử ngẩn người, cùng với độc viện bên trên, tên kia thân mang trường sam màu tím nữ tử xinh đẹp cũng là sững sờ.

Đây không phải chúng ta phái Tinh Túc Hoá Công Đại Pháp sao?

Ám viện viện trưởng gấp, hướng về Đổng Phủ Chủ đạo: Phủ chủ, cái này hi hữu học viện học sinh, tại sao lại bực này ác độc kỹ năng, không thể để cho hắn lại thi triển đi xuống, dạng này sẽ phế đi học viện chúng ta cái này thiên kiêu!

Ta chờ lệnh ra tay, bảo hộ ta ám viện học sinh!

Phóng nãi nãi ngươi cái rắm! Hi hữu học viện quang hệ phó viện trưởng vỗ bàn đứng dậy: Ai mẹ hắn dám đụng đến ta học sinh, có tin ta hay không tự tay phế đi hắn!

Ngươi! Ám viện viện trưởng phẫn nộ.

Tốt, không được ầm ĩ, đây không phải Tinh Túc lão tiên sở trường Hoá Công Đại Pháp, đây là so Hoá Công Đại Pháp càng thêm thần dị Bắc Minh Thần Công, lúc này nếu không ngăn cản Khải Ẩn, lấy hắn thực lực hôm nay, không cách nào kháng trụ chuôi này ma khí thôn phệ, Đoạn Dự đây là đang giúp hắn!

Đương nhiên, bị Bắc Minh Thần Công hấp thu điểm kinh nghiệm, coi như là Khải Ẩn vì hắn lỗ mãng trả ra đại giới a!

Còn tốt, chỉ là tàn khuyết bản Bắc Minh Thần Công......

Đổng Phủ Chủ đều nói như vậy, cứ việc ám viện viện trưởng gấp gáp không thôi, nhưng cũng không dám tùy ý ra tay.

Cứ như vậy giằng co một hồi, Khải Ẩn thân bên trên nguyên bản bồng bột khí thế chợt một yếu, trên không hắn hiến tế hóa thành máu đen huyết dịch một lần nữa trở về chảy đến thể nội, cả người ngã xuống đất!

Rhaast cũng không thể tránh được, đinh đương một tiếng, rơi vào trên mặt đất, tia sáng thu liễm!

Đoạn Dự mọc ra một ngụm trọc khí, cơ thể lóe lên một cái!

Thấy thế, rất nhiều người nghi ngờ dụi mắt một cái: Ta vừa mới có phải là nhìn lầm rồi hay không, Đoạn Dự trên thân, vừa mới lóe lên là thăng cấp tia sáng sao?

Hẳn là nhìn lầm rồi a...... Tại trên Lam Tinh bên trên làm sao có thể thăng cấp?

Có này nghi vấn rất nhiều người, bao quát Tư Không Đình.

Lão đại?

Ngươi không nhìn lầm, vừa mới Đoạn Dự thao tác, để cho Khải Ẩn đẳng cấp rơi mất ước chừng cấp năm, bộ phận bị Đoạn Dự hấp thu sau đó, vừa vặn đủ hắn thăng lên một cấp!

Tư Không Đình trợn to hai mắt: Còn có loại này thăng cấp thủ đoạn?

Ha ha, thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ, nếu như Đoạn Dự nguyện ý, hắn thậm chí không cần đi giết quái, chỉ cần giết các tộc thí luyện giả, hấp thu điểm kinh nghiệm của đối phương, cũng có thể bảo trì cao tốc tốc độ lên cấp!

Bắc Minh Thần Công sẽ hấp thu mục tiêu kinh nghiệm, lấy 10% Tỉ lệ chuyển hóa làm tự thân điểm kinh nghiệm!

Không thể không nói, cái này tại Đoạn Dự trên thân vẻn vẹn lộ ra vì SS cấp kỹ năng, rất quỷ dị, hiệu quả cũng cường đại một nhóm!

Trận chiến này, hi hữu học viện, Đoạn Dự chiến thắng!

Lần này, phòng thủ bia người Hứa Tĩnh không tiếp tục giữ yên lặng, mà là tuyên bố Đoạn Dự chiến thắng!

Đã như thế, Khải Ẩn kém một người liền có thể hoàn thành Thiên nhân trảm thành tích, tại Đoạn Dự trên tay bị chung kết!

Thêm nữa tự thân đẳng cấp còn rớt cấp năm, chỉ có thể nói...... Bệnh thiếu máu!

Khải Ẩn đã hôn mê, ám viện viện trưởng tự mình hạ tràng, đang muốn mang đi Khải Ẩn, nhưng cao phong sau đó, một tay nắm cách không bay tới, ngăn cản ở ám viện viện trưởng phía trước.

Đạo hữu xin dừng bước, tiểu tử này cùng bần đạo hữu duyên, liền theo bần đạo tu hành đi thôi!

Ám viện viện trưởng khẽ giật mình, nhưng không phải do hắn suy tư, bầu trời mây mù mờ mịt, chợt xuất hiện một cái như núi cao đại lão hổ, ngửa mặt lên trời vừa kêu, tất cả mọi người chỉ cảm thấy đầu không rõ, hai chân như nhũn ra.

Đây là quái vật gì...... Tư Không Đình sắc mặt tái nhợt đạo.

Hứa Khôn híp híp mắt: Bán Thánh cấp lão hổ...... Bộ dạng này, dường như là hổ sát tộc thành viên!

Bị cái này chỉ Bạch Hổ vừa hô, ám viện viện trưởng thất thần ở giữa, bay tới bàn tay kia đã từ trong tay hắn đoạt lấy Khải Ẩn, một đường cười to hướng lấy Hắc Sơn chỗ sâu đi!

Phủ chủ! Ám viện viện trưởng gấp.

Đổng Phủ Chủ khoát tay áo, liếc mắt nhìn cái kia Bạch Hổ, Bạch Hổ nhếch nhếch miệng, hoàn thành nhiệm vụ của mình sau theo bàn tay kia bước trên mây rời đi.

Cường giả cấp thánh! Hứa Khôn liếc mắt nhìn bàn tay rời đi phương vị, yên lặng thu hồi ánh mắt.

Hắn đối với Khải Ẩn vẫn là rất hiếu kỳ, hoặc có lẽ là, đối với hắn chuôi này đã từng Asa Thần tộc chế tạo tối cường ma binh · Rhaast rất hiếu kì!

Thor, Rhaast cho ta cảm giác, cùng hôm đó trời tru không giống nhau lắm, tựa hồ không có lớn như vậy tà tính a?

Nhân gian ma binh mặc dù mang theo một cái ma chữ, nhưng trên bản chất là binh khí một loại chế tạo, tà tính hay không, cùng phong ấn nhập ma khí bên trong cường giả linh hồn còn có người sử dụng có liên quan, Rhaast xem như ta Asa Thần tộc đỉnh phong ma binh, chấp chưởng nó người là cả nhân gian Ma Binh quân đoàn thống soái, bản thân liền cần có đầu óc rõ ràng, liền xem như bị ma binh ăn mòn thần chí, cũng sẽ không trở thành một bộ đơn thuần sát lục công cụ!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Vậy ngươi nói, Rhaast cùng âm thầm thi hành nguyên kế hoạch người, có hay không liên quan?

Khó mà nói!

Ân? Hứa Khôn không hiểu.

Ngươi ý nghĩ ta tinh tường, ngươi là đang hoài nghi, có khả năng sau lưng thi hành nguyên kế hoạch người, cũng không phải là ta suy đoán bên trong Tà Thần Loki bọn người, mà là có người tìm được Rhaast, tiến hành mô phỏng đúng không?

Chẳng lẽ sẽ không sao?

Ha ha, điểm này, rất khó!

Thấp Nhân tộc chế tạo công nghệ, cùng bây giờ thời đại này, có khác biệt một trời một vực, nhất là Rhaast, càng là trút xuống Dvalinn ở bên trong một đám người lùn thần tượng toàn bộ tâm huyết, muốn mô phỏng, biết bao khó khăn, sợ là ngươi vị sư tôn kia cũng rất khó làm đến!

Vẫn là vấn đề kia, dứt bỏ vạn tộc đệ nhất chế tạo chủng tộc Titan tộc, không có nhân gian ma binh chế tạo bản vẽ, không cách nào chế tạo ra hợp cách nhân gian ma binh!

Chớ nói chi là chế tạo một trận nhân gian ma binh cần đủ loại tài liệu!

Huống hồ, nếu như là lấy Rhaast vì mô bản mà nói, người sau lưng, như thế nào lại đem cái này chung cực ma binh, giao phó đến như thế một người trẻ tuổi trên tay?

Cho nên, ta suy đoán, cái kia tên là Khải Ẩn người, lấy được thuộc về mình cơ duyên, có thể là tại Hạo Thiên Tháp cái nào đó trong không gian, tỉnh lại Rhaast bên trong ngủ say linh hồn!

Xem như chí cao thần khí, Rhaast bản thân cũng là không chịu cô đơn, nó sẽ đi tìm kiếm thích hợp mình nhất túc chủ, mà cái kia Khải Ẩn, vừa vặn thỏa mãn nhu cầu của nó!

Chỉ có thể nói, Thor ngờ tới, vẫn là gần sự thật nhất!

Ngươi tạm thời không cần nghĩ xa như vậy, người sau lưng, còn không phải thực lực ngươi bây giờ có thể đặt chân, ngược lại là có một chút, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ rất tò mò!

Cái gì?

Ta tại cái kia gọi là Khải Ẩn người trẻ tuổi trên thân...... Không, không chỉ là cái kia Khải Ẩn, còn có Long Hổ bảng thứ bảy cái kia tên là ảnh trên thân người, cảm giác được một loại khí tức quen thuộc!

Cái gì khí tức? Hứa Khôn truy vấn.

Chính là trước đây đem ngươi đẩy vào tử cảnh cái kia kiếp trên thân khí tức tương tự, ta nghĩ, ba người này ở giữa, đoán chừng có cái gì liên hệ mật thiết a!

Ngươi có thể thử từ người trẻ tuổi kia, cùng với Long Hổ bảng bên trên vị kia hạ thủ!

Hảo, ta đã biết!

Vừa mới một màn kia, phát sinh rất nhanh, nhanh đến rất nhiều người đều không lấy lại tinh thần, đợi cho bàn tay kia cùng đầu kia Bạch Hổ sau khi rời đi, mọi người mới là như ở trong mộng mới tỉnh.

Đổng Phủ Chủ mở miệng: Ám viện Khải Ẩn, dùng chiến tích của mình, đã chứng minh thực lực của mình, nhận được Hắc Sơn chỗ sâu cường giả cấp thánh ưu ái, nguyện chư vị học sinh, có thể lại sáng tạo huy hoàng!

Hoa!

Nguyên lai là bị cường giả cấp thánh thu làm đồ đệ, cái này Khải Ẩn, bay lên a!

Phủ viện thi đấu tiếp tục, cho mời vị kế tiếp người khiêu chiến!

Hứa Tĩnh mở miệng, cắt đứt ồn ào.

Đám người lại đem ánh mắt, nhìn về phía bên trên Bách Chiến Sơn, bây giờ ngồi xếp bằng Đoạn Dự.

Đoạn Dự thụ thương nghiêm trọng, cứ việc thăng lên một cấp sau trạng thái trở về đầy, nhưng Rhaast mang đến cho hắn đau đớn sâu tận xương tủy, bây giờ cố gắng tại chữa trị, vẫn như trước là toát ra mồ hôi lạnh!

Loại tình huống này, vốn là tại phương diện chiến đấu không quá am hiểu Đoạn Dự, chiến lực đem giảm bớt đi nhiều!

Xem như thi vào đế đô học phủ học sinh, phần lớn còn không có kinh nghiệm xã hội tàn khốc, cho nên tâm tính bên trên vẫn là rất thuần lương!

Nhìn thấy Đoạn Dự cái bộ dáng này, rất nhiều người mặc dù có tự tin có thể đánh bại hắn hiện tại, nhưng từ đối với cường giả tôn trọng, trong lúc nhất thời hoàn toàn không có người nguyện ý xuất chiến nhặt cái này quả!

Ha ha, đã các ngươi lẫn nhau khiêm nhường, vậy ta liền làm vừa làm cái này ác nhân, Đoàn huynh, ta đến đây lĩnh giáo một hai!

Ngàn nhện trên núi, truyền đến một người cất tiếng cười to.

Một bộ bạch bào, cầm trong tay quạt xếp, chắp hai tay sau lưng, phiêu nhiên rơi về phía Bách Chiến Sơn.

Nguyên bản ngồi ngay ngắn ở ngàn nhện trên núi, cùng mình lão hữu khoái thông trò chuyện cái gì, nghe được âm thanh sau đột nhiên quay đầu, lông mày nhíu chặt nói: Khắc nhi!