Thứ 0566 chương: Dựng độc nguyên bàn, một hồi giao dịch!.

Hôm nay canh thứ hai: 566 chương!2/5!

......

Đang hấp thu Nhất thành thí luyện giả trúng độc sau, ta liền phát hiện đến chính mình không kiểm soát, cho nên để không ủ thành ác quả, ta trước tiên đi tìm Tiền ca, muốn tìm một cái biện pháp giải quyết!

Nói đến cái này, Hứa Khôn vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Nhưng ta còn đến không kịp làm những chuyện khác, liền biết được bên này có lang tộc đại quân ồ ạt xâm phạm, cho nên liền để Tiền ca trước tiên thay ta phong ấn Phong Chi tuôn ra, đoạn không liền có thể sử dụng!

Dương Dao bừng tỉnh, tiếp lấy lại lo lắng mà bắt được Hứa Khôn đại thủ: Vậy trước kia ngươi sao có thể......

Lúc trước Hứa Khôn để cho mấy người kéo dài thời gian, chính mình nhưng là tay cầm khối kia La Bàn tiến hành một loạt thao tác.

Hứa Khôn cũng không có đối với Dương Dao có chỗ giấu diếm, lấy ra khối kia đã tia sáng ảm đạm La Bàn.

【 Dựng độc nguyên bàn 】

Phẩm giai: SSS cấp

Giới thiệu: Thu nạp trong thiên địa độc nguyên tố, thai nghén Ôn Dịch Chi Nguyên · Tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều cùng vạn độc chi nguyên · Mãng Cổ Chu Cáp thiên đạo thai bàn.

Tác dụng: Tiêu hao trong đó còn sót lại độc nguyên thai nghén chi lực, có thể tăng tốc tự thân dung hợp Mãng Cổ Chu Cáp tốc độ!

Cái này la bàn sứ mệnh, đã hoàn thành, tác dụng của nó chính là dựng dục ra một cái nắm giữ tai ách độc nguyên Khoa Mạc nhiều cùng có thể vạn độc lui tránh Mãng Cổ Chu Cáp!

Vốn đang có lưu bộ phận chưa tiêu tán độc nguyên chi lực, nhưng ở Khoa Mạc nhiều trong kế hoạch, cũng đã hao tổn rất nhiều!

Còn sót lại bộ phận, liền bị ta dùng làm tăng tốc dung hợp Mãng Cổ Chu Cáp cái này độc trồng!

Nói xong, Hứa Khôn hướng Dương Dao phô bày một chút bây giờ cùng Mãng Cổ Chu Cáp độ dung hợp.

【 Độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp 】

Phẩm giai: SSS cấp độc loại

Độ dung hợp: 50%

Dung hợp tăng thêm: Độc hệ ba yếu tố +2500

Đặc tính: Dung Độc

Trạng thái: Vạn độc thân thể - Vạn độc lui tránh: Ngươi đem miễn dịch cái gì độc hệ khống chế, đồng thời miễn dịch 50% Độc thuộc tính tổn thương!

Độc đạo chí tôn: Ngươi Độc hệ tổn thương +%- Trước mắt vì +104%

Vạn xuyên về hải: Ngươi có thể đem  Phạm Vi bên trong phe bạn mục tiêu trúng độc, chuyển dời đến tự thân, hạn mức cao nhất - Đẳng cấp * Độc công

Cái này độc loại...... Thật mạnh! Dương Dao cả kinh nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Cùng là SSS cấp thuộc tính chi chủng, hắn khi dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa, mặc dù tiến hành tẩy cân phạt tủy, tăng lên tự thân thuộc tính cơ sở, đồng thời nắm giữ 【 Dung luyện 】 đặc tính!

Nhưng Mãng Cổ Chu Cáp độc loại, bởi vì tự thân thuộc tính cơ sở quá cường đại mà không cách nào thêm một bước tăng cường, nhưng ngoại trừ đồng dạng Độc hệ ba yếu tố cùng nắm giữ 【 Dung Độc 】 đặc tính bên ngoài, còn để cho chính mình nhiều một cái có thể cầm tục tăng cường trạng thái!

Vạn độc thân thể cái trạng thái này, tại độ dung hợp đạt đến 50% Tình huống phía dưới, ba loại tăng thêm đã toàn bộ mở ra!

Tụ tập độc thương giảm miễn, độc công tăng cường, cỡ lớn phụ trợ làm một thể!

Đây là Lục Đinh Thần Hỏa xem như SSS cấp hỏa chủng không có ban cho!

Đơn thuần như thế, Mãng Cổ Chu Cáp cùng là SSS cấp, đã vượt qua Lục Đinh Thần Hỏa!

Bất luận kẻ nào triệt để dung hợp cái này độc loại, cũng có thể tại độc chi nhất đạo xưng một tiếng vô địch!

Hứa Khôn ngờ tới, Mãng Cổ Chu Cáp cấp độ, còn tại Lục Đinh Thần Hỏa phía trên, cũng không biết tề tựu tứ đại thiên hỏa, có thể hay không cùng với phân cao thấp!

Hơn nữa, Hứa Khôn có cảm giác, vạn độc thân thể cái trạng thái này, độc đạo chí tôn cùng vạn xuyên về hải đã triệt để mở ra, nhưng vạn độc lui tránh cái hiệu quả này, vẫn như cũ sẽ theo độ dung hợp đề thăng mà đề thăng!

Mãi đến trăm phần trăm độ dung hợp, có thể xuất hiện hay không lần đầu tiên trăm phần trăm độc miễn?

Đối với cái này, Hứa Khôn vẫn là rất mong đợi, nhưng muốn triệt để dung hợp cái này độc loại, tựa hồ rất khó, yêu cầu, là tự thân Độc hệ năng lực tăng lên trên diện rộng!

Lần này, Hứa Khôn mượn nhờ vạn xuyên về hải cái này mới mở ra hiệu quả, xuyên thẳng qua tại toàn bộ Tự Do Chi Thành, giải tất cả mọi người độc!

Hỗn loạn đám mây độc bên trong mang theo độc tố, bản thân không có bất kỳ cái gì lực công kích, cũng không thể nói là cái gì khống chế, mà chính là loại này đặc thù độc tố, để cho vạn xuyên về hải có thể vô thượng hạn hấp thu, lại làm cho vạn độc lui tránh đã mất đi miễn dịch Độc hệ khống chế hiệu quả!

Hứa Khôn, đi một nước cờ hiểm!

Kém chút mất khống chế, vì tự thân sát khí phản phệ, nếu không phải là Dương Dao tại thời khắc mấu chốt thiêu thân lao đầu vào lửa, gọi trở về Hứa Khôn ý chí, hậu quả khó mà lường được!

Vậy cái này La Bàn, vô dụng? Dương Dao đánh giá không còn cái gì thần vận la bàn nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Theo nó thành công dựng dục ra hai cái độc vật sau đó, cũng đã đánh mất hấp thu thiên địa độc nguyên tố năng lực, còn sót lại thần lực cũng bị ta cùng Khoa Mạc tiêu hao thêm hết!

Cái này SSS cấp cuống rốn, trở thành một cái vật phẩm trang sức!

Nhưng chính đang Hứa Khôn cho là thứ này triệt để phế đi lúc, bên hông run lên.

Ân? Dương Dao kinh ngạc nhìn xem từ Hứa Khôn bên hông tránh thoát dựng lên thần mộc Vương Đỉnh.

Ngươi làm gì? Hứa Khôn cảm nhận được thần mộc Vương Đỉnh kích động, nắm chặt La Bàn, tránh thoát đối phương con chó đói chụp mồi.

thần mộc Vương Đỉnh: Ông ~

Giống như là đang tức giận, lại giống như đang làm nũng.

Ngươi muốn ăn cái đồ chơi này?

thần mộc Vương Đỉnh trên dưới lắc lư một cái.

Không cho, ngươi thế nào gì đều ăn đâu? Hứa Khôn không biết nói gì.

thần mộc Vương Đỉnh lúc này không vui, không ngừng dây dưa Hứa Khôn.

Hứa Khôn bị dây dưa đến không có cách nào, một cái tát đập vào trên thân đỉnh, hỏi: Vậy ngươi nghe lời không?

thần mộc Vương Đỉnh gật đầu một cái.

Ngoan, nghe lời, ta không ăn!

thần mộc Vương Đỉnh:......

Phốc thử! Dương Dao nhìn xem Hứa Khôn cùng một cái đỉnh chơi, vui không được.

Mắt thấy thần mộc Vương Đỉnh bị tức không được, Hứa Khôn cũng không đùa nó, lại độ lấy ra đối với hắn mà nói vô dụng dựng độc nguyên bàn!

Hai ta làm giao dịch, ngươi phải đáp ứng đâu, ta không chỉ đem cái này cho ngươi ăn, về sau ngươi nhìn trúng đồ vật, ta đều có thể giúp ngươi tìm, được hay không!

thần mộc Vương Đỉnh: Ông!

Tốt lắm, ta coi như ngươi đồng ý!

Ta biết, ngươi bây giờ ở vào tổn hại trạng thái, cần bồi bổ chữa trị tự thân, đúng không?

thần mộc Vương Đỉnh: Ông!

Cần phải biết rằng, một khi ngươi triệt để khôi phục, ta liền không làm gì được ngươi, dù sao chế tạo chủ nhân của ngươi, cho ngươi thiết trí hà khắc điều kiện nhận chủ, đến lúc đó ngươi phủi mông một cái đi, ta khóc đều không chỗ để khóc!

thần mộc Vương Đỉnh: Ong ong ?

Đơn giản, ta không yêu cầu ngươi nhận chủ, nhưng mặc kệ ngươi khôi phục lại một bước nào, đều không cho phép rời đi ta, ta phải dùng ngươi thời điểm, ngươi liền phối hợp ta, điều kiện chính là, ta cho ngươi tìm đủ loại bồi bổ chi vật, như thế nào?

thần mộc Vương Đỉnh: Ông !

Hảo, cứ quyết định như vậy đi, đương nhiên, cảnh cáo nói ở phía trước, ta có thể chặt ngươi một lần, liền có thể chặt ngươi lần thứ hai!

Ta thân yêu tiểu đỉnh, ngươi cũng không muốn lại bị chặt một lần a?

Đạt tới giao dịch sau đó, ngươi nếu dám thay đổi thất thường, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Không chiếm được, liền hủy đi! Hứa Khôn uy hiếp nói.

thần mộc Vương Đỉnh thân đỉnh run lên, cuối cùng yếu ớt mà lung lay, biểu thị ra đồng ý.

Một bên, Dương Dao đã trợn tròn mắt, cứ như vậy nhìn xem một người một đỉnh tiến hành loại này vượt giống loài giao lưu!

Khoan hãy nói, Hứa Khôn cũng không phải Dương Dao tưởng tượng như thế, lại dựa vào tự thân phán đoán đang phán đoán thần mộc Vương Đỉnh khí linh ý nghĩ, mà là hắn lúc trước lấy được cái kia A cấp sinh hoạt kỹ năng - Thuần hóa, để cho hắn có thể cảm giác được những thứ này có linh thức chi vật nội tâm ý nghĩ, từ đó hoàn thành một đối một giao lưu!

A, cho ngươi ăn!

thần mộc Vương Đỉnh vui mừng, nhào tới, miệng đỉnh mở ra, đem cái này đã vô dụng thiên đạo thai bàn nuốt vào!

Mắt trần có thể thấy, nguyên bản bị Hứa Khôn tuyệt thế nhất trảm chém vào trên thân đỉnh cái kia một đạo vết thương, bị thất thải hào quang vây quanh, đợi cho hào quang tán đi, chữa trị không thiếu!

Ước chừng: Một phần mười!

Dọa, thứ này thật đúng là có có tác dụng! Dương Dao ngón tay từ đỉnh trên bụng xẹt qua: Nhìn bộ dạng này, lại đến mười mấy cái loại vật này, cái này gần với Thần Nông Đỉnh bảo vật liền có thể triệt để chữa trị?

Hứa Khôn:......

Mặc dù này thiên đạo cuống rốn thần vận mất hết, thế nhưng không phải ven đường rau cải trắng, nào có nghĩ đến liền phải!

Hơn nữa chữa trị đạo này tổn thương, bắt đầu khẳng định muốn dễ dàng, càng là cuối cùng càng khó khăn!

thần mộc Vương Đỉnh ý thức rõ ràng hơn: Ong ong ong!

Nó nói cái gì? Dương Dao hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn liếc mắt: Nó nói, nếu là mãng cổ độc cáp bị nó ăn mà nói, chỉ cần triệt để dung hợp, nó vết thương này thế liền có thể triệt để chữa trị!

Đối với cái này, Hứa Khôn biểu thị: Ha ha, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!

thần mộc Vương Đỉnh cũng không xoắn xuýt chính mình đã mất đi thu được Mãng Cổ Chu Cáp cơ hội, khoe khoang giống như để cho Hứa Khôn nhìn một chút nó mới nhất mặt ngoài!

Bởi vì không có nhận chủ, dù là thần mộc Vương Đỉnh được chữa trị một phần nhỏ sau, Hứa Khôn cũng không có nghe được bất luận cái gì thanh âm nhắc nhở.

Bây giờ dựa theo ý thức của nó lại độ nhìn lại, quả có thu hoạch!