Thứ 0123 chương: Mưu đồ bí mật đồ thần, kiểm nghiệm đúng sai!.

Hôm nay canh thứ hai, 123 chương, tuyên bố thời gian: 18 hào 0: 05

......

Đều đi đến bước này, nếu như nói phía trước suy tính là mạng sống, vậy bây giờ, sau cùng trở ngại thở dài chi tường đều bị Hứa Khôn lấy Viêm Thần hỏa cầu Đánh tan!

Vậy kế tiếp có phải hay không lại có thể một lần nữa cân nhắc sau cùng vinh quang tranh đoạt?

Cũng là các tộc thiên kiêu, bọn hắn tại tầng thứ hai lựa chọn từ bỏ tham dự cuối cùng tranh đoạt, hoàn thành đào quáng nhiệm vụ sau liền hoả tốc tiến vào tầng thứ ba, là vì cái gì?

Còn không phải nghĩ thừa dịp tất cả SSS cấp thiên phú giả còn tại tầng thứ hai sờ soạng lần mò đứng không, tới vừa ra trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương đi!

Cùng dĩ vãng lão nhân truyền thụ cho kinh nghiệm một dạng, tại bọn hắn những thứ này người mới khởi động lại Hạo Thiên Tháp ngày thứ hai, còn không có một vị SSS cấp thiên phú giả đặt chân tầng thứ ba, cũng liền dễ dàng bọn hắn đi nhúng chàm SSS chấm điểm ý nghĩ!

Dù cho có ý tưởng giống nhau cùng cấp bậc thiên phú giả cùng một chỗ tranh đoạt, thì tính sao, đến cuối cùng, tất nhiên là một hồi quyết tử đấu tranh!

Kẻ thắng làm vua, người thua là giặc!

SSS cấp cho điểm chỉ có một cái, những người khác, cũng chỉ có thể làm lá xanh, thậm chí là tại tranh đoạt quá trình bên trong đánh đổi mạng sống đánh đổi!

Nguyên lai tưởng rằng nguyên lai tưởng rằng, SSS cấp thiên phú giả mới là duy nhất ngăn tại trước mặt bọn hắn đại sơn, nhưng ở cái này 0113 hào trên bản đồ, lại xuất hiện một cái khác loại —— Nhân tộc côn!

Rõ ràng chỉ là F cấp thiên phú, lại lấy nghiền ép một dạng tư thái, để cho bọn hắn những thứ này SS cấp thiên phú giả cũng không dám có chỗ dị động!

Ai có thể cam tâm, ai chịu cam tâm?

Như thế nào, bị ta nói trúng điểm đau? Vẫn là các ngươi cũng định hảo đem SSS cấp cho điểm chắp tay nhường cho? Bảy hung lửa cháy đổ thêm dầu đạo.

Ngươi nói là không tệ, nhưng lời này của ngươi, cũng bại lộ mục đích của ngươi, chúng ta muốn SSS cấp cho điểm, ngươi dám nói không muốn?

Nói nhảm, ta đương nhiên muốn, bằng không thì ta nhanh như vậy tới tầng thứ ba làm gì? Bảy hung không che giấu chút nào nói.

Vậy thì phải, ngươi muốn cho chúng ta làm trong tay ngươi đao, đi giúp ngươi diệt trừ trước mặt chướng ngại, ngươi cho ta nhìn không ra?

Bảy hung nhíu mày: Vì sao ngươi sẽ ngu đến mức cảm thấy đại gia sẽ mặc ta ra roi?

Chẳng lẽ đang đối kháng với nhân tộc côn ý nghĩ bên trên, đại gia không phải nhất trí?

Các ngươi sẽ ngồi nhìn ta ở một bên xem kịch, không xuất lực, chờ các ngươi đánh nhau chết sống sau, ta trở ra kiếm tiện nghi?

Chỉ sợ ta thật như vậy làm, mục tiêu của các ngươi thì sẽ từ côn chuyển dời đến trên người của ta a?

Bảy hung đảo mắt một vòng, ba người khác cũng là không dám nhìn thẳng hắn ánh mắt dò xét.

Lời đều nói đến mức này, mấy người ở giữa yếu ớt đồng minh cũng tại lợi ích điều khiển bắt đầu chia sụp đổ phân ly.

Vậy là ngươi nghĩ......

Trước tiên nhất trí đối ngoại, hợp lực tiễn trừ Nhân tộc côn, tiếp đó, chúng ta bốn người lại phân cao thấp, ai là cường giả, ai liền cầm xuống cao nhất cho điểm!

Thế nhưng là...... Ta vẫn có chút lo lắng côn thực lực!

Sợ sẽ về nhà tìm ngươi mẹ muốn uống sữa, sợ Đông Phạ Tây, có thể làm thành cái đại sự gì! Bảy hung không còn gì để nói, thân là SS cấp thiên phú giả, vì sao lại có như thế sợ gia hỏa!

Vẫn đối với Hứa Khôn biểu thị sợ, là một đầu kháu khỉnh khỏe mạnh Bạch Ngạch lão hổ.

Bề ngoài nhìn xem uy phong lẫm lẫm, không nghĩ tới đi lên chuyện tới trông trước trông sau, thật là có nhục bọn hắn hổ sát tộc danh hào!

Vậy ngươi nói làm sao bây giờ...... Ta nghe các ngươi! Bạch Ngạch lão hổ rụt lại đầu đạo.

Bảy hung lắc đầu, chủ yếu nhìn về phía mặt khác hai cái phần tử hiếu chiến.

Phía trước ta cũng phân tích qua, bây giờ ta lại tổng kết một chút!

Nhân tộc côn, phía trước là bóp lấy thời gian thi triển ra kỹ năng kia, cho nên ta suy đoán khả năng cao hắn không có nói láo, kế tiếp trong vòng mười phút, chiến lực của hắn sẽ rất mạnh, mạnh đến chúng ta những người này không cẩn thận liền sẽ vẫn lạc!

3 người liên tục gật đầu, cái suy đoán này là thành lập, hơn nữa khả năng cực lớn!

Điểm thứ hai, phía trước đánh tan bức tường kia cái gọi là Viêm Thần hỏa cầu, hắn là không thể nào lại thi triển ra tới, đạo lý vẫn là đạo lý kia, đây không phải chúng ta giai đoạn này có thể nắm giữ năng lực!

3 người lại là gật đầu, đồng thời thở dài một hơi, Viêm Thần hỏa cầu cảm giác áp bách quá mạnh mẽ, mạnh đến bọn hắn không có bất kỳ cái gì tự tin đỡ được!

Điểm thứ ba, cũng là không có bị chứng thực một điểm, Nhân tộc côn, thi triển cái kia mang theo quy tắc chi lực kỹ năng sau, phương diện phòng ngự có hay không tăng cường! Điểm này, rất mấu chốt, nếu như lực phòng ngự của hắn cùng lực chiến đấu của hắn một dạng kinh khủng, vậy chúng ta kế hoạch lần này...... Cũng chỉ có thể dùng thất bại mà kết thúc!

3 người nghe vậy, một hồi cảm thán, nếu như kỹ năng kia kèm theo cho Hứa Khôn chính là toàn diện tăng phúc, vậy vẫn là đừng đánh nữa, thành thành thật thật tiếp nhận sự an bài của vận mệnh a!

Bạch Ngạch lão hổ thận trọng nói: Vậy như thế nào chứng minh cái này điểm thứ ba đâu?

Bảy hung nhíu nhíu mày, chỉ cảm thấy đầu này lão hổ quá ngu, ngu đến mức hắn đều không muốn trả lời hắn cái kia ngu xuẩn vấn đề!

Ta có một cái biện pháp, thì nhìn các ngươi phối hợp không phối hợp!

Mắt ba người sáng lên.

Một hồi, ta trước tiên lấy ngôn ngữ thăm dò, bức bách hắn ra tay, các ngươi ai trong tay nắm giữ giống cốt suối Hoàng Tuyền ba chồng một dạng kếch xù tổn thương kỹ năng, thừa dịp bất ngờ, hướng hắn phát động công kích!

Nếu thành công, cái kia thi pháp người, liền có thể dùng đánh giết côn video đi hai tộc đổi lấy không ít thu vào!

Như thất bại, hoặc tổn thương đánh vào côn trên thân hời hợt, vậy chúng ta liền từ bỏ...... Đối mặt chúng ta 4 người, hắn côn cuối cùng sẽ không tự đại đến cảm thấy mình có thể đuổi tận giết tuyệt a?

Còn có một loại có thể, hắn phòng ngự cũng có nhất định tăng phúc, nhưng không tới để chúng ta tuyệt vọng trình độ, vậy chúng ta liền phối hợp với nhau, tận hắn có khả năng, hợp lực đem hắn đánh giết, đến nỗi ai cuối cùng có thể giết hắn, thì nhìn thiên định!

3 người nghe vậy, chỉ cảm thấy kế hoạch này đáng tin cậy!

Bảy hung gặp 3 người tán đồng, đáy mắt tinh quang lóe lên dù cho: Như vậy, ai có đại thương hại tính chất kỹ năng?

Trắng ngạch lão hổ rút lại đầu, một bộ ta không có tư thái!

Hai người khác liếc nhau, cuối cùng, toàn thân quấn quanh lấy làm cho người nôn mửa huyết sắc sát khí, tướng mạo cùng nhân tộc có bảy tám phần giống nhau, tay cầm một thanh pháp trượng người mở miệng nói: Ta có một cái kỹ năng, tên là sát hoàng quỷ trảm, có thể khóa chặt mục tiêu đồng thời, tiến hành cận thân trảm kích, cơ sở tổn thương, có thể đạt tới 12 vạn vật lý tổn thương!

Mới 12 vạn? Vẫn là vật lý tổn thương? Đầu kia trắng ngạch lão hổ mở miệng nói.

Mở miệng người kia sắc mặt trì trệ: Ngươi cho rằng ai cũng là cốt suối? Hắn Hoàng Tuyền ba chồng là hắn cốt linh tộc cấm kỵ kỹ năng, thi triển một lần chi phí cực lớn, mà ta cái này sát hoàng quỷ trảm, đã là trên người của ta duy nhất SS cấp kỹ năng, ngươi đi ngươi bên trên!

Cốt suối lúc đó đối mặt thời gian tiếp cận, trở ngại trước mặt bọn hắn sau cùng thở dài chi tường, tiếc mạng hắn không có quá nhiều do dự liền sử dụng ra áp đáy hòm kỹ năng!

Lúc này mới có thể đánh ra 20 vạn kếch xù thu phát!

Trắng ngạch lão hổ đang muốn phản bác, chỉ thấy bảy hung giơ tay lên một cái, cường điệu nhìn một chút toàn thân bị sát khí quấn quanh người kia trên tay pháp trượng.

Tiếp đó dò hỏi: Tu La nhất tộc, có thể tùy ý mà tại ma công cùng vật công ở giữa hoán đổi mà không suy yếu tương ứng thuộc tính, không nhìn lầm, trên tay ngươi là Tu La nhất tộc S cấp vũ khí cực phẩm, Tu La Vương kiếm a?

Coi như có cái biết hàng, không tệ, ta chuôi này pháp trượng, chính là Tu La Vương kiếm!

Nói, tên này Tu La tộc tại pháp trượng đỉnh một quất, một thanh thon dài bảo kiếm lộ ra điểm điểm hàn mang.

Ngu xuẩn lão hổ, nghe kỹ cho ta, ta sát hoàng quỷ trảm tổn thương là thứ yếu, mấu chốt ở chỗ đánh bất ngờ!

Ý gì? Trắng ngạch lão hổ một mặt đơn thuần đạo.

Tên này Tu La tộc một hồi tức giận, không muốn phản ứng hắn.

Ngược lại là bảy tàn ác có kiến thức mà đứng ra giải thích nói: Tu La nhất tộc, xem trọng di tốc cùng tốc độ xuất thủ, mà khả năng tùy ý hoán đổi công kích hình thái chiến đấu Phương Thức, có thể làm cho hắn thích ứng các loại tình cảnh chiến đấu, đổi thành cận thân trạng thái sau, có thể bộc phát ra làm cho không người nào có thể tránh né công kích, vị này Tu La tộc thiên kiêu có ý tứ là, hắn sát hoàng quỷ trảm, cơ sở tổn thương không thấp đồng thời, có thể để cho Nhân tộc côn không cách nào phản ứng lại, tìm địch hiệu quả phía dưới, côn tất nhiên muốn lành lặn ăn một kích này......

Quên chúng ta mục đích là cái gì không?

Thăm dò côn lực phòng ngự! Trắng ngạch lão hổ không chút nghĩ ngợi nói.

Nghĩ đến, nếu như các vị không có giống cốt suối tam trọng hộ thuẫn một dạng bảo mệnh lá bài tẩy lời nói, Tu La tộc thiên kiêu một chiêu này sát hoàng quỷ trảm, cũng đều khiêng không tới a?

Hai người khác lập tức gật đầu.

Đừng cầm bánh nhân đậu không làm cạn lương, xem quen rồi cốt suối Hoàng Tuyền ba chồng, lại thêm côn Viêm Thần hỏa cầu Sau, đã cảm thấy 12 vạn cơ sở vật lý tổn thương chuyện như vậy!

Dưới tình huống bình thường, mấy vị này không có một cái nào đỡ được cái này nhất trảm!

4 người lại độ thống nhất ý kiến, nghe bảy hung tiếp tục nói: Sát hoàng quỷ trảm có hiệu lực sau đó, dù cho côn không chết, chúng ta cũng có thể kiểm trắc ra hắn phòng ngự lực, đến lúc đó, hòa hay chiến, nhìn ta ánh mắt làm việc!

Nhớ kỹ, chúng ta nhất định muốn cùng tiến thối, dù cho Tu La tộc vị này thất bại, cũng muốn cùng nhau đứng ra bảo vệ hắn, không cho côn đập tan từng cái khả năng!

Điểm này, rất trọng yếu, các ngươi cũng không muốn đều đi đến nơi này còn vẫn lạc a?

3 người liên tục gật đầu, yếu ớt hữu nghị tại mới vừa rồi kém chút sụp đổ sau đó, lại độ lấy lợi ích cấu kết lại với nhau!

4 người đều là gương mặt ôn hoà nụ cười, đến nỗi riêng phần mình nội tâm đánh ý định quỷ quái gì, cũng chỉ có chính bọn hắn rõ ràng!

Mặc dù thảo luận nửa ngày, nhưng không tí ti ảnh hưởng bọn hắn là trừ Hứa Khôn ở bên trong 8 cái nhân tộc bên ngoài, phía trước nhất quân tiên phong!

Sau lưng, nhưng là bao la năm ngàn các chủng tộc thí luyện giả đại quân!

Trong đó không thiếu S cấp thiên phú hảo thủ, thiên phú kém nhất, cũng sẽ không so Hứa Khôn F cấp thiên phú kém!

Đến nỗi bảy hung ở bên trong 4 người, vì cái gì một bộ không nóng không vội dáng vẻ, tự nhiên là biết rõ, ngoại trừ bức tường kia kém chút để bọn hắn không xuất được tường bên ngoài, mê cung địa đồ, còn có cuối cùng một đạo khảo nghiệm!

Côn coi như đi trước một bước, cũng sẽ không lập tức thông quan!

Thở dài chi sau tường mặt, là cực kỳ rộng lớn lại dài một cái lối đi, đếm lấy trên đầu đếm ngược, hao tốn gần hai phút sau, tại Hứa Khôn dẫn đầu phía dưới, mọi người mới đi tới cuối cùng chi địa, ở đây, bọn hắn chỉ cần truyền tống đến tầng thứ tư, liền xem như hoàn thành tầng thứ ba khảo nghiệm!

Tầng thứ ba bên trong, mặc dù mỗi mê cung bản đồ cách cục, bố trí khác biệt, nhưng có một chút là tương thông, chính là cái này cuối cùng chi địa truyền tống trận lựa chọn vấn đề!

Chọn đúng, đi ra tầng thứ ba, chọn sai, chết......

Chiến Nhu Nhu đứng tại Hứa Khôn bên cạnh, hướng hắn phổ cập đạo.

Mặc dù Hứa Khôn sớm đã hiểu qua cái này điểm kiến thức, nhưng cũng không có đánh gãy Chiến Nhu Nhu hảo tâm nhắc nhở.

Mà giờ khắc này, bọn hắn đã đứng ở nơi này, cách biệt xa mười mét địa phương, có 3 cái giống như lỗ xoáy đen tầm thường truyền tống trận!

Trong đó, chỉ có một cái là có thể thành công thông quan tầng thứ ba, còn thừa hai cái, nhưng là tiến chi hẳn phải chết!

Làm sao bây giờ? Nhìn xem đỉnh đầu chỉ còn lại 8 phút đếm ngược, Chiến Nhu Nhu khẩn trương nói.

Hứa Khôn cười cười, không để ý nói: Kỳ thực, nghĩ kiểm nghiệm cái này ba đạo truyền tống môn cái nào là chính xác môn, rất đơn giản!

Chiến Nhu Nhu khẽ giật mình, tiếp đó giống như là nghĩ tới điều gì, la hét nói: Dùng thí luyện giả sinh mệnh làm thăm dò!

Cái này cũng là thô bạo nhất, biện pháp đơn giản nhất!

Có thể lại là một cái để rất nhiều người không muốn đi thử biện pháp!

Phàm là có thí luyện giả, đi vào sai lầm truyền tống trận, cái kia tại tiếp xúc đến truyền tống trận một sát na, liền sẽ bị cạm bẫy bên trong truyền tống trận cương phong ép thành bụi phấn, dù cho ngươi có nhiều hơn nữa thủ đoạn bảo mệnh cũng không có ý nghĩa, cạm bẫy bên trong truyền tống trận cương phong, là trực tiếp có hiệu lực đang xông nhập giả bản thể trên người!

Thậm chí tại vạn tộc từng tiến hành một loạt tàn khốc thí nghiệm sau, phải ra một cái kết luận, vô luận là miễn thương loại hiệu quả, [sinh mệnh hộ thuẫn] loại hiệu quả, phòng ngự loại hiệu quả, tại cương phong trước mặt cũng không có ý nghĩa!

Ngoại trừ...... Cực kỳ hiếm thấy vô địch trạng thái!

Đến nỗi dựa vào điểm sinh mệnh chọi cứng, vạn tộc cũng cho đi ra một cái cương phong DPS chân thực số liệu.

DPS cao tới...... 30 vạn!

Theo lý thuyết, bản thân ngươi HP đạt đến 30 vạn trở lên, mới có một giây thử lỗi cơ hội!

Một chút điểm sinh mệnh tăng thêm cao cấp thiên phú giả, khi tiến vào tầng thứ ba sau đó, vì cuối cùng chọn đúng truyền tống trận, liền sẽ điên cuồng dùng đủ loại Phương Thức xếp điểm sinh mệnh, dùng để thử lỗi!

Mà cái này cái gọi là điểm sinh mệnh tăng thêm cao cấp thiên phú, ít nhất là SS cấp, bằng không thì, coi như ngươi toàn thân chất đầy trang bị, cũng là chẳng ăn thua gì!

Phía trước tên kia Man Thần tộc, nếu như không phải sơ suất bị Hứa Khôn trong nháy mắt giây lời nói, dựa theo Hứa Khôn ngờ tới, hắn chắc có tăng phúc điểm sinh mệnh loại hình kỹ năng, dùng để thử lỗi, tuyệt đối là một cái hạt giống tốt!

Đến nỗi cái khác sinh mệnh giá trị không đạt tiêu chuẩn thí luyện giả, muốn kiểm nghiệm phải chăng vì bẫy rập phương pháp cũng chỉ có một ngu xuẩn biện pháp: Đem một cái điểm sinh mệnh không cao hơn ba trăm ngàn chủng tộc thí luyện giả ném vào truyền tống trận thử một lần liền biết!

Cương phong 30 vạn DPS, đủ để tại thí luyện giả cơ thể tiến vào bộ phận tình huống phía dưới, đem hắn gạt bỏ!

Bài trừ hai cái sai lầm đáp án sau, sau cùng chính là câu trả lời chính xác!

Đến nỗi vì cái gì cái này đơn giản thô bạo lại thực dụng phương pháp, rất nhiều người không muốn đi làm đâu?

Một là, không có ai chủ động cam nguyện làm chuột bạch, điểm khó khăn này ngược lại là không khó vượt qua, tại cường giả uy hiếp, dùng Không đến liền chết Uy hiếp phương pháp, tự nhiên có kẻ yếu Cam tâm tình nguyện Đi làm ném đá dò đường tảng đá kia!

Cái thứ hai là kết quả thí nghiệm có 2/3 khả năng tính chất là sai, còn lại 1/3 là chính xác!

Tại không cách nào thông qua bất luận cái gì kỹ năng kiểm trắc truyền tống trận là thật hay giả lúc, ngươi ném vào thí luyện giả, cũng có thể là may mắn tiến nhập đúng cái truyền tống trận kia!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa làm thí nghiệm chuột bạch hái kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây!

Trong lịch sử, thậm chí nói là mỗi một năm, đều biết làm ra dạng này Ô Long sự kiện, chỉ là A, B, C, D thậm chí E cấp thiên phú giả, xem như thử lỗi đối tượng, thành công tiến nhập chính xác truyền tống trận!

Vì bọn họ tộc đàn, mang đến mấy chục năm đều không thấy được một lần SSS cấp cho điểm!

Không thể nghi ngờ, những thứ này thử lỗi giả không những không chết, ngược lại thu được đời này nghĩ cũng không dám nghĩ cao cấp nhất cho điểm, là phi thường vui vẻ!

Bình thường làm sao có loại chuyện tốt này!

Nhưng chộp tới thử lỗi giả cái vị kia cường giả, đoán chừng sẽ được chăn mền khóc lên cái ba ngày ba đêm, hối hận cử động của mình, để chính mình cùng SSS cấp cho điểm bỏ lỡ cơ hội!

Cũng liền đưa đến tất cả mọi người biết phương pháp này, nhưng lại không muốn đi dùng biện pháp này!

Cái kia đạo này để vạn tộc cũng nhức đầu nan đề, Hứa Khôn sẽ làm thế nào lựa chọn đâu?

Hắn đầu tiên là từ cứu ra 6 cái nhân tộc đồng bào trên thân khẽ quét mà qua, bị Hứa Khôn quét qua 6 người, nhất thời cảm thấy không rét mà run.

Côn...... Côn thần, ngươi không phải là muốn bắt chúng ta thử lỗi a?

Nguyên lai, côn thần ngươi cứu chúng ta mục đích, chính là vì cuối cùng này 3 cái truyền tống trận a! Cũng có người ác ý phỏng đoán đạo.

Cái kia trong sáu người duy nhất nữ tử, cũng chính là Hứa Khôn tiểu mê muội không vui.

Bóp lấy eo nói: Các ngươi cái này một số người, cũng quá không có lương tâm, phải biết mạng của các ngươi cũng là côn thần cứu, bây giờ vì có thể nhanh nhất thông quan tầng thứ ba, dùng chúng ta vốn chính là nhặt về cái mạng này, làm một điểm cống hiến cũng là chuyện đương nhiên, các ngươi chẳng lẽ liền cam tâm làm một cái ngửa người khác hơi thở, chỉ có thể thu lợi mà không muốn kính dâng phế vật sao?

Còn lại năm người bị nàng nói đến xấu hổ cúi đầu xuống.

Tiếp lấy, vị này tiểu mê muội nhìn về phía Hứa Khôn, ánh mắt chân thành nói: Côn thần, thiên phú của ta vẻn vẹn C cấp, là tầng này trong nhân tộc thiên phú thấp nhất, sau này thành tựu, chỉ sợ cũng cứ như vậy!

Lập tức lại cắn môi một cái nói: Ta nguyện ý thứ nhất thử lỗi, nếu như ta chết đi...... Thỉnh côn thần ký ở của ta tên, ta gọi Viên tiểu mộng, là Tây Cương căn cứ khu người!

Viên tiểu mộng...... Ta nhớ kỹ ngươi rồi! Hứa Khôn lặp lại một câu, dù cho Viên tiểu mộng là trong những người này thiên phú yếu nhất, nhưng bây giờ, nàng lại là ngoại trừ Chiến Nhu Nhu bên ngoài, duy nhất để Hứa Khôn coi trọng một chút người!

Viên tiểu mộng nghe được Hứa Khôn mà nói, lập tức vui vẻ thử lên răng hàm, biểu hiện ra một bộ sao cũng được bộ dáng nói: Nhưng mà, có lỗi liền có đối với, nếu như ta lựa chọn truyền tống trận là chính xác, vậy không tốt ý tứ, ta Viên tiểu mộng quang tông diệu tổ thời khắc liền tới phút cuối cùng, lấy C cấp thiên phú, cầm xuống SSS cấp cho điểm, về sau, nhà ta gia phả có thể vì ta đơn mở một tờ!

Nghe vậy, vừa mới bi thương bầu không khí quét sạch sành sanh, Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu nhìn qua một mặt manh thái Viên tiểu mộng, từ trong thâm tâm cười.

Như vậy, ta đi! Viên tiểu mộng hít sâu một hơi, tiếp đó nhìn về phía một bên cúi đầu làm chim cút năm người, khinh bỉ nói: Một đám hèn nhát!

Năm người bị nàng nói đến mặt đỏ tới mang tai, lại không dám nói nhiều một câu.

Đang lúc Viên tiểu mộng dự định xả thân hy sinh lúc, Hứa Khôn kéo lại cánh tay của nàng.

Côn thần?

Đi, ta lúc nào nói qua, muốn để các ngươi thay ta thử lỗi?

A? Viên tiểu mộng lộ ra gương mặt ngốc manh.

Ngươi liền sống yên ổn ở lại a, không cần ngươi đi làm loại chuyện này!

Côn thần, nếu như ngươi là lo lắng ta cướp đi thành tích của ngươi mà nói, ta chỉ cần kiểm trắc ra không phải cạm bẫy truyền tống trận, ta liền không vào trong, nhường ngươi trước tiên......

Nghe được Viên tiểu mộng lời này, Hứa Khôn không biết nên khóc hay cười: Ngươi đầu này bên trong, như thế nào ý tưởng lung ta lung tung nhiều như vậy a, ta còn không đến mức đạp tộc nhân bả vai, đi tranh đoạt cái kia vô vị cho điểm, ngươi lại yên tĩnh ở đây ở lại!

A! Viên tiểu mộng không hiểu, nhưng vẫn là khéo léo gật đầu một cái, bị Chiến Nhu Nhu kéo đến một bên, yên lặng đứng.

Vừa mới một khắc này, Chiến Nhu Nhu cũng rất khẩn trương, mặc dù bắt người thử lỗi biện pháp, là trực tiếp nhất Phương Thức, nhưng nàng tâm địa thiện lương, hay là không muốn nhìn thấy loại này tàn nhẫn hình ảnh.

Nhưng cuối cùng, Hứa Khôn không có làm ra loại này để nàng cảm thấy khó chịu sự tình.

Hắn, hay là hắn, là một cái mặt ngoài rất có đại nam tử chủ nghĩa, kỳ thực nội tâm ôn nhu lại người thiện lương!

Nhưng Hứa Khôn lại dùng cái tiếp theo cử động, phản bác Chiến Nhu Nhu ý nghĩ này.

Uy, bốn người các ngươi, ai tới thử xem những thứ này truyền tống trận thật giả?

Hứa Khôn quay đầu, nhìn về phía theo bọn hắn mà đến, đứng tại phía trước nhất bốn tên SS cấp thiên phú giả đạo.

4 người nghe vậy, biến sắc, cuống quít lắc đầu: Côn...... Đại nhân, chúng ta cũng không có đem điểm sinh mệnh nâng lên ba trăm ngàn năng lực, không thể chịu đựng cạm bẫy bên trong truyền tống trận cương phong a!

Hứa Khôn chau mày, không khách khí chút nào lạnh giọng châm chọc nói: 4 cái phế vật!

4 người tròng mắt hơi híp, lẫn nhau âm thầm liếc nhau một cái, mặt ngoài bất động thanh sắc cúi đầu.

Hứa Khôn cũng lười xem bọn hắn, mà là nhìn về phía hậu phương trùng điệp đại quân nói: Đã các ngươi 4 cái phế vật không dám nếm thử, vậy thì cho ta trảo hai cái có thể thử lỗi chủng tộc thí luyện giả tới!

Là! Bảy hung đại biểu 4 người, tiếp nhận nhiệm vụ này.

Tiếp đó đá một cước bên cạnh trắng ngạch lão hổ nói: Không nghe thấy Côn đại nhân lời nói sao? Còn không mau đi!

Không phải, ta...... Trắng ngạch lão hổ còn nghĩ phản bác cái gì, nhưng đón bảy hung cái kia mang theo thâm ý ánh mắt, lời vừa tới miệng lại thu về.

Rất nhanh, trắng ngạch lão hổ một tay một cái, xách theo hai cái cuộc đời không còn gì đáng tiếc cấp thấp thiên phú chủng tộc thí luyện giả đến đây.

Đi tới Hứa Khôn trước mặt, trắng ngạch lão hổ lộ ra một cái tự cho là nụ cười hiền hòa, cái nào nghĩ tới đem Viên tiểu mộng cùng Chiến Nhu Nhu hai cái cô nương dọa đến hoa dung thất sắc.

Ngươi đừng cười, cười lên quá xấu xí, đều dọa sợ bằng hữu ta!

Trắng ngạch lão hổ lập tức ngậm miệng, úng thanh nói: Côn đại nhân, đây là ngươi muốn hai cái vật thí nghiệm, cho!

Tiện tay quăng ra, hai tên cấp thấp chủng tộc thiên phú giả bị quăng đến Hứa Khôn trước mặt, bây giờ, ngồi xổm trên mặt đất run lẩy bẩy.

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, không có bất kỳ cái gì khách sáo cùng thương hại, cầm lên hai cái dáng người ngắn nhỏ chủng tộc thí luyện giả, tiếp đó một tay một cái, hướng về hai bên truyền tống trận ném ra ngoài.

Chiến Nhu Nhu mím môi một cái, ánh mắt lộ ra một vòng ngu ngốc ý.

Hứa Khôn cái này không hề do dự động tác, thật sự là quá táp!

Đối đãi mình tộc nhân ôn nhu săn sóc, đối đãi tộc khác thí luyện giả, không lưu tình chút nào!

Đây mới là ta Chiến Nhu Nhu đời này duy nhất!

Nếu như Hứa Khôn biết nàng nội tâm thời khắc này độc thoại mà nói, nhất định sẽ ghét bỏ nói: Ngươi thật là song tiêu!

Bốn tên SS cấp thiên phú giả cũng không nghĩ đến Hứa Khôn quả quyết như vậy, hắn liền không sợ đem trong đó một cái đưa vào chính xác truyền tống trận?

Nhưng kết quả, giống như phía trước ném tiền xu lúc Hứa Khôn nói một dạng.

Vận khí của ta, luôn luôn không tệ!

Lần này cũng không ngoại lệ, bị Hứa Khôn một trái một phải ném ra hai tên chủng tộc thí luyện giả, không có kiên trì một giây, tiếng kêu rên vừa mới vang lên, toàn bộ thân thể liền bị hai cái cạm bẫy truyền tống trận xoắn nát trở thành bột phấn, chết không thể chết thêm!

Cái này, bốn tên SS cấp thiên phú giả con mắt đều trừng trực, mà phía sau đại quân, cũng bắt đầu rối loạn lên.

Nhưng thứ trong lúc nhất thời, không ai dám có bất kỳ động tác.

Bởi vì cái kia duy nhất chính xác truyền tống trận, ngay tại Hứa Khôn trước mặt, nếu như hắn muốn, bây giờ liền có thể tiến vào truyền tống trận!

Không muốn đi vào!

Đây là bốn tên SS cấp thiên phú giả bây giờ nội tâm không ngừng lặp lại bốn chữ!