Thứ 0782 chương: Thiên hạ đồ trắng, trò hay mở màn!.

Hôm nay thứ ba càng: 782 chương!3/3!

......

Quỷ triều tan đi, vạn quỷ như thấy con chuột mèo, từng cái bị dọa đến tè ra quần!

Bảo Húc trợn tròn mắt!

Hắn triệu hoán đi ra ngoài vạn quỷ, về số lượng không thấy giảm bớt, trái lại Hứa Khôn, trên thân thậm chí không có một chút dấu vết đánh nhau, còn có...... Khóe miệng của hắn đen tử là cái gì?

Như thế nào có điểm giống...... Hỏa long quả tử?

Bảo Húc lung lay đầu, vội vàng từng bắt chuyện tới một đầu lệ quỷ hỏi thăm bên trong xảy ra chuyện gì, biết được Hứa Khôn ở bên trong mở 1.5 giờ Patty sau, Bảo Húc biểu lộ muốn nhiều dễ nhìn liền đẹp cỡ nào!

Hắn rất muốn hỏi Hứa Khôn một câu: Chơi vui sao?

Hứa Khôn duỗi cái lưng mệt mỏi, trên mặt viết đầy nhẹ nhõm!

Cái này 1.5 giờ, không chỉ có để cho hắn lúc trước chiến đấu mệt nhọc quét sạch sành sanh, trạng thái trở về đầy!

Càng quan trọng hơn một điểm, bảy ngày tĩnh lặng tại vừa mới...... Cuối cùng kết thúc!

Ta hứa Hán ba, lại trở về rồi!

Chó má gì Long Hổ bảng thiên kiêu!

Nhìn ta không tới đem các ngươi đánh cái người ngã ngựa đổ!

Nhìn thấy cùng một người không việc gì một dạng Hứa Khôn, biết được Bảo Húc chiêu này mạnh đám học sinh cũng nhao nhao phát ra tiếng kinh hô.

Bảo Húc sắc mặt dần dần khó coi, hắn cảm nhận được mười phần sỉ nhục!

Mà đối với cái này, Hứa Khôn đạm nhiên như thường, lại độ duỗi ra một ngón tay, hướng về quần sơn bên trên phát ra một tiếng: Xuỵt!

Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, mới nghe được Hứa Khôn sâu xa nói: Trò hay, lúc này mới mở màn!

Tiếp đó đưa ra ngón tay chếch đi phương hướng, hướng về Long Hổ bảng dài giai chỗ cao nhất một điểm!

Phanh!

Giống như tiểu hài tử bắn súng một dạng, phối hợp Hứa Khôn bây giờ thần sắc khinh miệt, khiêu khích ý vị mười phần!

Học trưởng!

Bảo Húc bị Hứa Khôn một câu tiếng la kéo về thực tế.

Ngươi một chiêu này còn không có kết thúc a, cũng đừng nói học đệ khi dễ ngươi, đến đây đi, dùng ra ngươi đoạn thứ hai đại chiêu, ta sẽ để cho ngươi, thua tâm phục khẩu phục!

Đối đầu Hứa Khôn biểu tình tự tin, Bảo Húc trong lúc nhất thời cũng không biết đáp lại như thế nào.

Trầm giọng nói: Hảo, hy vọng ngươi có thể đỡ được!

Hứa Khôn múa một cái kiếm hoa, đem Thừa Ảnh đâm vào mặt đất, tay không tấc sắt, làm xong tiếp chiêu chuẩn bị!

Bảo Húc bạo mắt nhảy một cái, động tác không do dự, cầm trong tay Tang môn kiếm, bị Hứa Khôn hù đến chạy thục mạng vạn quỷ bắt đầu ngưng kết!

Hắn áp đáy hòm đại chiêu tên là vạn quỷ dạ hành · Cả nhà mất sạch!

Kỳ thực có thể chia tách thành hai đoạn, khi trước Quỷ Vụ huyễn cảnh cùng vạn quỷ thực sâm là thuộc về tiền tố vạn quỷ dạ hành, nói trắng ra là, kháng trụ huyễn cảnh cùng có vạn quỷ sức đánh một trận người, liền có thể kháng trụ cái này đoạn thứ nhất vạn quỷ dạ hành!

Mà đoạn thứ hai cả nhà mất sạch, mới là Bảo Húc bộc phát tối cường một chiêu!

Bên dưới một kiếm, cả nhà tất cả vong!

Cả nhà mất sạch · Thiên hạ đồ trắng!

Vạn quỷ gào thét, theo Bảo Húc một kiếm này vung ra!

Đối với cái này, Hứa Khôn cước bộ triệt thoái phía sau, hạ bàn trầm ổn, kéo về phía sau hữu quyền phía trên, ngọn lửa màu đỏ cùng ngọn lửa vô hình xen lẫn liên miên!

bạo viêm trùng quyền!

Hỏa quyền oanh ra, đón lấy vạn quỷ nhất kiếm!

Hỏa hệ?

Vô số người kinh ngạc đứng lên, nhao nhao trợn to hai mắt.

Bên cạnh Công Tôn Bá Khuê, Công Tôn Cảnh một mặt bất khả tư nghị dụi dụi con mắt, âm thanh phát run nói: Hắn không phải am hiểu Phong hệ sao?

Người nào nói?

Hứa Khôn dùng sự thực nói cho tất cả mọi người, hắn trước hết nhất lấy được thuộc tính đặc biệt, cùng với tối cường thuộc tính đặc biệt, từ đầu đến cuối, chỉ có Hỏa hệ!

Đến nỗi Phong hệ, chẳng qua là sở trường của hắn thuộc tính đặc biệt bên trong, chỉ có thể xếp tới vị thứ tư tồn tại!

Lão hổ không phát uy, thật coi ta là mèo bệnh?

Xen lẫn hai màu ngọn lửa hỏa quyền, tuy nói về màu sắc có chút quỷ dị, nhưng về khí thế, cùng Bảo Húc cái này áp đáy hòm một chiêu vẫn là không thể so!

Nhưng......

U Minh Quỷ Hỏa, thế nhưng là tất cả quỷ hồn khắc tinh!

Quanh quẩn tại trên Bảo Húc trên nhất trảm lệ quỷ, cảm giác được trên hỏa quyền cái kia vừa mới để bọn chúng sợ đến mức tận cùng hỏa diễm lúc, lần thứ nhất, làm nghịch có thể điều khiển bọn chúng tử vong Bảo Húc mệnh lệnh!

Vạn quỷ tán loạn, tại Bảo Húc trợn to trong ánh mắt, hắn cái này tất sát nhất kích, lại chưa đánh đã tan, trực tiếp tiêu tán!

Trong mắt người ngoài, giống như là Hứa Khôn một kích này hỏa quyền, không tốn sức chút nào đánh tan Bảo Húc một chiêu này, tiếp đó thế đi không giảm, thẳng tắp hướng về Bảo Húc oanh kích tới!

Phanh!

Không tiếp thụ được thực tế Bảo Húc ngạnh sinh sinh chịu một quyền này, hỏa diễm tại bộ ngực hắn nổ tung!

A!

Bảo Húc chưa bao giờ nghĩ tới, thế gian sẽ có để cho hắn cảm thấy như thế đau đớn kỹ năng!

Vạn quỷ là quỷ, hắn cũng là quỷ!

Hồn thể bị Hứa Khôn một quyền này đánh xuyên, hồn thể bên trên xuất hiện một cái cháy lỗ lớn, ngọn lửa màu xám còn đang không ngừng từng bước xâm chiếm hắn hồn thân thể!

Hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, Bảo Húc hồn thân thể phía trên bốc hơi lên từng sợi khói đen, tại trong sợ hãi vô ngần, Bảo Húc bị Hứa Khôn một quyền miểu sát!

Tê ~

Đám người ghê răng!

Mà mây dày đầm lầy bên trong, nhận được Đổng Phủ Chủ tỏ ý bích thủy Long Thánh từ đầm lầy dưới đáy phun ra một đạo thủy tiễn, tưới tắt Bảo Húc sau khi ngã xuống đất còn đang thiêu đốt hỏa diễm.

Một cái thủy đoàn bên trong, Bảo Húc không trọn vẹn hồn thân thể được bảo hộ, đưa đến Bách Chiến Sơn bên ngoài.

Bảo Húc mặt xấu xí bàng bên trên, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy sợ hãi.

Hứa Khôn có chút xấu hổ, chạy tới.

Đừng, ngươi đừng tới đây a!

Trong mắt người khác ác quỷ Bảo Húc, bây giờ lại giống như là một con thỏ sợ hãi, nhìn thấy Hứa Khôn hướng hắn chạy tới, dọa đến nước mắt đều rớt xuống.

Ngạch......

Hứa Khôn cước bộ dừng lại, vừa mới kết thúc tĩnh lặng hắn, chỉ muốn phát tiết bỗng chốc bị kiềm chế thật lâu tâm tình, nhưng...... Có U Minh Quỷ Hỏa bạo viêm trùng quyền, hiệu quả thực sự có chút ngoài dự đoán của mọi người!

Nhìn đem nhân gia hài tử đều dọa cho thành dạng gì!

Hứa Khôn hướng về Bảo Húc chắp tay nói: Học trưởng, xin lỗi, đợi cho phủ viện thi đấu kết thúc, học đệ tự mình thiết yến hướng ngươi xin lỗi!

Hứa Khôn nội tâm đối với Bảo Húc vẫn là tràn đầy hảo cảm!

Đừng nhìn khác học sinh đều đối tướng mạo xấu xí, làm việc bạo ngược Bảo Húc chán ghét cùng sợ, nhưng người ta lên đài, không có trào phúng chính mình, không có làm một chút tiểu động tác, ngược lại là quang minh chính đại để cho chính mình ăn đối phương một cái đại chiêu là được!

Nếu không có vạn quỷ thịnh yến...... A không phải, vạn quỷ thực sâm cho Hứa Khôn kéo dài thời gian, đoán chừng phủ viện thi đấu kết thúc, Hứa Khôn tĩnh lặng trạng thái còn chuyển không tốt đâu!

Bảo Húc khẽ giật mình, hiếm thấy nổi lên một tia ngại ngùng nói: Ngươi vì cái gì đối với ta khách khí như vậy?

Hắc hắc, học trưởng tướng mạo xấu xí một chút, nhưng mà người tốt a, ta Hứa Khôn, bình sinh thích nhất và người tốt kết giao bằng hữu, vừa mới là học đệ đường đột, mong rằng học trưởng chớ trách a!

Bằng hữu?

Bảo Húc lần thứ nhất từ chỗ khác người trong mồm nghe được dạng này chữ......

Ngươi sẽ không ở đánh ý định quỷ quái gì a? Bảo Húc mặt mũi tràn đầy cảnh giác, nội tâm lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Nhìn xem Bảo Húc bộ dạng này dáng vẻ gặp cảnh khốn cùng, không biết thật đúng là cho là hắn cùng Hứa Khôn nói một dạng, là cái mặt xấu thiện tâm người đâu!

Hứa Khôn liếc mắt, lật tay lại, ném ra một cái đan dược.

Học trưởng, đây coi như là học đệ một điểm lòng biết ơn, gặp lại rồi!

Bảo Húc một cái tiếp lấy, mở ra lòng bàn tay xem xét, cả người cứng ở tại chỗ.

S cấp hỏa chủng đan dược · Quỷ hỏa tử hỏa, đối với hắn cái này chủng hồn thân thể mà nói, là tuyệt đối vật đại bổ!

Vật trân quý như vậy, hắn nói tiễn đưa sẽ đưa, ý muốn cái gì là?

Bảo Húc nhịn không được móc ra một chiếc gương quan sát một chút chính mình mặt xấu xí bàng.

Lẩm bẩm nói: Không nên a, hắn cô bạn gái nhỏ kia dáng dấp tuyệt sắc như thế, chẳng lẽ là thẩm mỹ mệt mỏi, đối với ta loại này sửu nhân cảm thấy hứng thú?

Nhìn qua Hứa Khôn bóng lưng, Bảo Húc ánh mắt càng là nhu hòa xuống: Lão đại, ta giống như tìm được một cái không chê bằng hữu của ta!

Hứa Khôn cùng Bảo Húc chiến đấu, kéo dài thời gian lâu nhất, kết cục cũng là tối ngoài dự liệu.

Tại trong Hứa Thiệu tuyên đọc âm thanh, Hứa Khôn Long Hổ bảng xếp hạng lại độ nhấc lên một vị.

Mới sinh chi tư, chỗ cao Long Hổ bảng đệ bát!

Không đợi Hứa Thiệu tuyên bố, tọa lạc tại dài giai đệ thất chỗ ngồi đoàn kia ám ảnh lắc lư một cái, dùng tốc độ cực nhanh, tiến nhập Bách Chiến Sơn.

Như thế...... Không kịp chờ đợi sao? trong mắt Hứa Khôn kim quang hiện lên, thấy rõ bên trong thân ảnh sau, hơi có chút thất thần.

Trong hắc vụ, thanh âm sâu kín truyền ra: Ngươi vừa mới động tác, là đang gây hấn với đại ca sao?

Đại ca?

Nếu như ngươi nói là nhất định bị ta giẫm ở dưới chân Tư Mã Đại mà nói, vậy chúc mừng ngươi đáp đúng!

Ngươi sẽ không như nguyện, bởi vì phàm là dám cùng đại ca người đối nghịch, ta sẽ đem một trong vừa cởi xử rớt, ngươi cũng không ngoại lệ!

Đối mặt với đối phương sát cơ lộ ra uy hiếp âm thanh, Hứa Khôn không để ý chút nào giang tay ra nói: Muội tử, nghe ca một lời khuyên, yêu nhau não không thể chấp nhận được, ngươi đem nhân gia xem như bảo, nhân gia đem ngươi trở thành cái rắm!

Hừ, lại là một cái không tự lượng sức!

Đối phương lười nhác cùng Hứa Khôn nói nhảm, trong hắc vụ ánh mắt, tràn đầy lạnh lẽo.

Hai tay riêng phần mình cầm một cây chủy thủ cùng một cái thập tự liêm đao, hai thanh vũ khí đan chéo một cái, bao phủ toàn thân ám ảnh khuếch trương.

Áo nghĩa · Hà trận!

Sau một khắc, chủy thủ đã đâm về phía Hứa Khôn cổ!