Thứ 0805 chương: Một kiếm nhập mộng, tinh hà ngộ kiếm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 805 chương!1/3!

Hôm nay là sinh nhật của ta, nhưng cũng ác là, sốt nhẹ một ngày một đêm, hôm qua nghỉ ngơi một ngày, công việc hôm nay không thể rơi xuống!

......

Hứa Khôn tỉnh, ít nhất hắn thì cho là như vậy!

Đây là đâu? Án lấy phát trướng đầu, Hứa Khôn một mặt mộng bức đạo.

Bốn phía một mảnh đen kịt, dường như có nước chảy âm thanh, Hứa Khôn nhấc chân, đang muốn tiến lên, vậy mà dưới thân một hồi lắc lư!

Cả kinh sau lưng của hắn dâng lên tí ti mồ hôi lạnh, đợi cho ổn định thân hình sau, hắn mới từ từ thích ứng chung quanh hắc ám.

Ta đây là...... Trên thuyền?

Khom lưng, đưa tay, tại nổi lên lộng lẫy tiểu trong sông múc một bụm nước, thanh thanh lương lương cảm giác đánh vào trên mặt, cho Hứa Khôn mang đến một tia thanh minh.

Ta...... Tại sao sẽ ở cái này?

Hắn tinh tường đến nhớ kỹ vừa mới phát sinh hết thảy, chính mình uống hai ngụm Lý Thái Bạch Tửu chi sau, đối phương dùng hết hắn đại chiêu thanh liên túy kiếm, tiếp đó mình tại trong một hồi âm nhạc, đã ngủ!

Theo lý thuyết, ta bây giờ tại trong mộng?

Hứa Khôn bấm một cái thịt bắp đùi của mình: Tê, đau đau đau!

Nào có mộng cảnh còn có thể cảm thấy đau đớn a!

Không, cũng không phải không có qua!

Hứa Khôn đột nhiên nhớ lại tại trong đâm Giang Quỷ Phủ bên trong cùng thận bảo kinh nghiệm đủ loại!

Bao quát vĩnh hằng ác mộng chế tạo mộng cảnh, cùng với sau đó giống như là Mị Ma Võng nguyên chế tạo không gian đặc thù · Thế giới cực lạc một dạng, cũng là không phân rõ thực tế cùng mộng cảnh thế giới hư ảo!

Đối đãi loại này, Hứa Khôn có một bộ thành thục phương án giải quyết, đó chính là......

Phá vọng thần đồng!

Quản ngươi mộng cảnh vẫn là huyễn cảnh, tại khám phá hết thảy hư vọng phá vọng thần đồng phía dưới, đều đem không chỗ che thân!

Nhưng mà, lần này Hứa Khôn tính sai!

Không có gì bất lợi phá vọng thần đồng, chưa từng xuất hiện!

Cảnh vật chung quanh, vẫn là một mảnh đen kịt!

Cái này, Hứa Khôn luống cuống: Đây là cái tình huống gì?

Phá vọng thần đồng bây giờ đã là thiên phú của hắn dòng, thoát thai từ kỹ năng phía trên, không nên......

Trừ phi!

Quả nhiên, Hứa Khôn cố gắng đi qua, phát hiện mình tất cả năng lực, đều đã mất đi!

Bao quát thiên phú, thuộc tính, kỹ năng......

Cái này quen thuộc tình cảnh, ngược lại là để cho Hứa Khôn bình tĩnh lại.

Càng là loại này nhìn như quỷ dị lại không đường có thể đi cục, liền sẽ giống như là trong một đoàn đay rối, ngươi kéo lấy một căn dây đỏ, liền có thể đem hắn đều mở ra!

Thuyền cô độc, tiểu sông...... A, còn có tinh không!

Hứa Khôn ngửa đầu nhìn lại, trong lúc nhất thời không khỏi ngây dại!

Màn đêm bao phủ, nước sông tĩnh lặng lẽ, bóng thuyền ở trong nước chập chờn.

Hứa Khôn say rượu chưa tỉnh, say nằm tại trên thuyền nhỏ, phảng phất giống như trong mộng, không biết thiên đến tột cùng ở nơi nào, chỉ vì tại nơi cuối cùng, thu thuỷ chung dài thiên một màu!

Thu thuỷ rạo rực, phảng phất là một mảnh mộng ảo vải vẽ, tinh hà như kim cương Thạch Bàn lấp lóe, chiếu rọi tại nước trong veo trên mặt.

Trên thuyền mộng cảnh tựa hồ trĩu nặng đè lên tinh hà, như một mảnh thanh mộng, đem tinh thần đều đè loan liễu yêu.

Tinh quang vẩy vào trên thân Hứa Khôn, nhu hòa và thần bí.

Trong mắt Hứa Khôn tràn đầy men say, phảng phất hắn thanh mộng cùng tinh hà giao dung thành một khúc du dương ca dao.

Thuyền nhỏ phiêu bạt tại trong Dạ Thu Thủy, mộng cảnh theo chập trùng dạng.

Tinh hà phảng phất ngưng kết thành trong suốt giọt nước mắt, tô điểm tại mộng trên thuyền.

Giờ khắc này, Hứa Khôn như mộng như ảo, thuyền đi tinh khắp, thanh mộng đè lên tinh hà, đem toàn bộ mặt sông đã biến thành một bức bức tranh tuyệt mỹ.

Bầu trời xa xăm tràn ngập nhàn nhạt hào quang, như mặt nước màu sắc giao dung tại tinh hà ở giữa.

Đêm mặt nước như gương, phản chiếu ra Hứa Khôn trên người thanh mộng cùng tinh hà huy hoàng. Một màn này phảng phất là trong mộng ảo tiên cảnh, khiến người ta say mê ở mảnh này tinh quang trong mộng cảnh.

Bên tai phảng phất nỉ non lên đến từ viễn cổ tiếng ca......

Túy hậu không biết thiên tại thủy, cả thuyền thanh mộng đè tinh hà......

Hứa Khôn say rượu chưa tỉnh, thân hình tại trên thuyền nhỏ lắc lư rồi một lần!

Lẹt xẹt một tiếng, Hứa Khôn cước bộ khẽ động, giống như là đụng chạm tới đồ vật gì.

Cúi đầu sờ soạng xem xét, một cái nhẹ nhàng vũ khí bị hắn nhặt lên.

Đã mất đi thần khí khí tức, Thừa Ảnh!

Thừa Ảnh vào tay, nhẹ như không có gì, Hứa Khôn cảm giác không đến quen thuộc khí linh đáp lại, phảng phất chuôi này theo hắn đã lâu thần khí đã trở thành một kiện phàm khí!

Đem ta ném ở một chỗ như vậy, chẳng lẽ là muốn cho ta luyện kiếm? Hứa Khôn thất thần đạo.

Lý Thái Bạch hảo tâm như vậy sao?

Hứa Khôn không biết là, khi Lý Thái Bạch dùng ra thanh liên túy kiếm một thức sau cùng · Say mộng ngàn năm sau, vì đó kiếm khí bao phủ người, sẽ tiến vào cảnh tượng như thế nào, là chính hắn cũng không nắm chặt được!

Quyết định bởi tại, tiếp nhận một chiêu này mục tiêu tâm cảnh!

Hắn thanh liên túy kiếm rất đặc thù, là Lý Thái Bạch lấy hắn tự thân nghề nghiệp, kết hợp hắn tự thân kinh nghiệm, tại trong mộng cảm ngộ một bộ tuyệt cường kiếm pháp, kiếm pháp vừa ra, danh xưng một kiếm nhập mộng!

Bộ kiếm pháp kia có một cái đặc thù tăng thêm, tên là chếnh choáng giá trị!

Lý Thái Bạch say rượu trình độ càng cao, thì nhập mộng cấp độ càng sâu, nhưng...... Ngay cả Lý Thái Bạch chính mình cũng không biết, chếnh choáng giá trị điệp gia, không chỉ là hắn người làm phép này, tiếp nhận say kiếm mục tiêu say rượu trạng thái, cũng biết ảnh hưởng uy lực một kiếm này!

Bình thường, Lý Thái Bạch dùng ra say mộng ngàn năm một kiếm này sau, chính là vô cùng đơn giản mà cho mục tiêu chế tạo ra một mảnh huyễn cảnh, căn cứ vào cảnh tượng lúc đó, trúng kiếm giả bản thân sẽ ở trong ảo cảnh, đối mặt hắn không muốn đối mặt cường địch!

Nhưng trong mộng cảnh, coi như ngươi lại mạnh, giết nhiều hơn nữa cường địch, cũng là vô hiệu, chỉ có thể tiêu hao thực lực bản thân thôi!

Chấp niệm càng sâu, linh hồn càng yếu người, sẽ càng lún càng sâu, mãi đến không đi ra lọt ảo cảnh này, không phân rõ thực tế cùng hư ảo, cuối cùng kết cục thảm bại!

Cùng Hứa Khôn phệ hồn chi nguyệt có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng say mộng ngàn năm một chiêu này, bá đạo hơn!

Nhớ ngày đó, Long Hổ bảng bảng hai Mộ Dung Phục liền tại đây một chiêu phía dưới, làm trò hề!

Cái gì ta muốn khôi phục Đại Yên, trẫm vạn dặm giang sơn, ai dám xâm phạm......

Hiển nhiên diễn ra vừa ra trong mộng đăng cơ, chỉ là rất nhiều người không đem giấc mộng của hắn lời nói coi là chuyện đáng kể thôi!

Những cái kia, vẫn chỉ là linh hồn lâm vào hư vọng huyễn cảnh, nếu như Hứa Khôn đối mặt là như vậy tràng cảnh mà nói, phá vọng thần đồng liền có thể bài trừ hết thảy!

Khả xảo liền xảo tại, Hứa Khôn uống Lý Thái Bạch rượu, hắn tiến vào, đã không phải là một mảnh huyễn cảnh, song hướng lao tới phía dưới, hắn tiến nhập mảnh này cực kỳ đặc thù Mộng chi không gian!

Phá cục Phương Thức cũng cùng hắn tưởng tượng đồng dạng, từ hắn cùng Lý Thái Bạch đối chiến đến nay, nghĩ nhiều nhất chính là tại đối phương trên thân lĩnh giáo kiếm thuật, muốn từ trong mộng tỉnh lại, đó chính là cảm ngộ kiếm đạo!

Nhưng dù cho làm Hứa Khôn tay cầm Thừa Ảnh một khắc này, liền biết mình đã cầm giải khai mộng cảnh chìa khoá, nhưng thực tế cho hắn thời gian, chỉ có 10 phút a!

10 phút, cảm ngộ ra có thể phá giải Lý Thái Bạch say mộng ngàn năm tạo mộng cảnh, thực tế sao?

Hứa Khôn không biết ngoại giới phát sinh hết thảy, đầu mộng mộng, thêm nữa chân đạp thuyền nhỏ, chỉ là hành tẩu một bước, liền dẫn tới thuyền nhỏ lắc lư, thủy ba trận trận!

Rất lâu cũng không có cảm thụ qua nhỏ yếu như vậy chính mình!

Hứa Khôn tận khả năng bình phục tâm tình của mình, cố gắng đã phân biệt thực tế cùng mộng cảnh!

Hắn biết, hắn hiện tại, còn tại trong chiến đấu, không thể tại trong cái này mộng cảnh xinh đẹp ngây ngô rất lâu!

Nghe nói, tại các đạo có sở trường người, sẽ ở đủ loại đủ kiểu trong hoàn cảnh, cảm ngộ ra bản thân đạo!

Giống như là Độc Cô Vân loại kiếm đạo này thiên tài, học tập gia tộc truyền thừa kiếm pháp ngoài, còn có thể tự sáng tạo kiếm pháp......

Thế gian mọi loại kỹ năng, cũng là tiền nhân sáng tạo!

Hậu nhân sở học sách kỹ năng, kỳ thực chỉ học phải hình dạng, cuối cùng cả đời, đều không thể siêu việt người sáng tác bản thân cường độ!

Lúc trước cùng Độc Cô Vân một trận chiến, ta đối với kiếm đạo cảm ngộ rất nhiều, thừa cơ hội này, vừa vặn thí nghiệm một chút, ta có thể hay không tự sáng chế một loại kiếm pháp!

Hứa Khôn không phải do dự người, nói làm liền làm!

Tắm rửa tinh quang, chân đạp thuyền nhỏ, hắn bắt đầu huy động thần vận tất cả mất Thừa Ảnh!

Nhưng chỉ chốc lát sau, hắn liền từ bỏ!

Thật sự là, tại trên thuyền nhỏ này, hắn đạp một bước, đều biết dẫn tới thuyền nhỏ loạn lắc, căn bản là không có cách đứng vững bước chân!

Nhất là đại não ở vào say rượu trạng thái dưới, thăng bằng của hắn cảm giác thì càng kém!

Một lần nữa bảo trì cân bằng sau Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, liếc mắt nhìn sóng nước nhộn nhạo mặt nước, làm ra một cái quyết định!

Phù phù!

Hứa Khôn từ trên thuyền nhỏ nhảy vào trong nước, băng lãnh thu thuỷ, khiến cho hắn toàn thân rùng mình một cái!

Nhưng hiệu quả cũng là rõ rệt, bị nước lạnh một kích như vậy, đầu của hắn khôi phục lại sự trong sáng!

Toàn thân ướt đẫm mà bò lại trên thuyền nhỏ, Hứa Khôn hít sâu một hơi, lần này, hắn luyện kiếm động tác không còn lớn như vậy, mà là giống như đánh Thái Cực một dạng, tận khả năng đem tốc độ của mình chậm lại!

Nhưng cuối cùng tốc độ xuất thủ bảo trì được rất chậm, nhưng Hứa Khôn nhất tĩnh nhất động ở giữa, tràn đầy ý vị!

Đây là hắn lúc trước rõ ràng cảm ngộ, đem liễu phất y chế tạo thuật, vận dụng đến kiếm pháp bên trong thành quả!

Có thể luyện một lúc sau, Hứa Khôn liền phát hiện, hắn bây giờ nắm giữ kiếm chiêu, chỉ được hình, không thể hắn vận!

Nói cách khác, không có bắt được bất kỳ lực lượng nào gia trì!

Liền đi theo chế tạo trang bị lúc, cứ việc Hứa Khôn động tác nhìn qua đều có thể đúc thành một thanh chí cao thần khí, nhưng phía dưới chùy chỗ, không có bất kỳ cái gì tài liệu là hắn sở dụng!

Đây không phải làm khó ta béo hổ sao?

Hứa Khôn lòng tràn đầy nhụt chí mà nằm ở trên thuyền nhỏ, trong lúc nhất thời không còn đầu mối!

Thẳng đến, phía chân trời một vòng nguyệt bàn xuất hiện, hắn trong sáng tia sáng, vẩy xuống đại địa, che lại ánh sao đầy trời!

Nguyệt Hoa rắc vào trên thân Hứa Khôn, giống như là cho hắn phủ thêm một tầng cao quý quang áo!

Hứa Khôn, cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua bánh xe trăng sáng này, mà trong mộng cảnh cái này nguyệt bàn, rất là đặc thù......

Nó không phải từ một mực, khi thì hóa thành như nguyệt nha trăng non, khi thì hóa thành thượng huyền nguyệt, khi thì lại khôi phục dâng lên lúc trăng tròn, cuối cùng lại trở về về tàn nguyệt, mãi đến vô hình!

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì sức mạnh ba động, nhưng theo nguyệt tương chuyển đổi, bình tĩnh mặt hồ cũng đi theo hắn mà động!

Toàn bộ tinh hà thế giới, bởi vì cái này không ngừng biến hóa nguyệt bàn, mà trở nên không bình tĩnh!

Hứa Khôn cũng trong đó, cảm ngộ đến cái gì......

Chỉ là mộng cảnh, há có thể ngăn cách ta cùng ta tự thân giữa lực lượng liên hệ!

Hai màu hỏa diễm từ trên thân Hứa Khôn bốc hơi dựng lên, u lạnh, nhiệt liệt khí tức, để cho cái này tinh hà thế giới đều tại hơi hơi chập chờn, phảng phất tùy thời đều có bể tan tành bộ dáng!

Nhưng rất nhanh, hai đạo hỏa diễm khí thế vừa thu lại!

Ngươi hỏi bây giờ Hứa Khôn phương diện nào đi nữa tối cường, có người có thể sẽ trả lời là Hỏa hệ, nhưng......

Thôn phệ Mãng Cổ Chu Cáp sau, thu được 【 Tan độc 】 đặc tính Hứa Khôn, có thể đem hắn vô cùng cường đại hỏa diễm chi lực, chuyển hóa làm độc chi lực!

Hai màu hỏa diễm dung hợp, biến thành ngọn lửa màu xanh biếc, bao phủ Hứa Khôn toàn thân, cùng với đã mất đi thần vận Thừa Ảnh!

Ta chi đệ nhất kiếm · Thông bích!