Thứ 032 chương: Ẩn tàng đại lão? Vạn Bảo lâu chủ!.

Đại ca, ngài cho lên mắt nhìn nhìn, cái đồ chơi này đáng giá mấy đồng tiền a!

Đồ vật gì, còn thần thần bí bí, giang tay ra cho ta xem một chút!

Gặp Hứa Khôn nắm chặt tay, mập lùn lão đại không vui!

Hứa Khôn lập tức là một mặt thần bí nói: Đại ca, cái này đồ chơi nhỏ nhưng rất khó lường, ta sợ ngươi không biết a!

Lời này, tựa hồ là đang phủ định mập lùn tính chuyên nghiệp, lập tức đem hắn tức giận lông dựng đứng lên: Xem thường ai đây, gia thấy qua bảo bối, so ngươi kéo qua phân đều nhiều hơn, gì bảo bối gia chưa thấy qua a, chỉ cần một mắt, bất luận cái gì bảo bối gia đều có thể thuộc như lòng bàn tay!

Nhìn xem mập lùn một mặt bộ dáng tự tin, Hứa Khôn nở nụ cười: Đây chính là ngươi nói, vậy thì nhìn một chút, đại ca ngươi nếu không thì biết hàng, ta liền đi tìm những người khác!

Ha ha, những người khác, bây giờ chỗ này ngoại trừ ngươi ta, liền không khả năng có một người!

Lời này, đương nhiên là mập lùn trong lòng mặc niệm.

Mặt ngoài bình tĩnh nói: Đi, thì nhìn một mắt, nhìn ngươi cái này không có tiền đồ dáng vẻ!

Hắc hắc! Hứa Khôn nở nụ cười, cũng không xoắn xuýt mập lùn thái độ.

Đem bàn tay đến trước mặt hắn, mở ra lộ ra đồ bên trong chân dung!

Trong nháy mắt, mập lùn ánh mắt đều thẳng, nhưng còn nghĩ nhìn cẩn thận, Hứa Khôn lại là nắm chặt quyền, thu vào.

Hắc, tiểu tử, để cho ta lại xem, vừa mới không có nhìn cẩn thận! Mập lùn vội la lên.

Nói xong, còn muốn đưa tay đi đoạt, nhưng Hứa Khôn trực tiếp là nâng lên cánh tay, lấy mập lùn cái kia ngũ đoản ba to hình thể, mặc cho hắn nhảy thế nào đều không với tới.

Vừa mới thế nhưng là chính ngài nói, bất luận cái gì bảo bối, ngài đánh 1 mắt liền có thể nhìn rõ ràng, ta thế nhưng là cho ngài nhìn qua một cái, ngài nếu là không biết hàng mà nói, ta liền biến thành người khác nhìn một chút!

Quyền chủ động lập tức đi tới Hứa Khôn bên này.

Mập lùn nhảy mấy lần, cuối cùng vẫn từ bỏ, ánh mắt kinh ngạc nhìn nhìn qua Hứa Khôn, đó cùng dáng người không tương xứng sắc bén ánh mắt, để cho Hứa Khôn không khỏi vì đó giật cả mình.

Chỉ thấy mập lùn khóe miệng lộ ra lướt qua một cái nụ cười ý vị thâm trường: Hảo tiểu tử, thật đúng là có thể lấy ra chút bảo bối tới!

Hứa Khôn nhíu mày, chẳng lẽ khẩu khí này rất lớn mập lùn thật nhìn ra?

Đi, ngày hôm nay xem như ta đánh mắt, không nghĩ tới ngươi tiểu tử này, liền S cấp linh thạch đều có thể có!

Hứa Khôn ánh mắt co rụt lại, cái này mập lùn không tầm thường a, vậy mà thật sự một mắt nhìn ra chính mình vừa mới giữ tại lòng bàn tay là S cấp linh thạch!

S cấp linh thạch, loại thứ này trong sách giáo khoa cũng không có bất luận cái gì hình ảnh tồn tại, Hứa Khôn cũng là tra xét tin tức sau đó mới biết được vật này là gì!

Mà người bình thường có thể thông qua vẻ ngoài một mắt phân biệt, vậy cũng chỉ có một loại tình huống, hắn gặp qua không ít S cấp linh thạch!

Ngượng ngùng nở nụ cười, Hứa Khôn vò đầu nói: Đại ca xác thực hảo nhãn lực!

Mập lùn một lần nữa thưởng thức lên chính mình một đôi kim hạch đào, không có lại cười đùa tí tửng, nghiêm mặt nói: Tất nhiên lấy ra, liền nói cái giá đi, bảo bối này, ta thu!

Ta...... Ta không bán!

Hứa Khôn bây giờ còn không hiểu rõ loại này cao cấp linh thạch đi tình, đối mặt trước mặt cái này thần bí mập lùn, không dám có bất kỳ sơ suất.

Quả nhiên, câu nói này nói xong, mập lùn thần sắc trầm xuống: Không bán? Không bán ngươi lấy ra làm gì? Đùa gia vui vẻ đâu?

Ta vui lòng! Hứa Khôn thiếu đi mấy phần sức mạnh đạo.

Mập lùn cũng không cho hắn cơ hội, khóe môi nhếch lên cười lạnh nói: Cái này nhưng không phải do ngươi, ngươi hôm nay là bán cũng phải bán, không bán cũng phải bán!

Cắt, nói mạnh miệng ai không biết!

Nghe được mập lùn sức uy hiếp ngôn luận, Hứa Khôn dự định không còn cùng hắn quá nhiều tính toán, co cẳng muốn đi.

Ngươi hôm nay muốn đi, trên người ngươi có giấu S cấp linh thạch tin tức lập tức liền sẽ truyền đi, đừng trách gia không có nhắc nhở ngươi, S cấp linh thạch, chính là những cái kia mấy trăm cấp cường giả, cũng nguyện ý tiêu phí tâm huyết đến cướp đoạt một phen!

Hứa Khôn bước chân dừng lại, quay đầu lại nhìn qua một mặt nắm chắc phần thắng mập lùn nói: Ngươi đang uy hiếp ta?

Ngươi có thể cho rằng như vậy!

Hứa Khôn cười: Tại giao dịch này trong vùng, cá nhân tin tức là ẩn tàng, coi như ta có giấu S cấp linh thạch, ngươi tìm được ta?

Mập lùn ngẩn người, cuối cùng lắc đầu: Suýt nữa quên mất vụ này!

Nội tâm lại tại oán thầm nói: Tiểu tử ngốc, cũng liền chính ngươi cho là mình thân phận không có bại lộ, nếu không phải đại gia đuổi tới, ngươi tiểu tử ngốc này bị người bán còn nhạc đâu!

Hứa Khôn thở dài một hơi, còn tưởng rằng chính mình từng xem điểm kiến thức là sai lầm.

Tất nhiên không biết ta là ai, vậy ngươi có thể làm gì được ta, núi cao đường xa, sau này còn gặp lại!

Hứa Khôn quyết định không còn dừng lại, Hoa Hạ khu giao dịch lớn như vậy, hắn tình nguyện phế điểm công phu đi tìm người mua khác, cũng không muốn cùng cái này thần thần thao thao mập lùn làm giao dịch!

Dừng lại! Mập lùn vội vàng hô.

Còn có việc? Hứa Khôn một mặt cảnh giác nói.

Mập lùn lộ ra một cái tự cho là đúng ôn hoà nụ cười: Đừng mù bận làm việc, hôm nay Hoa Hạ khu giao dịch cửa hàng cũng là đóng cửa, trừ phi ngươi đi những thứ khác khu giao dịch!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày: Tại sao sẽ như vậy?

Còn không phải bởi vì ngươi! Mập lùn nội tâm gầm thét lên.

Mặt ngoài giả trang ra một bộ không biết chuyện bộ dáng, thăm dò tay nói: Tự nhiên là cao tầng quyết định, ta làm sao biết!

Nói, chậm rãi đi tới Hứa Khôn trước mặt, nhìn ra Hứa Khôn do dự, cười nói: Đi, đừng mù suy nghĩ, ngươi là lần đầu tiên tới, không biết ta cũng thuộc về bình thường, lại nhận thức một chút, ta gọi tiền đầy lầu, người xưng Tiền Đa Đa, Hoa Hạ khu giao dịch lớn nhất Vạn Bảo lâu chính là bỉ nhân tài sản!

Nhìn xem Hứa Khôn mờ mịt bộ dáng, tiền đầy lầu lại bổ sung một câu: Vạn Bảo lâu có thể ngươi không rõ ràng, nhưng ở Lam Tinh bên trên vạn bảo quảng trường ngươi cuối cùng cũng biết a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, vạn bảo quảng trường đại danh hắn tự nhiên rất rõ ràng!

Đây chính là bao trùm Hoa Hạ mấy đại căn cứ thành phố lớn nhất trung tâm thương mại, người Hoa thường ngày 80% sinh hoạt vật tư đều không thể rời bỏ vạn bảo quảng trường cung ứng.

Hách Kiện cha mẹ của hắn bình thường cho hắn mua chủng tộc huyết nhục chính là đi vạn bảo quảng trường mua, ở nơi đó, giá trị bản thân ngàn ức phú hào đi vào cũng phải trung thực, bởi vì vạn bảo quảng trường thế lực cực kì khủng bố, tục truyền đứng sau lưng nhân tộc tầng cao nhất nhân vật!

Ngươi muốn nói, vạn bảo quảng trường là ngươi mở? Hứa Khôn há to miệng vấn đạo.

Chỉ thấy tiền đầy lầu lắc đầu, Hứa Khôn còn chưa tới không bằng buông lỏng một hơi, liền nghe hắn tiếp tục nói:

Vạn bảo quảng trường chỉ là Vạn Bảo lâu công ty con, một chút tại Vạn Bảo lâu không bán được cấp thấp đồ vật, mới có thể mang đến các đại căn cứ khu vạn bảo quảng trường bán, những cái kia không đáng giá tiền đồ chơi, như thế nào có thể để ta tự mình đi làm, cũng là chút bất thành khí thủ hạ ở bên ngoài chơi đùa!

Nghe tiền đầy Lâu Phàm ngươi cuộc so tài lời nói, Hứa Khôn cả người đều ngu.

Ta...... Ngài......

Như thế nào, tiểu tử, bây giờ biết sợ? Tiền đầy lầu nhếch nhếch miệng, lộ ra bên trong mấy khỏa lớn răng vàng.

Hứa Khôn lấy hết dũng khí nói: Ta sợ ngươi làm gì, tiến vào cái này Hạo Thiên Tháp 0 tầng, coi như ngươi là Thương Thần, cũng cầm ta không có biện pháp gì!

Lần này đến phiên tiền đầy lầu trợn tròn mắt, tiến lên một tay bịt Hứa Khôn miệng: Tiểu tử thúi, thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp a, lời gì cũng dám nói lung tung!

Hu hu...... Hứa Khôn ô yết mà tránh thoát tiền đầy lầu heo mập tay, liếc mắt nói: Sao, còn làm văn tự ngục a?

Tiền đầy lầu lắc đầu bất đắc dĩ, bất quá nghĩ đến trước mặt tiểu tử thúi này thân phận, nói lên cái một đôi lời, đích xác cũng không cái gọi là!

Người a, vẫn là phải có lòng kính sợ! Tiền đầy lầu ngữ trọng tâm trường nói.

Ta chỉ là nâng lên thần tượng của ta tên, lại không nói không tôn kính hắn! Hứa Khôn liếc mắt.

Có chút ý tứ! Tiền đầy lầu cười nói: Đi, ta giới thiệu thân phận của mình, cái này, có thể tin tưởng ta đi? Đồ vật bán cho ta, ta cho ngươi mở giá cao!

Nhìn ra Hứa Khôn do dự, tiền đầy lầu hướng phía trước đi đến, âm thanh truyền đến nói: Trước tiên dẫn ngươi đi ta Vạn Bảo lâu xem!

Ài! Hảo!

Hứa Khôn người có chút tê dại, vốn chỉ là nghĩ tại cái này không đứng đắn trước mặt đại thúc giả bộ một tiểu bỉ, nhưng người ta trọn vẹn liên hoàn tổ hợp đụng bích dưới quyền tới, đánh chính mình gọi là một cái đầy mặt hoa đào, khiến cho chính mình lập tức không chắc chắn khí.

Làm tiền đầy lầu dùng chính mình vân tay cùng con ngươi mở ra Vạn Bảo lâu đóng kín cửa chính, mang theo Hứa Khôn một đường theo thang máy đi tới tầng cao nhất sau, Hứa Khôn đối với tiền đầy lầu thân phận lại không chút hoài nghi!

Tầm thường này thổ lão mạo mập lùn, thực sự là một vị ẩn tàng đại lão a?

Phía trước còn tưởng rằng tiền đầy lầu là đang đánh mình S cấp linh thạch chủ ý, bây giờ đối với dựng lên một chút thân phận của hai người sau, Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, đối với có thể chấp chưởng toàn bộ Vạn Bảo lâu đại lão mà nói, S cấp linh thạch tính là gì a!

Chẳng thể trách hắn một mắt liền xác định lòng bàn tay mình chính là S cấp linh thạch, vốn là còn cho là hắn phía trước nói lời là đang khoác lác, không nghĩ tới nhân gia thật ngưu a!

Một đường không dám nhìn đông nhìn tây, đi theo tiền đầy lầu đi tới tầng cao nhất lâu chủ phòng sau đó, tiền đầy lầu để hắn tùy ý, chính mình nhưng là đi chuẩn bị nước trà!

Đứng tại tứ phía cũng là rơi xuống đất lớn thủy tinh Vạn Bảo lâu tầng cao nhất, Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, Vạn Bảo lâu vô luận là vị trí, hay là hắn bây giờ vị trí độ cao, cũng là toàn bộ Hoa Hạ khu giao dịch trung tâm nhất, từ nơi này quan sát xuống, có thể thấy rõ Hoa Hạ khu giao dịch từ kiến trúc tạo thành Hoa Hạ hồng ngôi sao năm cánh!

Mà cùng tiền đầy lầu nói tới một dạng, quan sát phía dưới mỗi một nhà cửa hàng, bây giờ cũng là quan môn trạng thái!

Nhân tộc xảy ra đại sự gì sao?

Hứa Khôn nghĩ mãi mà không rõ.

Đừng xem, tới, uống chén trà a!

Bây giờ, đã ngồi ở trên ghế thái sư tiền đầy lầu, lập tức không có trước đây bất cần đời, trên tay cầm lấy một chuỗi tràng hạt, cho dù bề ngoài xấu xí, bây giờ đều hướng ra phía ngoài cho thấy cửu cư cao vị phú quý chi khí!

Ừng ực......

Chưa bao giờ cùng thứ đại nhân vật này đã từng quen biết Hứa Khôn câu nệ ngồi xuống, nửa bên cái mông sát bên ghế mây, đầu buông xuống, không biết đang suy nghĩ gì.

Hắc hắc, tiểu tử, bây giờ biết sợ?

Hứa Khôn cúi đầu không nói.

Tiền đầy lầu lẩm bẩm nói: Biết không, nếu là tại Lam Tinh, hoặc tại Hạo Thiên Tháp địa phương khác, liền hướng ngươi vừa mới nói chuyện với ta lần này thái độ, liền sẽ có vô số muốn lấy lòng ta người đi tìm ngươi gây chuyện!

Hứa Khôn mím môi một cái, không thể không thừa nhận tiền đầy lầu nói là lời nói thật!

Tài sản có thể thông thần, cũng có thể ngự quỷ, đối với tiền đầy lầu loại này phú giáp người trong thiên hạ tộc đại lão mà nói, tùy tiện lấy ra chút canh thừa thịt nguội, liền có bó lớn cao thủ thay hắn bán mạng!

Bất quá đi, tại cái này vạn tộc chợ giao dịch, ngươi có thể yên tâm, ta cũng không biết thân phận của ngươi, cũng không cách nào đối với ngươi vận dụng bạo lực, tới, uống trà!

Nói, đem một ly nóng hổi nước trà đẩy tới Hứa Khôn trước mặt.

Tạ...... Cảm tạ! Hứa Khôn nắm chặt chén trà, một mặt mờ mịt.

Nếm thử!

Ài!

Như thế nào?

Hảo!

Thật tốt?

Ngạch......

Ha ha ha! Nhìn xem Hứa Khôn bộ dạng này chịu khí bé ngoan dáng vẻ, tiền đầy lầu cười to lên, chỉ vào Hứa Khôn nhạt như nước ốc uống một hơi cạn sạch chén trà nói: Tiểu tử thúi, ngươi có biết hay không, đây chính là từ B cấp chủng tộc núi cao trắng Viên tộc nơi đó có được cực phẩm lá trà, 1 lượng liền cần hơn trăm vạn, ngươi vừa mới uống một hớp, ít nhất hết mấy vạn!

Hứa Khôn cả kinh, vừa mới đầy đầu sự tình, mùi vị gì đều không nếm ra được, đây không phải lãng phí đi!

Vội vàng bưng lên rỗng chén trà, giơ lên ngửa đầu đổ đổ, thời gian không phụ người hữu tâm, cuối cùng lưu lại một giọt nước trà nhỏ xuống Hứa Khôn trong miệng.

Bẹp bẹp mà mấp máy, Hứa Khôn vẫn là không có nếm ra mùi vị gì tới, cảm giác còn không có ba khối tiền một bình Cocacola dễ uống!

Không hề hay biết, đối diện tiền đầy lầu đã bị hắn hành động này chọc cho cả người đều trợn tròn mắt.

Hứa Khôn tính thăm dò nhìn về phía rót đầy nước trà ấm trà, tiền đầy lầu thấy thế, lại cho hắn rót một chén.

Lần này Hứa Khôn, thế nhưng là từng miếng từng miếng uống rượu, chỉ sợ lãng phí.

Mặc dù cuối cùng vẫn không có nếm ra mùi vị gì tới, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn thỏa mãn nội tâm!

Cái này uống đều là tiền a, uống nhiều một ngụm, chính mình liền không duyên cớ kiếm nhiều hết mấy vạn!

Còn nghĩ thêm một ly nữa, nhưng chú ý tới tiền đầy lầu cái kia gần như ánh mắt muốn giết người sau, Hứa Khôn vẫn là ngượng ngùng buông xuống cái chén.

Tiền đầy lầu nhìn xem Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy vẻ mặt vô tội, cả trương mặt béo đều tối!

Không có mắt thấy a đây là, xác định hỗn tiểu tử này là cái kia người sao?

Lớn...... Tiền bối...... Hứa Khôn nguyên bản còn muốn xưng hô một tiếng đại ca, nhưng ở biết thân phận của đối phương sau, vẫn là đổi lời nói!

Liền kêu đại ca a, thân thiết điểm! Tiền đầy lầu không thèm để ý đạo.

Được rồi, đại ca! Hứa Khôn đánh rắn thượng côn, bắp đùi to như vậy, nhưng phải ôm chặt!

Cái này không cần mặt mũi dáng vẻ, lại là trêu đến tiền đầy lầu một trận khinh bỉ.

S cấp linh thạch, trên tay ngươi nhiều không?

Đàm luận trở về chính sự, tiền đầy lầu cũng đầy là chân thành nói.

Hứa Khôn không có chút gì do dự hồi đáp: Liền một cái!

Tiền đầy lầu thấy thế, tỉ mỉ đánh giá Hứa Khôn biểu lộ, cuối cùng nhìn không ra manh mối gì.

Nhưng Hứa Khôn rõ ràng nhìn ra hắn có như vậy mấy phần thất vọng.

Tại Hứa Khôn chăm chú, tiền đầy lầu từ phía sau trên giá sách lấy ra một quyển sách, đưa cho Hứa Khôn.

Thứ 96 trang, phía trên có ta Vạn Bảo lâu năm gần đây S cấp linh thạch giá cả cuối cùng, xem phù hợp tâm lý của ngươi giá không!

Hứa Khôn vội vàng dựa theo tiền đầy lầu chỉ thị, đem cái này sách thật dày lộn tới thứ 96 trang, phía trên lẻ loi dù sao cuối cùng vẫn, có mấy trăm lần S cấp linh thạch thành giao ghi chép, ít thì một cái, nhiều thì mười mấy mai, nhìn xem đằng sau thật dài một chuỗi con số, Hứa Khôn trợn cả mắt lên.

Cái...... Mười...... Trăm...... Ngàn...... Vạn...... Ca...... Cha...... Gia gia...... Tổ tông...... Thần!

Hứa Khôn dụi dụi con mắt, xác định chính mình không nhìn lầm, đơn nhất một cái S cấp linh thạch giá cả cuối cùng, không thua kém 10 ức!

Hô...... Hứa Khôn khép sách lại, có như vậy một sát na, hắn muốn đem trên người năm mai S cấp linh thạch, ba cái SS cấp linh thạch cùng ba cái SSS cấp linh thạch đều cho lấy ra bán!

Thật sự là tiền tài động nhân tâm a!

Xem xong?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Tiền đầy lầu đặt chén trà xuống, thản nhiên nói: Năm gần đây, nhân tộc đối với linh thạch nhu cầu càng ngày càng tăng, giá cả cũng tại một mực lật lên trên, biết tại sao không?

Hứa Khôn lắc đầu, biểu thị không biết.

Tiền đầy lầu nở nụ cười: Thời đại này, theo lý mà nói, thuộc về thiên nhãn thời đại thời kì cuối, tại đã trải qua trăm năm phát triển sau, Nhân tộc trình độ khoa học kỹ thuật có đại đại tăng lên, trong đó lấy linh thạch làm vật trung gian cường đại vũ khí, càng là trong đó quan trọng nhất, giá cả lên cao không ngừng, cũng là bởi vì toàn bộ tộc đàn nhu cầu số lượng nhiều, rõ chưa?

Thì ra là thế!

Từ cấp thấp nhất F cấp linh thạch mảnh vụn giá trị liền lưu động tại tám ngàn đến 1 vạn, một khỏa hoàn chỉnh F cấp linh thạch thì giá trị 10 vạn!

F cấp linh thạch giá cả, Hứa Khôn vẫn có hiểu biết, lại hướng lên liền móc mù!

E cấp linh thạch, vô luận mảnh vụn vẫn là hoàn chỉnh linh thạch, giá cả thì dâng lên gấp mười!

Gấp mười...... Cái này cùng trước đây chính mình nhặt E cấp linh thạch mảnh vụn sau tính ra giá nhất trí!

Như vậy, một khỏa hoàn chỉnh E cấp linh thạch liền giá trị triệu!

Linh thạch không chỉ có dùng khoa học kỹ thuật, tại Hạo Thiên Tháp bên trong, chế tạo tương ứng đẳng cấp trang bị, đều cần tương ứng đẳng cấp linh thạch, F cấp cùng E cấp sản lượng cao, nhưng cái này vừa đợi cấp trang bị lại là cực kỳ thông thường tồn tại, cho nên mặc kệ là tộc đàn vẫn là Hạo Thiên Tháp thí luyện giả, đối với cái này cấp thấp linh thạch nhu cầu trên thị trường đều có thể thỏa mãn, về giá cả, cũng liền bộ dáng này, bình thường là không có gì lớn lưu động tính chất!

Tiền đầy lầu giải thích một câu, Hứa Khôn hiểu ý gật đầu một cái.

Lại hướng lên, D cấp linh thạch đại khái là khoảng 500 vạn, C cấp không sai biệt lắm là 1000 khoảng 500 vạn, B cấp liền tương đối đáng giá tiền, bình thường giá quy định đều phải 3000 vạn!

A cấp thì giá cả không chắc, đồng dạng lưu động tại bảy, tám ngàn vạn đến 1 ức!

Đẳng cấp cao linh thạch, tự nhiên không có khả năng giống đẳng cấp thấp như thế động một chút lại lật mấy cái lần, nhưng kém giá trị cũng không tính là nhỏ!

S cấp linh thạch xem như khan hiếm tính chất chiến lược tài nguyên, giá cả một mực là giá cao không hạ, nhưng sản lượng thực sự quá thưa thớt, lấy được Phương Thức, phần lớn cũng muốn tại Hạo Thiên Tháp trăm tầng trở lên mới có cơ hội, ta không có đoán sai, ngươi cái này S cấp linh thạch, chính là tại một trăm tầng trở lên cái nào đó tinh anh quái trên thân rơi xuống a?

Ngạch...... Là!

Hứa Khôn nào dám nói là chính mình tân thủ thí luyện lấy được a, đành phải theo tiền đầy lầu mà nói xuống.

Tiền đầy lầu lại là ý vị thâm trường nở nụ cười, tiểu tử thúi, tiếp tục cho ta trang!

Tiền đầy lầu cũng không dự định chọc thủng Hứa Khôn thân phận, đương nhiên cũng là sợ hỗn tiểu tử này thấy thế không giây nhanh chân chạy, vậy coi như chậm trễ chuyện!

Chính mình đường đường Vạn Bảo lâu lâu chủ, hôm nay nhiệm vụ chủ yếu, nhưng chính là trấn an được tiểu tử ngu ngốc này a!

10 ức, đây là trên thị trường đối với S cấp linh thạch giá cả một cái ranh giới cuối cùng!

Từ S cấp linh thạch bắt đầu, cái này linh thạch đẳng cấp lại đạt đến một tầng thứ mới, S cấp trở xuống linh thạch chỉ có thể coi là tài nguyên loại tài liệu, S cấp đã là thăng cấp đến chiến lược tính chất ý nghĩa tư nguyên khan hiếm!

Vô luận là thu hoạch Phương Thức bên trên, vẫn là tỉ lệ rơi đồ bên trên, đều xa không phải A cấp trở xuống linh thạch có thể so!

S liền đều khan hiếm như vậy, cái kia lại hướng lên đâu......

Nhìn ra Hứa Khôn có chút suy nghĩ sâu sắc bộ dáng, tiền đầy lầu Hiền lành Đạo: Nghĩ gì thế, liên quan tới tài liệu phương diện giá cả, có cái gì không biết, ngươi cũng có thể hỏi ta à!

Hứa Khôn nhìn một chút tiền đầy lầu, phát hiện hắn mặt mũi tràn đầy Chân thành Sau, do dự một chút, tiếp tục mở miệng vấn nói: Ta có một người bạn......

Tiền đầy lầu ánh mắt trong nháy mắt biến đổi, giống như là lão sói xám thấy được bé thỏ trắng!