Thứ 0795 chương: Nhân kiếm hợp nhất, càn khôn đã định!.

Hôm nay thứ ba càng: 795 chương!3/3!

......

Mở ra vạn vật đều là hỏa cần 1000 khí lực giá trị, Viêm Thần chi nhận trạng thái dưới, cần mỗi giây 1000 điểm khí lực giá trị!

Tại Độc Cô Vân hai chiêu phá Khí thức phía dưới, Hứa Khôn nguyên bản khô kiệt khí lực giá trị, không đủ để hắn mở ra kỹ năng này!

Cho nên, hắn tại trước tiên uống Hồi Khí Đan thuốc, hơn nữa dùng ban ngày ẩn cao công tốc, cùng đối phương chu toàn một hồi!

Kéo tới chính mình có đầy đủ khí lực giá trị tình huống phía dưới mới giúp cho phản kích!

Dài trăm thước Viêm Thần chi nhận, đủ để lấy thừa bù thiếu!

Nhìn mình năm đạo kiếm khí bị đều chặt đứt, Độc Cô Vân lộ ra nghiêm mặt.

Lấy lực phá pháp sao? Lựa chọn tốt, vậy thì nhìn một chút, ai thế công mạnh hơn a!

Độc Cô Vân tự tin, chính mình Thánh Linh Kiếm Pháp, một kiếm so một kiếm mạnh, mặc cho Hứa Khôn lại có năng lực, không tin hắn có thể chống đỡ được chính mình hai mươi ba kiếm!

Nhưng hắn không biết là, Viêm Thần chi nhận vốn là lửa giận liên trảm dung hợp sau đó hiệu quả, vốn là chiều dài đạt đến hơn 100m viêm nhận, cũng sẽ ở nhất trảm tiếp nhất trảm phía dưới, uy lực, chiều dài song song tăng thêm!

Kiếm sáu!

Kiếm bảy!

Kiếm tám!

Độc Cô Vân xuất liên tục tam kiếm, tính toán trấn áp Hứa Khôn.

Kiếm tám, đã đạt đến Thánh Linh Kiếm Pháp một cái đường ranh giới, không còn lấy số lượng giành thắng lợi, mà là hóa thành hai đạo đan xen ngưng thực kiếm khí, uy lực so với lúc trước không thể so sánh nổi!

Đối với cái này, Hứa Khôn sừng sững mà đứng, chỉ lấy Viêm Thần chi nhận phá vỡ!

Hỏa Diễm Đao mang phun ra, dọa đến Độc Cô Vân vội vàng lùi lại mấy bước.

Chuyện gì xảy ra, như thế nào hắn mỗi một cái trảm kích uy lực cũng tại trở nên mạnh mẽ!

Độc Cô Vân không tin, Thánh Linh Kiếm Pháp bị hắn dùng đến cực hạn, đổi lấy, là Hứa Khôn không ngừng dài hơn Viêm Thần chi nhận!

Tam tam không hết, sáu sáu vô tận, kiếm · Mười tám!

Chỉ chốc lát sau, Độc Cô Vân đã dùng hết Thánh Linh Kiếm Pháp giai đoạn thứ hai chung cực nhất kiếm!

Một kiếm, phảng phất xen lẫn vô số kiếm, biến hóa vô tận, hóa thành kiếm võng, tính toán vây khốn Hứa Khôn trong đó!

Diễm phân!

Đã tăng dài không chỉ một lần Viêm Thần chi nhận bên trên, ánh lửa ngút trời, chém vào phía dưới, đem kiếm võng hủy diệt ở vô hình!

Độc Cô Vân kinh hãi, đối mặt đổ ập xuống mà đến Viêm Thần chi nhận, giơ kiếm đón đỡ!

Nguyên bản thế công, lại độ lâm vào phòng thế!

Ta còn không tin!

Độc Cô Vân hóa thân thiết đầu oa, tại Hứa Khôn trước mặt Viêm Thần chi nhận chiều dài phía dưới, chiêu kiếm của hắn thậm chí đều có vẻ hơi khoảng cách không đủ!

Hứa Khôn: Hắc hắc hắc, chính là dài hơn ngươi, không phục ngươi đánh ta a!

Độc Cô Vân đích thật là muốn đánh hắn, tránh né Hứa Khôn huy động Viêm Thần chi nhận, bắt đầu lấn người tới gần!

Kiếm mười chín, kiếm 20!

Kiếm Khởi Phong Hỏa!

Gió nổi lên, Hỏa Vũ!

Hứa Khôn dùng hết hắn S cấp cao giai trong bí thuật phía trước hai đoạn, triệt tiêu Độc Cô Vân kiếm mười chín cùng kiếm 20!

Một chiêu này, ta nhìn ngươi lấy cái gì cản!

Kiếm 20 một!

Độc Cô Vân nhảy lên trên không, Ỷ Thiên trường sinh bên trên hai mươi mốt đạo kiếm khí bắn ra, lại độ tập trung một kiếm phía trên, lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, hướng Hứa Khôn lấy mạng mà đi!

Chấp hỏa!

Phần tịch trên mặt nhẫn tia sáng đại trán, tĩnh lặng trạng thái dưới không cách nào dùng ra đặc kỹ, vào thời khắc này hóa thành hỏa long, phối hợp Hứa Khôn nhất trảm, đỡ được Độc Cô Vân kiếm 20 một!

Độc Cô Vân ánh mắt híp lại, cả người khí thế đã nhảy lên tới cực điểm!

Âm thanh như kiếm minh, Ỷ Thiên trường sinh rời khỏi tay, ở không trung tự động bay múa, ngưng kết kiếm thế!

Có bản lĩnh, lại ngăn lại ta một chiêu này!

Kiếm 20 hai!

Đây là Kiếm Thánh · Độc Cô Kiếm, Vu Thánh cảnh phía trước, lĩnh ngộ một kích mạnh nhất!

Bằng này kiếm chiêu, Độc Cô Kiếm tại cùng thế hệ, danh xưng kiếm đạo vô song!

Hôm nay, bị hắn hậu bối phát huy ra, Ỷ Thiên trường sinh như vào chỗ không người, cho dù là Viêm Thần chi nhận cũng không cách nào ngăn cản nó một chút!

Giết người, lấy mạng!

Không phá thì không xây được!

Hứa Khôn đối mặt một kiếm này, không hề động, thẳng đến lưỡi kiếm tới người thời điểm, thản nhiên nói: Xuân phong hóa vũ!

Phong Thần áo choàng chập chờn một chút, cái này thế như chẻ tre một kiếm lại như ngừng lại Hứa Khôn trước người, ông một tiếng, sức mạnh bị lực vô hình đập tan, Ỷ Thiên trường sinh mất đi sức mạnh sau, trực tiếp rớt xuống đất.

Ngay cả vũ khí đều đã mất đi, ngươi có thể làm gì được ta?

Độc Cô Vân khí thế trên người, đột nhiên trở nên yên lặng.

Nếu như nói khi trước hắn, là một thanh sắc bén vô cùng chọc trời chi kiếm, cái kia lúc này, tựa như một thanh giấu đi mũi nhọn kiếm!

Thu hết nanh vuốt, phong mang nội liễm!

Có thể liên phá ta hai mươi hai chiêu kiếm thức, ngươi thật sự rất mạnh! Độc Cô Vân nhàn nhạt mở miệng.

Trên thân trường bào không gió mà bay.

Rơi xuống Ỷ Thiên trường sinh run lên, tốc một chút trở về, như ngừng lại trước mặt hắn!

Hứa Khôn xách động Viêm Thần chi nhận, tính toán chặt kích, nhưng như chém vào trong vũng bùn, Độc Cô Vân quanh thân mấy mét bên trong, vô hình kiếm khí cản trở hết thảy!

Yên lặng khí thế, lại độ giống như một đầu hung thú thức tỉnh, thốt nhiên bốc lên!

Ba!

Độc Cô Vân trên đầu, xuất hiện một cái khác hắn!

Vừa nắm chặt phiêu phù ở giữa không trung Ỷ Thiên trường sinh.

Nhân kiếm hợp nhất · Kiếm 20 ba!

Thánh Linh Kiếm Pháp một chiêu cuối cùng, hết thảy chung quanh, đều bị định cách, liền Viêm Thần chi nhận bên trên cháy hừng hực liệt hỏa, cũng sẽ không tiếp tục chập chờn!

Kiếm khí đan mà thành Độc Cô Vân kiếm khí hóa thân, nắm chặt Ỷ Thiên trường sinh, ở không trung dạo bước, chậm rãi hướng về Hứa Khôn đâm tới!

Xuất kiếm rất chậm, nhưng hết thảy chung quanh, đều bởi vì một kiếm này, trở nên vô cùng chậm rãi.

Thánh Linh Kiếm Pháp, nguyên bản không có kiếm 20 ba một chiêu này, sáng tạo kiếm của nó thánh · Độc Cô Kiếm, là tại nhìn ra Thánh Cảnh, ngưng kết Thánh Vực thời điểm, đem Thánh đạo khí tức quán chú vào trong kiếm pháp!

Lấy đã luyện thành Thánh cấp một kiếm · Nhân kiếm hợp nhất!

Tục truyền, Kiếm Thánh chiêu này sơ thành thời điểm, liền một kiếm chém giết nguyên bản danh xưng Kiếm Thánh tồn tại, đánh ra hắn uy danh hiển hách đồng thời, đoạt được Kiếm Thánh tôn hiệu!

Độc Cô Vân, được vinh dự Độc Cô gia bất thế xuất thiên tài, tại liên chiến Vương cấp đều không bước vào, lĩnh vực còn không có sinh thành tình huống phía dưới, liền lĩnh ngộ một kiếm này!

Có thể nói, thiên tư trác tuyệt!

Này kiếm vừa ra, vạn vật làm kiếm khí cuốn theo, ngưng kết bất động, mặc kệ xâu xé!

Hứa Khôn, như thế nào ứng phó một kiếm này?

Biểu lộ băng lãnh Độc Cô Vân kiếm khí hóa thân cầm kiếm tới gần, mà nguyên bản Hứa Khôn thất thần trong hai mắt, nổi lên chói mắt kim quang!

Dẫn tới Độc Cô Vân kiếm khí hóa thân cũng vì đó chập chờn một chút!

Viêm Thần chi nhận bên trên, ánh lửa lại độ dấy lên!

Phá vọng phía dưới, vạn pháp bất gia thân!

Hứa Khôn nhẫn nại đã lâu Kiếm Khởi Phong Hỏa đoạn thứ ba chiêu số, cũng vì thế lúc bộc phát!

Càn khôn...... Định!

Hỏa Vũ gió lốc đã tại Độc Cô Vân cảm giác áp bách mạnh mẽ phía dưới phai mờ, Phong Hỏa chi lực, ngưng ở Hứa Khôn viêm nhận phía trên!

Viêm nhận tung bay, rơi ra một hồi càn khôn Phong Hỏa kiếm mưa!

Độc Cô Vân bây giờ như trên chiến trường, đối mặt đầy trời mưa tên, tiếp tục xung phong thiết huyết chiến sĩ!

Nhân kiếm hợp nhất kiếm khí hóa thân bên trên, kiếm khí không ngừng tán loạn!

Thẳng đến tới gần Hứa Khôn thời điểm, song phương đồng thời hét lớn một tiếng!

Xem ai có thể đứng ở cuối cùng!

Phanh!

Hứa Khôn liên tục ngã xuống, Độc Cô Vân nhân kiếm hợp nhất kiếm khí hóa thân sụp đổ, mà bản thân hắn phun ra một ngụm máu tươi, mặt như giấy vàng, ngã trên mặt đất.

Tiểu mây!

Hai người đại chiến, nhìn như đã trải qua rất lâu, kỳ thực, bất quá mười mấy giây!

Tại trong băng sương gian khổ đi về phía trước Hạng Long Đồ, lúc này mới miễn cưỡng phá vỡ băng sơn, đã gia nhập chiến trường.

Độc Cô Vân cầm hắn đưa tới bàn tay, thở hổn hển nói: Giao cho ngươi!

Chiến đấu, còn chưa ngừng!