Thứ 0891 chương: Khư khư cố chấp, tự mình thu hồi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 891 chương!

......

Duy so á nói còn chưa dứt lời, liền bị Hứa Khôn không khách khí chút nào cắt đứt.

Chó má gì nhị thế tổ, trong mắt ta cái rắm cũng không phải!

Liền Lôi Minh đầm lầy lão tử cũng dám hủy đi, sợ hắn một cái chỉ là Caesar gia tộc?

Dám khu trục ta người Hoa, mập các ngươi gan chó!

Ta đem lời đặt xuống ở đây, hôm nay nếu không thì cho ta một hợp lý giảng giải, liền để ngươi Caesar gia tộc, nhặt xác cho ngươi a!

Cái gì!?

Áo Luz cùng duy so á ở bên trong tất cả mọi người đều ngây dại!

Hứa Khôn nói gần nói xa, tiết lộ một cái tin tức trọng yếu!

Hắn...... Chính là đại danh đỉnh đỉnh nhân tộc côn!

Người có tên cây có bóng, Hứa Khôn Hung danh bên ngoài, lập tức liền đem tại chỗ tất cả mọi người trấn trụ!

Trước kia không ai bì nổi áo Luz giống một con gà con giống như dọa đến run lẩy bẩy.

Hứa Khôn khinh miệt nhìn hắn một cái, lúc này mới quay đầu hướng về phía Willy á nói: Nói một chút đi, cái này Olympus thành, là ai hạ lệnh khu trục ta Hoa Hạ thí luyện giả?

Cùng là nhân tộc chủ thành một trong, ta liền không có nghe qua toà nào chủ thành cấm đồng tộc người đi vào!

Hứa Khôn ngữ khí bình thản, nhưng nội tâm lại là tức giận dị thường!

Phẫn nộ hắn thế mà đến bây giờ mới biết được tin tức này, phẫn nộ bởi vì một mình hắn, liên luỵ toàn bộ Hoa Hạ, càng tức giận một điểm, xem như Olympus thành chí cao vô thượng tồn tại, chúng thần chi vương Zeus, độ lượng càng như thế nhỏ hẹp!

Ngươi uổng là thời đại chi chủ, uổng chịu đời đời cung phụng!

Đường đường một đoàn chi trưởng, cấp bậc cao tới 16 giai duy so á, lúc đối đầu Hứa Khôn, khí thế hoàn toàn bị nghiền ép!

Sợ hãi lùi lại một bước, không có trả lời, nhưng lại yên lặng nhìn về phía bị Hứa Khôn giẫm ở dưới chân áo Luz!

Nó ý, không cần nói cũng biết!

Thật đúng là cái này Caesar gia tộc?

Thật sự cho rằng có được một cái Zeus đồ đệ, chính mình cũng không dám động thủ đúng không?

Chuyện này, ta sẽ cẩn thận tra ra, oan có đầu nợ có chủ, các ngươi muốn tìm ta phiền phức, ta không có vấn đề, nhưng nếu như bị ta biết, ai đang nhắm vào người Hoa, cũng đừng trách ta không niệm đồng tộc chi tình!

Bây giờ, vị này áo Luz thiếu gia, nói một chút đi, ngươi Caesar gia tộc là muốn khư khư cố chấp đâu, vẫn là cho các ngươi sai lầm tính tiền?

Áo Luz nghe vậy, ngược lại là cơ thể không run rẩy, giẫy giụa muốn đứng dậy.

Hứa Khôn híp híp mắt, buông lỏng ra chân!

Áo Luz lập tức đứng lên, lại không có nhận túng, ngược lại giận dữ hét: Đều lên cho ta, giết hắn!

Cái này......

Ha ha, thật là một cái tên ngu xuẩn!

Áo Luz vừa định chạy, nhưng không đi ra hai bước, trên cổ lại bị Thừa Ảnh giữ lấy.

Ta xem ai dám động đến, xem là động tác của các ngươi nhanh, vẫn là kiếm của ta nhanh!

Áo Luz lại độ chịu trói, nhưng lần này, hắn giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì, không sợ hãi chút nào quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn.

Ta mặc kệ ngươi có phải hay không côn, nhưng ngươi thế mà còn dám tới chúng ta Olympus thành, ta chỉ có thể nói, lá gan của ngươi thật sự lớn!

Không biết ta nhóm toàn thành trên dưới, đều hận ngươi tận xương sao?

Tới, ngươi có bản lĩnh liền giết ta!

Trước đây cung sau ngạo mạn dáng vẻ, ngược lại để Hứa Khôn khẽ giật mình.

Cỏ này Bao thiếu gia, ở đâu ra sức mạnh?

Hắc hắc, còn phải cảm tạ ngươi, cho toàn bộ nhân tộc tăng thêm một cái bất tử chi thân buff, ngươi giết ta đi, giết ta, ta cũng sẽ không chết!

Khá lắm, thì ra tại chỗ này đợi đây!

Không sợ chết Áo Luz thiếu gia, đối mặt bức hiếp, thẳng sống lưng tử.

Đều lên cho ta, hôm nay là hắn tự tìm đường chết, chẳng trách những người khác, có việc, ta khiêng!

Nhìn thấy thiếu gia nhà mình như thế có quyết đoán, nguyên bản sợ ném chuột vỡ bình thủ hạ nhóm nhao nhao nắm chặt vũ khí, kêu la rồi xoay người về phía trước!

Thấy thế, Hứa Khôn còn không có động tác, Willy á gấp: Dừng tay, dừng tay cho ta!

Áo Luz, ngươi điên rồi, không nên đem sự tình làm lớn chuyện!

Willy á, nhận rõ vị trí của ngươi, côn là chúng ta toàn bộ Olympus thành địch nhân, hắn phá hủy của chúng ta tín ngưỡng, chỉ một điểm này, hắn chết không hết tội!

Ngươi chiến phủ săn thú đoàn, là muốn giúp hắn sao?

Tốt lắm, ngươi liền đợi đến chiến phủ săn thú đoàn cho hắn cùng một chỗ chôn cùng a!

Nghe được áo Luz uy hiếp ngữ, Willy á sắc mặt tái nhợt vừa đỏ, đỏ lên lại trắng, cuối cùng hướng về Hứa Khôn lộ ra một cái biểu tình áy náy, yên lặng lui về phía sau mấy bước.

Đoàn trưởng trầm mặc, vây quanh Caesar gia tộc thiên nhân đoàn chiến phủ săn thú đoàn tự nhiên cũng không dám dị động!

Toàn bộ chiến phủ săn thú đoàn thu hồi vũ khí, đồng loạt lui lại, để lại cho Caesar gia tộc xử trí Hứa Khôn không gian!

Chỉ có một người ngoại lệ, đó chính là bị Hứa Khôn cứu được râu quai nón!

Hắn không lùi mà tiến tới, không chút do dự đứng ở Hứa Khôn trước mặt: Côn huynh đệ, ngươi đi trước, ta thay ngươi cản trở!

Hadrian, ngươi đừng ngu ngốc! Willy á quát lên.

Râu quai nón Hadrian cũng không quay đầu lại nói: Đoàn trưởng, đây là lựa chọn của chính ta, cùng chúng ta chiến phủ săn thú đoàn không quan hệ!

Làm một bình dân, ta đã sớm không quen nhìn Caesar gia tộc hành động, hắn là chúng ta toàn bộ Nhân tộc côn, mặc dù hư mất rất nhiều bí cảnh, nhưng hắn đã sớm hứa hẹn sẽ trả lại, đây vẫn là đi qua thiên nhãn đại nhân nhận chứng, dựa vào cái gì chúng ta Olympus thành còn muốn nhằm vào Hoa Hạ tộc nhân!

Ta không hiểu trong đó cong cong nhiễu nhiễu, nhưng ta chỉ biết là, vừa mới là vị này Hoa Hạ huynh đệ đã cứu ta, vậy ta coi như đem cái mạng này còn cho hắn thì sao!

Huynh đệ, ngươi đi mau a!

Nhìn thấy Hadrian trượng nghĩa như thế, Hứa Khôn mỉm cười, buông lỏng ra áo Luz, tiến lên vỗ vỗ Hadrian bả vai.

Cuối cùng toàn bộ Olympus thành, còn có ngươi một cái chân nam nhân!

Ngươi người bạn này, ta đóng!

Hôm nay một trận, xem ra là không đánh không được!

Tới, vậy liền để ta xem một chút, cái gọi là Caesar gia tộc, đều có mấy phần năng lực!

Bị thả ra áo Luz vội vàng chạy trở về nhà mình trận doanh, gặp Hứa Khôn cùng Hadrian hai người lâm vào tứ cố vô thân chi cảnh, lúc này cười to nói: Lên cho ta!

Huynh đệ, ngươi...... Hadrian còn muốn nói điều gì, nhưng thân thể chợt nhẹ, càng là bị Hứa Khôn trực tiếp xách lên, lấy lại tinh thần lúc, đã bị đập trúng ngoại vi, lại nghĩ vọt vào, bị Willy á một cái ngăn cản.

Cùng lúc đó, Caesar gia tộc thiên nhân đoàn trước tiên khai hỏa, hậu phương Pháp Sư trận doanh phóng thích nơi xa công kích, kỹ năng tia sáng đem bầu trời chiếu sáng tỏ vô cùng!

Cận chiến nghề nghiệp nhưng là tới gần, ngăn chặn Hứa Khôn là tất cả đường đi!

Không! Vừa đứng vững Hadrian phát ra tiếng gầm gừ, Willy á cũng là không đành lòng mà nghiêng đầu.

Dưới so sánh, áo Luz liều lĩnh cười to lộ ra xấu như vậy lậu không chịu nổi!

Nhưng rất nhanh, hắn liền không cười nổi tiếng!

Tia sáng tán đi, Hứa Khôn chỗ đứng, đã hóa thành một mảnh đất khô cằn, nhưng thân ở trong đó Hứa Khôn, vẫn như cũ cười nhạt mà đứng, thậm chí ngay cả trên quần áo, đều không nhiễm trần thế!

Chết cười, căn bản vốn không phá phòng ngự!

Thiên nhân đoàn pháp sư trận doanh hợp lực công kích, cũng chỉ đánh tan Hứa Khôn huyết khí hộ thuẫn, liền hắn Nham Khải hộ thuẫn đều không phá mất!

Áo Luz mắt trợn tròn, nhưng rất nhanh phản ứng lại: Hắn chắc chắn dùng kỹ năng bảo vệ tánh mạng, pháp sư tiếp tục thi pháp, chiến sĩ đều cho ta phun lên đi!

Mắt thấy mấy trăm cận chiến nghề nghiệp lại độ đè xuống, lần này Hứa Khôn không cho bọn hắn cơ hội gần người!

Bàn tay nhô ra, Lôi Quang phun trào.

Âm thanh giống như bùa đòi mạng vang lên: Ta không biết các ngươi còn có hay không bất tử chi thân, nếu có, vậy coi như ta cho, hôm nay ta tự mình tới thu hồi!

Nếu như không có, vậy thì xin các ngươi cảm tạ các ngươi vị thiếu gia này, bởi vì là hắn, giao cho các ngươi tử vong!

Bốn giết chết pháp · Huyền Lôi đánh giết!

Đám người còn không hiểu Hứa Khôn lời nói bên trong hàm nghĩa, chỉ thấy Hứa Khôn chỉ một ngón tay, phong tỏa tránh được xa xa cái kia trương gương mặt quen!

Chính là áo Luz trung thực chân chó, dám mạo hiểm lớn sơ suất tại Lôi Minh đầm lầy cửa ra vào thu tiền vé vào cửa người!

Lôi Đình rơi xuống, lúc này đem chém thành một khối than cốc, bên cạnh áo Luz không có phản ứng kịp, chính là bị chân chó trên thân tiêu tán Lôi Điện bắn tung tóe, ngay sau đó, Lôi Võng bao trùm hướng về phía toàn trường!

Đang tại thả ra các pháp sư bị Lôi Đình một bộ nhiễu, kích phát đoạn lôi đánh gãy pháp, thi pháp bị gián đoạn, không đợi hoàn hồn, lại tại nhiều lần phun trào Lôi Đình phía dưới có thụ giày vò, Caesar gia tộc thiên nhân đoàn nhóm cùng gặt lúa mạch đồng dạng, một lứa lại một lứa mà ngã xuống!

Thẳng đến cuối cùng, cũng chỉ có trên thân bảo mệnh trang bị cứu được hắn một cái mạng áo Luz sống tiếp được!