Thứ 095 chương: Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?.

Cái này 【 Chung cực chớp loé 】, cho dù là ít chú ý quang hệ quần công kỹ năng, bởi vì bắn nổ ba đoạn hiệu quả, giá cả cũng có thể xưng Tiền Mãn Lâu tờ danh sách này bên trên S cấp kỹ năng trần nhà!

Cao tới 80 ức!

Gặp Hứa Khôn ánh mắt dừng lại tại trên kỹ năng này, Tiền Mãn Lâu chuyển động một chút trong tay kim hạch đào nói: Quang hệ a...... Thế nhưng là không thường thấy a!

Kỹ năng này hiệu quả rất tốt, nhưng kể từ ta lên khung sau, cực ít có người hỏi ý, hiếm có quang hệ thí luyện giả nhìn trúng, cuối cùng cũng là không trả nổi cái giá tiền này!

Vốn là ta là nghĩ hạ giá bán ra, nhưng bởi vì người bán không muốn bán đổ bán tháo, vẫn duy trì giá cao bày ra, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, ta có thể giúp ngươi......

Không cần làm phiền Tiền ca, cái này chung cực chớp loé còn có cái kia quang chi khôi phục kỹ năng, ta muốn lấy hết, nhưng không biết Tiền ca có thể hay không giúp ta một vấn đề nhỏ?

Hứa Khôn do dự một chút sau, vẫn là quyết định lấy xuống, kỹ năng ngàn ngàn vạn, nhưng thực dụng lại áp dụng kỹ năng cũng là có thể gặp mà không thể cầu!

Cái này 【 Chung cực chớp loé 】 cường độ, đã là không kém hơn hắn 【 Kiếm nhận phong bạo 】, không thấy coi như xong, sau khi nhìn thấy, Hứa Khôn cảm thấy chính mình cũng không kém cái này ba qua hai táo!

Tiền Mãn Lâu cười hì hì lấy ra máy tính, nhấn xuống một chuỗi dài con số.

Nếu như ngay cả cái này đắt tiền nhất S cấp kỹ năng ngươi đều phải bắt lại, ngươi đơn sinh ý này thế nhưng là cao tới 215.5 ức, tại thương lời thương, phía trước ngươi lấy ra những tài liệu kia, ca ca ta đã hơn giá thu mua, những kỹ năng này sách, ta cho ngươi tối đa là lau 0.5 ức số lẻ, ngươi nhất định phải sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái, lấy ra chính mình B cấp quyền hạn tạp: Không phần đùi phân, xoát thẻ của ta a!

Trong thẻ mình còn có mười mấy ức, đầy đủ những thứ này tiêu xài.

Kỳ thực tự mình cõng trong bọc còn rất nhiều S cấp, thậm chí SS cấp cùng SSS cấp linh thạch, cùng với giống nhau trân quý SSS cấp khoáng thạch cùng SSS cấp kim loại!

Chỉ là hơn 20 tỷ, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, không đáng giá nhắc tới!

Tiền Mãn Lâu tiếp nhận tạp, mỉm cười: Một đơn hơn 20 tỷ, đối với Vạn Bảo lâu mà nói cũng là không nhỏ danh sách, đối với ngươi dạng này tôn quý khách hàng, chúng ta Vạn Bảo lâu thế nhưng là nguyện ý cung cấp không thiếu tiện lợi chỗ, không biết ngươi muốn cho ta giúp ngươi gấp cái gì, có thể làm, Tiền ca ta đều thay ngươi làm!

Hứa Khôn tiện thể co quắp cười cười nói: Chuyện này đối với tại Tiền ca mà nói, hẳn không phải là việc khó gì, chính là ta mua cái này hai quyển quang hệ sách kỹ năng, hy vọng Tiền ca lấy Vạn Bảo lâu danh nghĩa, gửi đi cho người nào đó!

Tiền Mãn Lâu động tác trong tay một trận, cơ thể nghiêng về phía trước, từ trên xuống dưới đánh giá Hứa Khôn.

Thế nào...... Tiền ca, không tiện sao?

Tiền Mãn Lâu lắc đầu: Liền nói cho ngươi một dạng, chuyện này đối với ta mà nói không có độ khó gì, nhưng để cho ta hiếu kỳ chính là, giá cả gần trăm ức sách kỹ năng, ngươi mua không tự mình tiễn đưa, để cho ta lấy Vạn Bảo lâu danh nghĩa chuyển giao, chẳng lẽ có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

Nhìn xem bát quái Tiền Mãn Lâu, Hứa Khôn nghiêm mặt nói: Vạn Bảo lâu hẳn là đối với khách hàng tư ẩn có nhất định hiệp nghị bảo mật a? Tiền ca, ta cự tuyệt trả lời ngươi vấn đề này!

Nhìn xem chững chạc đàng hoàng Hứa Khôn, Tiền Mãn Lâu nhếch miệng cười cười: Tốt, vậy ca ca ta liền không hỏi, nói đi, dự định để cho ta chuyển giao cho ai, chỉ cần nàng tại Nhân tộc quyền hạn không có cao hơn ta, ta liền có thể điều tra đến tin tức của nàng!

Lập tức, Hứa Khôn đem Chiến Nhu Nhu thân phận tin tức nói cho Tiền Mãn Lâu nghe, riêng là Chiến Nhu Nhu là đồng học hắn tin tức này, liền đầy đủ Tiền Mãn Lâu chính xác tra tìm đến người này!

Tiền Mãn Lâu động tác rất nhanh, một phen thao tác sau đó, liền đem Chiến Nhu Nhu tin tức toàn bộ lật ra đi ra.

U, cô nương này, dáng dấp quái thủy linh a, muốn ta trẻ tuổi mấy chục tuổi, tuyệt đối sẽ đối với nàng sinh ra hứng thú nồng hậu a! Tiền Mãn Lâu kêu la om sòm đạo.

Nhìn xem Tiền Mãn Lâu trước mặt hình chiếu ra Chiến Nhu Nhu ảnh chụp, dù là Hứa Khôn da mặt dày, cũng là lúng túng cúi đầu xuống.

Lấy Tiền Mãn Lâu tại Nhân tộc quyền hạn, Chiến Nhu Nhu loại này mới vừa tốt nghiệp học sinh cao trung, tự nhiên là không có cái gì bí mật có thể nói.

Bao quát gia thế của nàng, thậm chí nàng cái kia mức độ bảo mật còn không có vượt qua Tiền Mãn Lâu hạn chế thiên phú đẳng cấp.

Chậc chậc, S cấp quang hệ thiên phú, cô nương này tương lai thành tựu bất khả hạn lượng a!

Họ chiến? Nguyên lai là chiến tại hoang dã miền quê tiểu bối này tôn nữ, Âu u, gia thế trong sạch, truyền thừa có thứ tự, là mầm mống tốt!

Tiền ca, không sai biệt lắm đi!

Nghe Tiền Mãn Lâu mang theo ngữ khí hài hước, Hứa Khôn lúng túng ngón chân đều giữ chặt.

Tiền Mãn Lâu cũng không theo không buông tha nói: Tiểu tử, nói cho ca ca, ngươi có phải hay không đối với cô nương này có hứng thú?

Trong chốc lát, Hứa Khôn trong đầu hiện ra hôm đó tại tay lái phụ một màn, trong mắt nhu tình chợt lóe lên, nhưng lại nghĩ tới Dương Dao cái kia khả ái khuôn mặt, lập tức lắc đầu.

Có ý tứ gì? Tiền Mãn Lâu khó hiểu nói.

Hứa Khôn giải thích nói: Chỉ là đồng học quan hệ!

Tiền Mãn Lâu híp híp mắt, lời này, dùng để lừa gạt quỷ, quỷ đều không tin!

Hứa Khôn suy nghĩ bắt đầu thả, nhớ tới năm đó vẫn là sơ trung hắn, tan học trên đường về nhà, vừa vặn gặp phải Chiến Nhu Nhu bị mấy cái du côn lưu manh ngăn chặn, không chỉ muốn doạ dẫm tiền của nàng, còn nghĩ đối với nàng động thủ động cước!

Trẻ tuổi nóng tính Hứa Khôn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, kết cục sau cùng chính là mình bị đánh cho một trận, trên thân số lượng không nhiều tiền sinh hoạt cũng bị ăn cướp không còn một mống!

Ngược lại là Chiến Nhu Nhu, bởi vì chính mình nhúng tay, đối phương chỉ sợ dẫn tới chú ý của những người khác, cướp xong tiền sau đó liền chạy trốn, không có vì vậy bị đối phương khinh bạc!

Từ đó về sau, Chiến Nhu Nhu liền thành Hứa Khôn như hình với bóng tiểu tùy tùng.

Hứa Khôn bên trên học, nàng ngay tại Hứa Khôn thường xuyên qua lại bữa sáng bày chờ hắn, đồng thời thật sớm mua tốt điểm tâm, chờ Hứa Khôn đến thời điểm đúng lúc là bên trên miệng nhiệt độ!

Tan học, Chiến Nhu Nhu thì đi theo Hứa Khôn đằng sau, mặc kệ Hứa Khôn đi cái nào, thẳng đến Hứa Khôn sau khi về nhà, cái này cô nương ngốc mới có thể về nhà.

Thậm chí tốt nghiệp sơ trung, Chiến Nhu Nhu cũng không biết thông qua thủ đoạn gì, đem chính mình cùng Hứa Khôn điều chỉnh đến một lớp, đồng thời tại mới tựu trường, liền cường ngạnh muốn cùng người khác đổi vị trí, gắng đạt tới ngồi ở cách Hứa Khôn gần nhất vị trí!

Tính cách nàng rất yếu đuối, thậm chí đối mặt cùng tuổi một chút nữ hài tử khi dễ lúc, cũng biết lựa chọn giữ im lặng!

Nhưng ở đối đãi Hứa Khôn trên thái độ, nàng lại rất cường ngạnh!

Chưa từng cân nhắc nói yêu thương Hứa Khôn không chỉ một lần cự tuyệt qua nàng, nhưng đều không dùng, Chiến Nhu Nhu vẫn như cũ làm theo ý mình, thậm chí Hứa Khôn có đôi khi nghĩ biểu hiện mà thái độ ác liệt một điểm, bằng mọi cách đùa giỡn nàng, để nàng Thấy rõ ràng Chính mình tà ác sắc mặt, nàng cũng sẽ nhẫn nhục chịu đựng, thậm chí lần kia, còn chủ động thỏa mãn Hứa Khôn ác thú vị yêu cầu......

Ân...... Rất mềm!

Đây là một cái ngốc đến cực hạn, lại cố chấp đến mức tận cùng cô nương!

Xuẩn manh dáng vẻ, thậm chí để Hứa Khôn đều cảm thấy có chút đau lòng, phảng phất từ chuyện kia sau đó, trong thế giới của nàng cũng chỉ có Hứa Khôn hai chữ!

Một năm hơn 300 thiên, Chiến Nhu Nhu thân ảnh xuất hiện tại Hứa Khôn thế giới bên trong, liền dài đến ba trăm ngày, cũng chỉ có hàng năm Dương Dao tới Hứa Khôn nhà ở một tháng kia, Chiến Nhu Nhu mới có thể mang tính lựa chọn tiêu thất.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình, bất tri bất giác, cái này cô nương ngốc tại Hứa Khôn trong lòng cũng đã chiếm không nhỏ tỉ trọng!

Nhưng Hứa Khôn cảm thấy, tiếp tục như vậy, không tốt!

Chiến Nhu Nhu muốn nhan có nhan, muốn dáng người có dáng người, muốn gia thế có gia thế, tuyệt đối là tất cả trong bạn cùng lứa tuổi trong mộng tình cô!

Lại thêm nàng bây giờ đã thức tỉnh S cấp thiên phú, tương lai có thể nói là bất khả hạn lượng!

Ai nếu như có thể cưới được nàng, đương nhiên là cả đời hạnh phúc!

Hứa Khôn tự hỏi, chính mình còn không có lớn như vậy định lực, theo Chiến Nhu Nhu như hoa niên kỷ, không ngừng mà nẩy nở, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, để Hứa Khôn cái này giữ mình trong sạch, định lực cực mạnh nam nhân đều có nhiều thất thần thời điểm!

Tiếp tục như vậy nữa, Hứa Khôn cảm thấy chính mình sợ là cầm giữ không được!

Ai có thể cự tuyệt loại này cả mắt đều là ngươi chất lượng tốt nữ hài đâu?

Nhưng mặc kệ là vì cùng mình có hôn ước Dương Dao, vẫn là vì không để cho mình bởi vì tình yêu mà mất phương hướng, Hứa Khôn cảm thấy, chính mình cùng Chiến Nhu Nhu ở giữa trận này nghiệt duyên, đều nên tiến hành một lần giải!

Lên tới học phủ, chính là hai người kết thúc đoạn trải qua này tốt nhất xử lý biện pháp!

Cho nên, hắn lừa cái này cô nương ngốc, nói cho nàng, sẽ cùng nàng cùng đi Tây Cương học phủ!

Ngày đó, cái này cô nương ngốc trong mắt tràn đầy tia sáng, đoán chừng cũng tại ước mơ sau này cùng Hứa Khôn sớm chiều làm bạn học phủ thời giờ!

Thậm chí tại chính mình đem nàng từ trị an chỗ đưa về nhà một khắc cuối cùng, cái này cô nương ngốc còn lớn mật hơn mà hôn chính mình......

Nhiệt liệt trình độ, để Hứa Khôn đều chống đỡ không được!

Đây chính là chính mình cùng nàng nụ hôn đầu tiên a!

Khi đó, mặt ngoài nhìn như bình tĩnh Hứa Khôn, kỳ thực nội tâm như giang hà phiếm lạm giống như đã xảy ra là không thể ngăn cản, thiếu chút nữa thì muốn cùng cái này cô nương ngốc tư đặt trước chung thân!

Nhưng không thể làm như vậy, Hứa Khôn vẫn kiên trì nguyên tắc của mình, hơn nữa dự định một mực lừa gạt cái này cô nương ngốc, thẳng đến hai người mỗi người đi một ngả, tiến vào học phủ học tập!

Bởi như vậy, hết thảy đều ván đã đóng thuyền, hy vọng cái kia cô nương ngốc sau này có thể có cuộc sống của mình, không cần sống cho mình!

......

Uy uy uy, còn chờ cái gì nữa đâu!

Tiền Mãn Lâu tay tại Hứa Khôn trước mặt lung lay, cắt đứt hắn trầm tư.

Hứa Khôn gãi đầu một cái, xin lỗi nói: Ngượng ngùng a Tiền ca, vừa mới mất thần!

Tiền Mãn Lâu một bộ sớm đã xem thấu hết thảy biểu lộ, ngón tay tại trước mặt thao tác một phen, đã đem hai cái kỹ năng bỏ vào gửi đi trong email.

Nhất định muốn ta chuyển giao?

Ân, phiền phức Tiền ca!

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái, lập tức nhấn xuống gửi đi cái nút, rất nhanh, Chiến Nhu Nhu kim loại trên vòng tay, liền sẽ thu được đến từ Vạn Bảo lâu phong bưu kiện này!

Tiền Mãn Lâu làm xong chuỗi này thao tác sau đó, bát quái chi hỏa vẫn không có dập tắt, tựa ở trên mặt bàn nói: Tiểu tử, đừng trách ca ca ta không có nhắc nhở ngươi, nha đầu này gia gia, gọi là chiến tại hoang dã miền quê, là một cái có uy tín Chiến Vương, ca ca bên này cũng tiễn đưa ngươi một cái miễn phí tin tức, chiến tại hoang dã miền quê tại ngày trước, đã thành công thông quan tầng 40, trở thành Nhân tộc ta mới lên cấp thiên vương cấp cường giả, nếu như ngươi muốn pha cái cô nương này mà nói, gia thế của nàng phương diện......

Nghe Tiền Mãn Lâu cái kia bà tám ngôn luận, Hứa Khôn mặt đều đen.

......

Chiến gia, Tiền Mãn Lâu miệng bên trong tân tấn thiên vương cấp cường giả, chiến tại hoang dã miền quê vừa vặn tại hôm qua về nhà, bây giờ Chiến gia tề tụ một đường, gia tộc khổng lổ, lấy Chiến Nhu Nhu bậc cha chú cầm đầu, từng cái hướng chiến tại hoang dã miền quê đưa lời khấn.

Một phen trưởng giả từ, hậu bối hiếu sau đó, râu tóc bạc phơ chiến tại hoang dã miền quê cũng là lão nghi ngờ vui mừng uống một chén rượu.

Tiếp lấy, đem ánh mắt nhìn về phía ngồi ở trong góc, ánh mắt nhìn qua ngoài cửa sổ ngẩn người Chiến Nhu Nhu.

Nhu nhu a, gia gia ta trở về, ngươi không vui sao?

Nhu nhu, gia gia gọi ngươi đâu! Một bên, Chiến Nhu Nhu mẫu thân giật giật góc áo của nàng.

Lập tức một mặt xin lỗi nói: Nha đầu này, trong khoảng thời gian gần đây một mực ngẩn người, cũng không biết đang suy nghĩ gì, ai, nữ nhi lớn, tâm tư ngay cả ta cái này làm mụ mụ đều xem không hiểu!

Chiến tại hoang dã miền quê vô tình khoát tay áo, đối với Chiến gia hắn cái này duy nhất tôn nữ, hắn luôn luôn duy trì tối đại trình độ cưng chiều, nào giống những người cháu khác, từng cái thấy hắn liền cùng chuột thấy mèo đồng dạng.

Gia gia, chúc mừng ngươi, nhu nhu kính ngươi một ly! Chiến Nhu Nhu bị mẫu thân mình một nhắc nhở, cũng là giơ chén rượu lên, một ngụm đem bên trong cay rượu uống cạn.

Ài u, gia gia cháu gái ngoan, ý tứ đến thế là được, không cần phải như vậy!

Chiến tại hoang dã miền quê lập tức là một mặt cưng chìu nói.

Nói với ông nội một chút, hôm nay tầng thứ hai thu hoạch như thế nào a?

Chiến Nhu Nhu âm thanh nhỏ bé nói: Nhu nhu không có truy cầu cao hơn cho điểm, hoàn thành S cấp đào quáng nhiệm vụ sau đó liền đưa ra, chuẩn bị ngày mai tiến vào tầng thứ ba!

Chiến tại hoang dã miền quê nghe vậy, cũng là thỏa mãn gật đầu một cái: Thấy tốt thì ngưng, cũng là lựa chọn của người thông minh, lại tiếp tục, coi như ngươi là S cấp thiên phú, có thể cũng sẽ ở nhiệm vụ sau cùng bên trong vẫn lạc, làm gì chắc đó, tăng cường chính mình đẳng cấp, cũng là không tệ!

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái, không có quá nhiều giảng giải.

Kỳ thực nội tâm của nàng, một mực nhớ kỹ Hứa Khôn câu nói kia.

Có hơn 100 cấp phú bà muốn bao nuôi hắn!

Chiến Nhu Nhu đặt quyết tâm, muốn bằng nhanh nhất tốc độ, đột phá Hạo Thiên Tháp mười tầng, bởi như vậy, cũng không cần những người khác bao nuôi Hứa Khôn, chính mình liền có thể!

Chiến tại hoang dã miền quê không biết cháu gái đăm chiêu suy nghĩ, còn tại thoải mái cười to nói: Gia gia lần này thành công thông quan tầng 40, đạt được tài liệu cùng đủ loại tài nguyên cũng có thể bán hơn một cái không tệ giá cả, hai ngày này cho ngươi tìm kiếm một món lễ vật!

Cha, nhu nhu còn nhỏ, không được a, chính ngươi lấy được tài nguyên, hẳn là dùng tại trên người mình!

Chiến Nhu Nhu ba ba lập tức đứng lên ngăn cản nói.

Lão gia tử đối với nữ nhi của mình quá cưng chìu, sủng vào trong gia tộc người cũng đã rất có phê bình kín đáo trình độ!

Nếu không phải là Chiến Nhu Nhu lần này đã thức tỉnh S cấp thiên phú, là cả Chiến gia kế chiến tại hoang dã miền quê sau đó duy nhất S cấp thiên phú, hắn xem như Chiến Nhu Nhu phụ thân, áp lực trên người cũng rất lớn!

Nói gì vậy, lão già ta sủng cháu gái của mình, cần phải ngươi tới quơ tay múa chân?

Còn có các ngươi, đừng cho là ta không biết các ngươi đều đang nghĩ cái gì, có bản lĩnh, liền tự mình đi trở nên mạnh mẽ, đi thu được nhiều tư nguyên hơn, đừng cả ngày đỏ mắt ta cho nhu nhu đồ vật!

Hừ, muốn để ta biết về sau ai ở sau lưng nói nhu nhu nói xấu, cũng đừng trách ta không khách khí!

Thân là tân tấn thiên vương cấp cường giả, chiến tại hoang dã miền quê ở trong gia tộc lời nói, đủ để làm đến nói một không hai, lời này vừa ra, tất cả Chiến gia người câm như hến, khúm núm mà ứng thừa.

Chiến tại hoang dã miền quê một mặt tức giận mà xem khắp toàn trường, không ai dám cùng hắn nhìn thẳng, thẳng đến nhìn về phía nhu nhu nhược nhược Chiến Nhu Nhu lúc, lại đổi lại một mặt cưng chiều biểu lộ.

Nhu nhu a, đoán xem gia gia định đưa ngươi lễ vật gì?

Chiến Nhu Nhu yên lặng lắc đầu, nếu như là nàng cá nhân mà nói, nàng cũng không muốn tại Chiến gia đặc lập độc hành!

Nhưng giống như là gia gia của nàng cho quy thuộc thẻ bạc một dạng, nếu như chính mình nắm giữ nhiều tư nguyên hơn, về sau đi Tây Cương học phủ sau đó, liền có thể cho Hứa Khôn mua nhiều thứ hơn!

Vì Hứa Khôn, Chiến Nhu Nhu chưa từng cự tuyệt mình gia gia độc sủng.

Hắc hắc, gia gia hai ngày này, nhìn trúng một cái S cấp quang hệ kỹ năng, kỹ năng này có chút quý, gia gia hai ngày này đang thông quan hệ muốn nói chuyện giá cả đâu, chỉ cần đối phương chịu nhượng bộ, ta liền mua lại!

Đám người nghe vậy, một hồi hâm mộ, một cái S cấp kỹ năng, tùy tiện liền muốn hảo mấy ức, mới vừa vặn thành niên Chiến Nhu Nhu liền có thể nắm giữ như vậy sủng ái, quả thực là để cho người ta có chút ghen ghét.

Nói, uống tận hứng chiến tại hoang dã miền quê mở ra một cái giới diện, hướng gia tộc bên trong người bày ra hắn nhìn trúng cái kia S cấp kỹ năng.

【 Chung cực chớp loé 】......

Xem xong chung cực chớp loé kỹ năng sau khi giới thiệu, cho dù là khác không dùng được kỹ năng này Chiến gia người, cũng là mãnh liệt nuốt nước miếng!

Kỹ năng này ba đoạn hiệu quả, quá nổ tung!

Như thế nào nhu nhu, thích không?

Chiến Nhu Nhu nháy mắt, nhìn kỹ xong sau, gật đầu một cái: Nhu nhu rất ưa thích, cảm tạ gia gia!

Bình bình đạm đạm một câu nói, lại làm cho chiến tại hoang dã miền quê so uống ba lượng rượu còn vui vẻ hơn: Ha ha, tất nhiên nhu nhu ưa thích liền tốt, vậy ta liền đi hỏi một chút, xem có thể hay không rẻ hơn một chút, mẹ nó, một cái S cấp kỹ năng, lại muốn bán 80 ức, tại sao không đi cướp đâu!

Đám người một hồi ghê răng bên trong, chiến tại hoang dã miền quê bấm một số điện thoại, tất nhiên cháu gái của mình ưa thích, coi như đối phương không chịu nhượng bộ, hắn cũng dự định quyết tâm mua lại!

Ngàn vàng khó mua cháu gái của mình vui lòng!

Một phen điện thoại sau, chiến tại hoang dã miền quê đột nhiên văng tục: Cái gì, ngươi không phải nói kỹ năng này sẽ để lại cho ta sao?

Ta mua, ta không nói giá còn không được, liền 80 ức!

Không được? Vì cái gì không được, lão cao, quan hệ của ta và ngươi cũng không cần nói a, ngươi xem như Vạn Bảo lâu quản sự, điểm ấy quyền hạn dù sao cũng nên có a?

Gì? Là lâu chủ tự mình tiến hành một cọc giao dịch, cái này......

Được chưa lão cao, ta không làm khó dễ ngươi, lần sau có ánh sáng hệ S cấp kỹ năng, nhớ kỹ giữ cho ta!

Cứ như vậy......

Điện thoại cúp máy, chiến tại hoang dã miền quê nhất thời không biết nên giải thích như thế nào, mà khác Chiến gia người, nội tâm nhưng là thoải mái cười to.

Lão gia tử lần này, lại là lần đầu tiên thất tín với hắn cháu gái ngoan a!

80 ức a, nếu như đầu nhập gia tộc xây dựng, cái kia mỗi một người tại chỗ, đều đem phân không tệ một khoản tiền, có thể mua một chút trang bị cùng kỹ năng tới tăng cường chính mình!

Nhu nhu a...... Chiến tại hoang dã miền quê một mặt áy náy, đáp ứng cháu gái sự tình, thế mà đảo mắt liền bị lỡ, đối với hắn mà nói, là cực kỳ mất mặt một việc.

Chiến Nhu Nhu đang muốn trấn an gia gia của mình, bỗng nhiên kim loại vòng tay chấn động.

Mở ra xem, bên trong có một đầu tin tức mới, phát kiện người là Vạn Bảo lâu Tiền Mãn Lâu.

Mà trong thơ, là hai quyển đóng cẩn thận kỹ năng, lấy ra xem xét.

【 Quang chi khôi phục 】【 Chung cực chớp loé 】......

Đón nhà mình gia gia ánh mắt, Chiến Nhu Nhu rụt rè nói: Gia gia, Tiền Mãn Lâu là ai?