Thứ 0293 chương: Thương thần pháp chỉ, vạn tộc tâm hướng!.

Hôm nay canh thứ hai: 293 chương!

......

Nhị đệ, ngươi thế nào?

Tù Ngưu trợn to hai mắt, nhìn xem ôm đầu một mặt sợ sệt Nhai Tí, trong lúc nhất thời có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!

Nhai Tí có nỗi khổ không nói được a, sắp khóc đi ra!

Hắn lão phụ thân, bây giờ đang tại đối với hắn bản tôn hạ tử thủ đâu!

Quả thực là nửa câu không nói, bị đánh thảm rồi Nhai Tí mới hiểu được, cha hắn là để cho hắn nhanh lên đồng ý a!

Quả nhiên, khi hắn hô ra miệng sau, hắn lão phụ thân thu quyền cước, biểu thị hôm nay đánh thư thản, lần sau có cơ hội lại đến!

Nhai Tí khóc không ra nước mắt: Lão nhân gia ngài, liền không thể trực tiếp điểm sao?

Nhưng Cang Kim Long nghe được câu trả lời của hắn sau, cũng không động hợp tác, mà là trừng trừng nhìn còn không có lấy lại tinh thần Long Tôn.

Ngươi mẹ nó, lỗ tai nhét con lừa Mao Lạp, lão tử đều nói đồng ý, ngươi còn không mau một chút! Nhai Tí mắng.

A, a, a! Long Tôn liền vội vàng gật đầu, nội tâm càng là ủy khuất.

Nếu không thì, điều này đại biểu vị trí, vẫn là ngài đến đây đi, ta mẹ nó ý nghĩa tồn tại là cái gì!

Lúc này đại biểu long tộc tỏ thái độ nói: Ta long tộc cũng đồng ý!

Cang Kim Long nở nụ cười, cuối cùng nhìn về phía còn tại suy nghĩ viển vông, cùng trong tộc các tộc lão kịch liệt thảo luận quy tôn.

Bây giờ, nhân tộc cùng long tộc đều đã đồng ý, dựa theo bỏ phiếu đếm giảng, vô luận Huyền Quy tộc có đồng ý hay không, ta đều có thể đại biểu Thương Thần hàng phía dưới pháp chỉ!

Đương nhiên, chúng ta sẽ giữ lại Huyền Quy tộc ý kiến, Huyền Quy tộc như đối với Thương Thần pháp chỉ có nghi bàn bạc, cũng có thể không tuân theo!

Cang Kim Long thanh âm bình tĩnh, lại phảng phất thế gian băng lãnh nhất đao khắc, lập tức đem quy tôn tâm khoét ra một khối!

Đồ chơi gì?

Ta Huyền Quy tộc ý kiến không trọng yếu?

2-1, ngầm thừa nhận thông qua?

Cái gì gọi là sẽ giữ lại Huyền Quy tộc ý kiến......

Quy tôn có ngốc, cũng nghe đã hiểu Cang Kim Long lời trong lời ngoài ý tứ.

Ngươi không biểu lộ thái độ, vậy chúng ta liền không đợi ngươi, pháp chỉ nội dung, nhân tộc cùng long tộc sẽ tuân theo, ngươi Huyền Quy tộc có thể lựa chọn không tuân theo, tự gánh lấy hậu quả!

Uy hiếp ta a, hắn đang trần trụi mà uy hiếp ta a!

Nghĩ rõ ràng tầng này ý tứ sau, quy tôn nào còn có công phu cùng một đám con rùa già xé bức, lúc này nhấc tay nói: Ta Huyền Quy tộc trên dưới, kiên quyết đồng ý Thương Thần hết thảy chỉ lệnh!

Dương Tiển nhanh nhịn không nổi, thật sự là muốn cười, nhưng tại loại này nghiêm túc không khí phía dưới, hắn lại không thể cười ra tiếng.

Còn tốt, hắn là nhận qua huấn luyện chuyên nghiệp!

Xác định? Cang Kim Long nghiêng đầu đạo.

Xác định nhất định cùng với chắc chắn! Quy tôn cố gắng muốn thẳng tắp lồng ngực, nhưng trên lưng thật dầy mai rùa nói cho hắn biết: Ngươi không được!

Cho nên, mặc kệ hắn dù thế nào rất, cũng là một bộ hèn mọn con rùa già hình tượng!

Hảo, tất nhiên tam tộc đại biểu đều đã đồng ý, vậy mời nhớ kỹ lựa chọn của các ngươi, đây là các ngươi các tộc chủng tộc quyết định, cũng không phải ta uy hiếp ngươi nhóm a?

Đánh rắm!

Một con rồng một quy nội tâm thầm mắng, nhưng mặt ngoài còn muốn làm ra một bộ Là, là, là Nhu thuận bộ dáng!

Thương Thần pháp chỉ, chiêu cáo vạn tộc, lấy long tộc, Huyền Quy tộc, nhân tộc làm đại biểu, phàm có không theo người, tam tộc cộng thảo chi!

Vạn tộc cả kinh, Thương Thần rốt cuộc muốn tuyên bố cái gì, đây là mượn tam tộc chi thủ lực áp vạn tộc a!

Mà tại Cang Kim Long cái này câu nói đầu tiên sau, trí thân sự ngoại Phượng tộc lại đột nhiên tỏ thái độ nói: Coi như chúng ta Phượng tộc một cái!

Ân?

Chủng tộc khác ném đi ánh mắt tò mò, nhưng phượng tòa chi chủ nhìn không chớp mắt, trên mặt mang một vòng cười nhạt, rõ ràng, bản tôn địa vị càng tại Thương Thần phía trên Phượng Chủ, đối với trong này cong cong nhiễu nhiễu biết đến càng nhiều!

Một đầu râu tóc bạc phơ đại lão hổ cũng đúng lúc đó đứng ra nói: Cũng coi như ta hổ sát tộc một cái, Thương Thần chi lệnh, ta hổ sát tộc nguyện ý cùng tam tộc cùng tồn tại thi hành, ai nếu dám chống lại, ta hổ sát tộc thứ nhất không đồng ý!

Côn tộc chi chủ yên lặng nhìn một hồi bất động thanh sắc Phượng Chủ, cuối cùng cũng là cười nhạt một cái nói: Vậy ta côn tộc cũng tham gia náo nhiệt!

Cái quỷ gì!

Ba Thánh tộc đều biểu thị đồng ý, bảy trong vương tộc cũng đứng ra hai tộc, này liền tương đương với toàn bộ Lam Tinh 90% Trở lên quyền nói chuyện đều nhất trí thông qua được!

Vậy còn dư lại người, còn có quyền hạn cự tuyệt sao?

Ngay sau đó còn lại ngũ đại Vương tộc cũng nhao nhao biểu thị đồng ý, thấy vạn tộc nghẹn họng nhìn trân trối!

Uy uy uy, nhân gia Thương Thần pháp chỉ đều không nói muốn làm gì đâu, các ngươi cái này quỳ cũng quá nhanh a!

Không hiểu Thương Thần chi uy chủng tộc, còn tại chất vấn, hiểu chủng tộc, đã đi theo ba Thánh tộc từng cái tỏ thái độ!

Khá lắm, long tộc truy cầu một đời không thể được vạn tộc tâm hướng, Thương Thần chỉ là phái ra một cái người nói chuyện, thì ung dung đạt đến!

Một màn này, ngay cả Tổ Long cửu tử cũng nhìn ngây người!

Cang Kim Long trên mặt mang một vòng cười nhạt, đối với Phượng tộc chờ đại tộc ủng hộ, phảng phất không ngạc nhiên chút nào!

Tiếp lấy, liền miệng ngậm thiên hiến, chiêu cáo vạn tộc nói: Thương Thần pháp chỉ đầu thứ nhất, xét thấy lần này nhân tộc tự vệ phản kích chiến bên trong, cho vạn tộc mang đến uy hiếp cực lớn, xử trí như sau!

Ân? Lấy trước nhân tộc khai đao?

Vốn là còn có chút chất vấn Thương Thần xử lý phải chăng công bằng long tộc cùng Huyền Quy tộc, lập tức thở dài một hơi.

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lần này làm, mặc dù bản ý vì giữ gìn nhân tộc, cứu viện môn đồ, nhưng tạo thành uy hiếp vạn tộc an nguy vì sự thật, giao trách nhiệm hắn ra khỏi long tộc nội địa, tại bản nguyên tiêu tan phía trước, không thể lại xuất nhân tộc cương vực nửa bước!

Đạo hữu, có gì dị nghị không? Cang Kim Long nhìn về phía Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đạo.

Không, chuyện chỗ này, ta nguyện thối lui, ta còn muốn tại cái này số lượng không nhiều thời gian bên trong, xem Nhân tộc ta tốt đẹp non sông!

Cang Kim Long gật đầu một cái, long tộc cùng Huyền Quy tộc cũng đồng thời buông xuống cảnh giác, treo ở đỉnh đầu cái thanh kia lưỡi dao, bị quất đã trúng!

Thứ hai, nhân tộc Dương Tiển, thực lực siêu quần, tâm hệ nhân tộc chi tình còn có thể lý giải, nhưng chúng ta cường giả, tự nhiên suy tư cố gắng tiến lên một bước, nhân tộc mọi việc, không nên ràng buộc ngươi tiến thủ bước chân, giao trách nhiệm ngươi chứng đạo đột phá......

Long Tôn cùng quy tôn nhãn tình sáng lên, cái này tốt, Dương Tiển đi, đó thật đúng là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương!

Lam Tinh đệ nhất cường giả xưng hào, là nên biến thành người khác ngồi một chút!

Dương Tiển trên mặt cũng không ngoài suy đoán.

Cang Kim Long cũng là nói bổ sung: Ngày quy định, sáu tháng!

Long Tôn cùng quy tôn nụ cười trên mặt cứng đờ.

A lặc? Không phải lập tức liền để cho hắn xéo đi a?

Nửa năm......

Vạn tộc cường giả nghe được thời hạn này, cũng đồng dạng nghĩ tới điều gì.

Vạn tộc chiến trường mở ra tại sau ba tháng, mà mỗi một lần vạn tộc chiến trường khai chiến, trong vòng 3 tháng!

Đây là muốn để Dương Tiển chỉ huy xong cuối cùng này một hồi chiến dịch a!

Dương Tiển, có gì dị nghị không?

Dương Tiển nghe lệnh!

Nhân tộc trầm mặc, long tộc cùng Huyền Quy tộc cũng là âm thầm nhíu mày.

Cái này kết quả xử lý, không nói hảo, không nói không tốt, đối với tam tộc tựa hồ cũng có ảnh hưởng, nhưng lại giống như có thể tiếp nhận!

Rút đi nhân tộc Lam Tinh bên trên lớn nhất ô dù, nhưng lại sẽ để cho hắn tại cuối cùng này trong vòng nửa năm, giúp người tộc lại đến một bậc thang!

Hai người các ngươi tộc đại biểu đâu, đối với kết quả này, có gì dị nghị không?

Quy tôn ngắn ngủi trầm mặc, trong tộc quần các tộc lão đang suy tư đi qua, cũng là biểu thị ra đồng ý!

Long Tôn thì càng trực tiếp, trực tiếp nhìn về phía cửu tử, bao quát Nhai Tí ở bên trong, cũng là yên lặng gật đầu một cái!

Kỳ thực, một bước này hoàn toàn không cần thiết, bởi vì lúc trước đã đáp ứng tuân theo Thương Thần pháp chỉ, lúc này lại hối hận đã không kịp, chỉ có điều hai tộc đại biểu không thể thật sự đại biểu cả tộc lợi ích thôi!

Chúng ta cũng đồng ý!

Thương Thần pháp chỉ đầu thứ hai, long tộc công nhiên phá hư vạn tộc hiệp nghị, dẫn tới lần này sóng to gió lớn, long tộc xem như vạn tộc đứng đầu, Thánh tộc làm gương mẫu, nên gánh vác lên tương ứng trách nhiệm cùng nghĩa vụ, mà không phải là uổng chú ý tộc khác sinh tử, lấy cường quyền bắt nạt!

Ta...... Nhai Tí muốn nói cái gì, bị Tù Ngưu một cái đè lại.

Ngươi là lần này chủ mưu a? Cang Kim Long nhìn về phía Long Tôn, Long Tôn lập tức toàn thân phát lạnh.

Giảo biện một chút?

Nói đùa cái gì, Thương Thần nói ngươi là, ngươi chính là!

Là! Nghĩ rõ ràng giảo biện hậu quả Long Tôn, quả quyết cúi xuống cao quý đầu người.

Chuyện chỗ này sau đó, tự động đi Hàn Ngục bị phạt mười năm!

Long Tôn Long Khu run lên, muốn cầu trợ Nhai Tí mấy người long tổ, nhưng tất cả ánh mắt đều dời đi.

Được chưa, chính mình cuối cùng vẫn bị ném bỏ, nghĩ đến long tộc đặc biệt thiết lập để mà trừng phạt có tội long tộc Hàn Ngục, Long Tôn chính là không rét mà run.

Nhưng ai gọi mình không nói quyền đâu, đành phải yên lặng gật đầu: Là!

Mặt khác, Hắc Long Tổ vì phá hư hiệp nghị lớn nhất đầu sỏ, Thương Thần đã điều động Giác Mộc Giao mấy người còn lại sáu túc đi tới đuổi bắt, nhất định đem nghiêm trị, răn đe!

Long Tôn lập tức cảm giác trên người mình áp lực nhỏ rất nhiều.

Liền Hắc Long Tổ đều bị Thương Thần phái người trừng phạt, chính mình đi Hàn Ngục bị tù mười năm, giống như cũng không khó như vậy lấy tiếp nhận a!

Còn lại long tộc trận chiến này mọi việc, liền không giống nhau một lắm lời, cũng may mắn không thể ủ thành sai lầm lớn, giao trách nhiệm long tộc chiêu cáo vạn tộc, phát tội kỷ chiếu, đồng thời đối nhân tộc tiến hành tương ứng bồi thường......

Lão tổ...... Long Tôn một mặt ủy khuất ba ba nhìn xem Cang Kim Long.

Nhưng Cang Kim Long thiết diện vô tư, hoàn toàn không để ý tới hắn.

Tù Ngưu thở dài một hơi nói: Long tộc đồng ý!

Khôi lỗi Long Tôn, lại độ cúi xuống đầu.

Cho nên ta đứng ở chỗ này ý nghĩa là cái gì?

Bị phơi bày ra tử hình sao?

Còn có các ngươi Huyền Quy tộc!

Cang Kim Long nhìn về phía đang tại âm thầm nhìn Long Tôn chê cười quy tôn, quy tôn toàn thân mai rùa lắc một cái, hai chân đồng thời nhanh.

Còn...... Còn có chúng ta chuyện a?

Đương nhiên! Cang Kim Long gật đầu một cái.

Thương Thần pháp chỉ điều thứ ba, Huyền Quy tộc thân là nhân tộc thượng cấp chủng tộc, lại không thể dựa theo vạn tộc hiệp nghị, đang tiếp nhận nhân tộc mấy chục năm cung phụng sau, thực hiện bảo hộ chức trách!

Lại tại tương hỗ là thượng hạ cấp trong lúc đó, nhiều lần phái người ám sát nhân tộc thiên kiêu, tận lực chèn ép nhân tộc trưởng thành!

Đồng thời tại lần này trong sự kiện, làm ra trợ giúp, nối giáo cho giặc tác dụng, lấy tội luận xử, Huyền Quy tộc vì lần này sự kiện đệ nhất chiến phạm!

Đệt đệt đệt!

Quy tôn tê, muốn hay không như thế một lớn cái mũ giữ lại!

Phía sau, Huyền Minh chi thần xử lý bất công, có ý định công báo tư thù, bây giờ, Thương Thần đã liên hợp nam cách chi thần, cùng tiến đến đòi hỏi thuyết pháp!

Quy tôn miệng há lớn, cái này mẹ nó một điểm đường sống cũng không cho a!

Liền lão tổ nhà mình tông đều bị tìm phiền toái, mình còn có thể làm sao xử lý?

Nguyên bản, đối với Huyền Quy tộc lần này ác tính sự kiện, khi trọng phạt, lấy chính pháp thống, nhưng nể tình lúc trước Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tàn sát rất nhiều Huyền Quy tộc lão tổ phân thân, lại phá hủy Huyền Quy tộc hộ tộc đại trận, không cho trọng phạt!

Ngươi vì quy tôn, vì lần này sự kiện người chủ đạo, liền từ ngươi để thay thế Huyền Quy tộc trên dưới bị phạt a!

Ta......

Ân?

Là...... Quy tôn quy đầu cũng đồng dạng gục xuống.

Cùng ngao tùng một dạng, chính mình Khứ trấn Ma Sơn bị tù mười năm, lấy chuộc mình qua, mặt khác giao trách nhiệm Huyền Quy tộc đồng dạng chiêu cáo vạn tộc, tuyên bố tội kỷ chiếu!

Là...... Quy tôn đã không phản kháng, tùy ngươi như thế nào cưỡng gian!

Cũng coi như là hiểu rồi, ba người bọn hắn đại biểu tam tộc đứng ra, ngoại trừ Dương Tiển thật có thể đại biểu cả Nhân tộc, mục đích chủ yếu, vẫn là để ba người bọn hắn đại biểu các tộc bị phạt!

Dương Tiển xử phạt nhẹ nhất, dù sao nhân gia thật sự không có phạm cái gì sai, chẳng qua là hắn tiếp tục ở lại, có chút ảnh hưởng Lam Tinh thăng bằng, nhìn như thứ nhất xử phạt nhân tộc, kì thực là bảo lưu lại tộc khác một điểm mặt mũi, lấy đó công bằng thôi!

Mấu chốt kiểu xử phạt này, các tộc còn không phải không chấp nhận, không thể nghi ngờ cũng là tối công chính xử trí kết quả!

Thương Thần pháp chỉ đầu thứ tư, vạn tộc đi qua nhiều năm phát triển, có chút dã tâm bừng bừng hạng người, đã bắt đầu không nhìn vạn tộc hiệp nghị!

Bởi vậy, Thương Thần liên hợp các tộc lão tổ, nhất thiết phải nhắc lại một chuyện, vạn tộc hiệp nghị, chính là bảo hộ vạn tộc hợp pháp quyền lợi hiệp nghị, không dung sửa đổi, lần này vì giới, nếu có tái phạm, tuyệt không dễ dàng tha thứ!

Trong đó ba điểm mấu chốt nhất!

Một, ủng hộ vạn tộc ở giữa tốt cạnh tranh, nhưng nhất định muốn tuân thủ nghiêm ngặt vạn tộc hiệp nghị, không phải vạn tộc chiến trường trong lúc chiến tranh, không phải cương vực giáp giới giữa chủng tộc, không thể lẫn nhau chinh phạt!

Hai, Thánh cấp không tất yếu, không tham chiến, tham chiến nhất thiết phải sớm tuyên chiến, vô cớ không được đối với kẻ yếu ra tay, Huyền Quy tộc, lần này các ngươi trực tiếp đánh vào nhân tộc nội địa, đã nghiêm trọng phá hư quy tắc này hiệp nghị, hy vọng các ngươi có thể tinh tường làm như thế kết quả!

Quy tôn yên lặng gật đầu một cái.

Ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, từ nay về sau, nếu lại có các tộc thất cảnh trở lên cường giả nhập thế, Thương Thần đem tự mình tại Hạo Thiên Tháp bên trong đuổi bắt hắn bản tôn, thời khắc tất yếu......

Giết gà dọa khỉ!

Cuối cùng bốn chữ, Cang Kim Long thay đổi trạng thái bình thường, mặt mũi tràn đầy túc sát!

Tốt, Thương Thần pháp chỉ tuyên đọc hoàn tất, các ngươi tam tộc nhưng còn có vấn đề?

3 người lắc đầu.

Khác các tộc, có gì dị nghị không!

Kiên quyết tuân theo Thương Thần pháp chỉ!

Tốt lắm, lần này long tộc cùng Huyền Quy tộc nội địa lọt vào nghiêm trọng phá hư, riêng phần mình tiến hành giải quyết tốt hậu quả sự nghi a, các tộc tan đi!

Cái này đến cái khác chủng tộc cường giả thối lui, cũng tỏ rõ lấy lần này các tộc liên quân vây công Nhân tộc nháo kịch bởi vậy hạ màn kết thúc!

Đương nhiên, vạn tộc cách cục, cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi!

Có Thương Thần pháp chỉ nhắc lại vạn tộc hiệp nghị sau, giống như là long tộc loại này cường tộc, sau này cũng phải thu liễm nanh vuốt, ít nhất giống như là Hắc Long Tổ phân thân loại này vũ khí diệt thế, là không thể cử động nữa!

Đơn thuần cao nhất Thánh cấp tham chiến tình huống phía dưới, nguyên bản e ngại long tộc nội tình một ít chủng tộc, cũng đem học tập Dương Tiển cách nói trước đây, tung hoàng ngang dọc, tương hỗ là kỷ giác!

Long tộc phổ biến bá quyền chủ nghĩa tiến trình, đem bị đại đại chậm lại!

Mà lần này, nhân tộc để cho vạn tộc thấy được bọn hắn bộ tộc này cường ngạnh, nếu lại có chủng tộc ngấp nghé nhân tộc lúc, cũng phải cân nhắc một chút như hôm nay hậu quả như vậy!

Dù sao, chọc tới, nhân gia thật sự sẽ có cường giả tháp đổ nát mà ra, cái này cũng không chịu vạn tộc hiệp nghị ước thúc!

Bất quá tốt một điểm chính là, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn bản nguyên sắp tán loạn, Dương Tiển cũng tại Lam Tinh ngốc không lâu!

Lam Tinh vạn tộc, so đấu đến sau cùng, vẫn là các tộc nội tình, lấy Thánh cấp dẫn đầu, bên dưới lực lượng trung kiên vì đao nhọn, mở rộng cương vực, đánh thắng vạn tộc chiến trường, đề thăng bản tộc xếp hạng, mới là thiết thực!

Nhân tộc ở phương diện này, không còn Dương Tiển, sợ là cần trải qua dĩ vãng mỗi thời đại thời kì cuối một dạng tiêu điều, chuyện lần này, cũng là thiên nhãn thời đại nhân tộc sau cùng huy hoàng!

Dù sao, long tộc coi như không sử dụng bản tộc sức mạnh điều kiện tiên quyết, hắn tử trung không biết bao nhiêu!

Nhân tộc, có thể hay không tại khóa mới vạn tộc trong chiến tranh giữ lại B cấp chủng tộc danh sách xếp hạng, còn cần phải chờ thương thảo!

Long tộc, Huyền Quy tộc thụ trọng thương, trong thời gian ngắn đem ngừng công kích!

Đây đối với một chút cường tộc mà nói, tuyệt đối là một đại lợi hảo, có thể tại trong 3 tháng, tăng cường bố trí, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị tại vạn tộc trong chiến tranh, thi thố tài năng!

Sư tổ, chúng ta trở về đi thôi?

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn gật đầu một cái, mang theo Dương Tiển rời đi long đình!

Dương Tiển thì tại rời đi nháy mắt, hướng một chỗ ban bố một đầu chỉ lệnh.

Trên biển Đông, chờ đợi thật lâu một chi hạm đội, động!