Thứ 0930 chương: Tổ hợp pháp trận, nhìn xa trông rộng!.

Hôm nay thứ ba càng: 930 chương!3/4!

......

Từ dẫn Lôi Khoáng, dẫn Lôi Hạp Cốc, nộ lôi đập lớn cùng với đông đảo tất cả lớn nhỏ Từ sơn!

Chung vào một chỗ, hợp thành Lôi Viện cả một cái tu luyện bảo địa · Từ Lôi Sơn tu luyện tràng.

Hạng Long Đồ hơi có chút hưng phấn nói: Lão đại, ngươi đoán một chút, toàn bộ từ Lôi Sơn tu luyện tràng, bố trí bao nhiêu trận pháp?

Hứa Khôn khẽ giật mình, cái này khiến hắn như thế nào đoán a?

Ít nhất phải mấy trăm cái a...... Hứa Khôn không có sức đạo, dù sao liền riêng là chịu tải Lôi Hà Bôn Đằng hạp cốc, chiều dài liền cực kỳ kinh người, cần thiết trận pháp cũng không phải số ít!

Hắc hắc, toàn bộ từ Lôi Sơn tu luyện tràng, không dùng đến một cái SS cấp trận pháp, nhưng phụ trách mỗi vị trí then chốt S cấp trận pháp, liền ước chừng bố trí trên trăm cái!

Tăng thêm khác mỗi phẩm giai trận pháp, trận pháp tổng số, đạt đến hơn ngàn!

Tốn thời gian, mười năm lâu!

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, trên trăm S cấp trận pháp, trận pháp tổng số hơn ngàn, đây là bao lớn công trình lượng, bao lớn thủ bút a!

Các ngươi Lôi Viện, có tiền như vậy?

Một viện bố trí một cái hơn ngàn trận pháp tổ hợp mà thành tu luyện bảo địa, cảm tình mặt ngoài nhìn qua rách rưới Lôi Viện, so có Tư Mã gia đại lực rải tệ độc viện còn muốn giàu?

Hạng Long Đồ cười khổ nói: Lão đại, ngươi cũng quá để mắt chúng ta Lôi Viện của cải, từ Lôi Sơn tu luyện tràng mặc dù trên danh nghĩa về Lôi Viện cai quản, nhưng Lôi Viện phụ trách chỉ là bình thường chữa trị việc làm, cái này tu luyện tràng cổ phần, liền toàn bộ đế đô học phủ đều chỉ chiếm đầu nhỏ, đây là thuộc về chúng ta toàn bộ đế đô tài phú!

Mỗi cái Lôi Viện học sinh, đều biết biết được từ Lôi Sơn tu luyện tràng lai lịch!

Trước đây phát hiện vùng núi này phía dưới chôn dấu cực kỳ quý giá S cấp khoáng mạch lúc, nhân tộc cao tầng chia làm hai phái, một bộ cho rằng, hẳn là đại lực khai quật chỗ này khoáng mạch, hảo phong phú phủ khố!

Hứa Khôn gật đầu, có khoáng không đào là ngu xuẩn, huống chi là từ dẫn Lôi Khoáng loại này quý giá khoáng mạch!

Mà đổi thành một bộ cho rằng, như thế tự nhiên bảo địa, tiến hành khai quật, là tại phung phí của trời, chỉ thấy lợi trước mắt!

Hẳn là thật tốt lợi dụng khối này tự nhiên bảo địa, đem hắn cải tạo thành có thể tạo phúc toàn nhân loại tu luyện bảo địa!

Vì quyết định chỗ này quyền xử trí, nhân tộc cao tầng ở giữa không biết mở bao nhiêu lần hội nghị, thậm chí có ít người vì thế ra tay đánh nhau!

Cuối cùng, vẫn là anh minh thần võ thiên nhãn đại nhân đánh nhịp!

Đối với toàn bộ từ dẫn Lôi Khoáng Sơn khu, tiến hành cải tạo!

Từ ta đế đô hai đại Nhất Lưu thế gia tiếp nhận cái này có thể tạo phúc thiên thu đời sau sống lại!

Một cái, là đế đô Nhất Lưu thế gia, am hiểu chế tạo một đạo · Cơ quan thuật Công Thâu gia, phụ trách toàn bộ thung lũng mở rộng, đập lớn thiết lập, cùng với cái này đông đảo Từ sơn phân bố!

Một cái khác, cũng là Nhất Lưu thế gia, am hiểu trận pháp nhất đạo đế đô Trương gia, tại Công Thâu gia toàn diện sắp đặt, cải tạo địa hình sau đó, tiến hành trận pháp bố trí!

Hai gia tộc này Hứa Khôn cũng không lạ lẫm, Long Hổ bảng bên trên Thiên Cơ · Công Thâu Dã cờ hoà tuyệt · Trương Quan Kỳ chính là xuất từ cái này hai đại gia tộc!

Công Thâu gia lão tổ Công Thâu bàn, càng là tại chính mình bái sư thời điểm phân thân đích thân đến, đưa lên hạ lễ!

Đây chỉ là hai cái đại phương hướng, còn lại một chút xây dựng nhiệm vụ, đều do đế đô Chư Đa thế gia phụ trách, thiên nhãn đại nhân trù tính chung an bài!

Vì thành công hoàn thành, còn có hai đại hướng dẫn kỹ thuật tọa trấn!

Nói đến đây, Hạng Long Đồ một trận: Nhắc tới cũng xảo, hai vị này hướng dẫn kỹ thuật, đúng lúc là lão đại ngươi hai vị ân sư a!

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn về phía toàn bộ vùng núi, không nghĩ tới cái này từ Lôi Sơn tu luyện tràng, còn cùng hắn Âu Dã Tử sư tôn, Ngọc đỉnh sư phụ có liên quan!

Luận đến thuộc tính tốc độ tăng trưởng, từ Lôi Sơn tu luyện tràng không sánh được có một cái cường đại gió loại xem như động lực nồng cốt Phong Viện Lam Lâu!

Luận trận pháp tinh diệu trình độ, cũng không sánh được độc viện khói sóng lưu ly hải!

Nhưng, từ Lôi Sơn tu luyện tràng có một cái xem khắp toàn bộ học phủ, không, xem khắp cả Nhân tộc cũng không sánh nổi ưu thế, đó chính là...... Lớn!

Lão đại ngươi nhìn thấy cái này từng tòa Từ sơn, đều có thể dung nạp ít thì mấy người, nhiều thì mấy ngàn người đồng thời hấp thu Lôi Nguyên Tố, mà bởi vậy, thuộc tính khác tu luyện bảo địa, ta đế đô khác lớn nhỏ học phủ còn có thể bố trí, nhưng Lôi hệ tu luyện bảo địa, chỉ ta Lôi Viện một nhà này!

Hứa Khôn chớp chớp mắt nói: Ngươi ý tứ, là cả đế đô tất cả lớn nhỏ học phủ tu luyện lôi chi nhất đạo học sinh, đều sẽ tới cái này từ Lôi Sơn tu luyện tràng tu luyện?

Đúng a, hao tốn giá thật lớn kiến tạo từ Lôi Sơn tu luyện tràng, cũng không phải cho một cái lạng cá nhân tu luyện, đó là có thể phục vụ toàn bộ đế đô, thậm chí toàn bộ Nhân tộc loại cực lớn tu luyện tràng, cao nhất chịu tải lượng, đạt hơn vạn!

Nói câu không khách khí, toàn bộ từ Lôi Sơn, là lấy không bao giờ hết dùng mãi không cạn!

Nói nhảm, hao cũng là lão thiên gia lông dê, cũng không phải chính là chưa dùng hết đi!

Cho đến ngày nay, phàm là hiểu qua cái này tu luyện tràng lai lịch, đều bội phục thiên nhãn đại nhân nhìn xa trông rộng!

Nếu như trước đây lựa chọn khai quật lòng đất quặng mỏ mà nói, bây giờ sợ là đã bị đào rỗng, một cái mạch khoáng mặc dù giá trị liên thành, có thể phóng nhãn cả Nhân tộc, sợ là không nổi lên được mấy đóa bọt nước!

Có thể cải tạo thành như thế một cái cỡ lớn tu luyện tràng sau đó, mỗi năm đều có thiên thiên vạn vạn người mộ danh mà đến, muốn tiến vào ở đây tu luyện, tự nhiên không phải miễn phí, cái này cũng sáng tạo ra từ Lôi Sơn tu luyện tràng hàng năm đều có thể sáng tạo ra một bút của cải đáng giá, trước đây đầu nhập tiền vốn, đã sớm kiếm về, thậm chí mấy cái quặng mỏ tài phú đều tại tích lũy tháng ngày phía dưới đã kiếm được!

Đã từng đề nghị khai quật quặng mỏ cao tầng, đoán chừng hiện tại cũng ngượng ngùng xách cái đề tài này!

Hứa Khôn nghe liên tiếp gật đầu, nhìn như tài nguyên chính là ngần ấy tài nguyên, nhưng như thế nào lợi dụng, như thế nào lợi ích tối đại hóa, không chỉ là một môn lối buôn bán, càng cần hơn quyết đoán cùng nhìn xa trông rộng sức phán đoán!

Tầm nhìn hạn hẹp người, như thế nào lại sáng tạo ra như thế đại khí bàng bạc tu luyện bảo địa đâu!

Thor âm thanh tại Hứa Khôn não hải vang lên: Tổ hợp pháp trận, mặc dù chỉ là trên trăm S cấp trận pháp, phối hợp thêm ngàn tất cả lớn nhỏ trận pháp tổ hợp mà thành tổ hợp pháp trận, nhưng muốn bao trùm lớn như thế Phạm Vi, còn muốn cho mỗi trận pháp vận chuyển, lại động lực nơi phát ra chính là cái này Lôi Hà bản thân, khó khăn kia, hoàn toàn không thua gì bố trí một cái SSS cấp trận pháp!

Thor ánh mắt, tự nhiên là không thể nghi ngờ!

Hứa Khôn vừa mới tán dương hai tiếng, Thor tiếp theo lời nói lại là để cho hắn mặt đều đen.

Tiểu tử, lần này tiến vào ở đây hấp thu lôi thuộc tính chi lực, cần phải cẩn thận a, cái này toàn bộ tu luyện tràng tương hỗ là chỉnh thể, nếu như bị ngươi phá hủy một chỗ tiết điểm, chữa trị độ khó thế nhưng là khó như lên trời a, cái này cũng là cỡ lớn tổ hợp pháp trận tai hại!

Cảm tình chính mình phá nhà cuồng ma thân phận, đã là xâm nhập lòng người?

Hứa Khôn thở dài, đồng thời lại lẩm bẩm nói: Nhân tộc trận pháp nhất đạo cùng chế tạo một đạo một dạng, chưa từng xuất hiện có thể bố trí SSS cấp trận pháp trận pháp thần tượng, nhưng trước mặt nhóm này hợp pháp trận, không chỉ là trong mắt người ngoài một cái cực lớn tu luyện tràng, càng là trở thành vô số trận pháp sư, có thể nghiên cứu cả đời trận pháp kỳ tích!

Nếu ai có thể đem cái này toàn bộ tổ hợp pháp trận cho nghiên cứu triệt để, bố trí SSS cấp trận pháp, cũng sẽ không đang nói xuống!

Người thời nay chỉ có thấy được một đầu tiền đồ tươi sáng, thật tình không biết trước đây vì cái này tổ hợp pháp trận dốc hết tâm huyết, gian khổ khi lập nghiệp đám tiền bối, gánh chịu bao lớn áp lực!

Thành, tự nhiên là tiền cảnh vô hạn!

Nếu không thành, vậy coi như là hao phí quốc lực, bị thế nhân ngàn người chỉ trỏ!

Hứa Khôn trong lời nói, lộ ra vô hạn kính nể!

Một phen, lại là để cho Hạng Long Đồ cả người giật mình, hắn chính là Hứa Khôn trong miệng người thời nay, chỉ thấy bây giờ huy hoàng, không có nghĩ qua trước đây gian khổ!

Cảm khái ở giữa, một bóng người bay lượn mà đến.

Ta ngược lại thật ra ai có thể tại trên nộ lôi đập lớn này chuyện trò vui vẻ, nguyên lai là Long Đồ ngươi a!

Vị này là?