Thứ 022 chương: Phong chi tuôn ra, hết thảy đều kết thúc!.

Chỉ thấy Hứa Khôn một cái tay khác lòng bàn tay nắm một cái quang đoàn, khi hai người đồng thời phóng thích đại chiêu, lập tức là hướng mặt đất một đập.

Ra đi, Pikachu!

Nương theo Hứa Khôn hét lớn, mặt đất một đoàn hồng quang hiện ra, một cái Pikachu......

Không, là một cái toàn thân đỏ tươi con kiến xuất hiện!

Ngẩng đầu ưỡn ngực, uy phong lẫm lẫm, cái này chỉ huyết hồng con kiến đăng tràng một sát na, liền lộ ra nồng nặc khí tức vương giả, cho người cảm giác áp bách, viễn siêu Hứa Khôn lúc trước gặp phải cái kia hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng!

Nhưng mà, lóe sáng đăng tràng bức cách không có kéo dài một giây, khi huyết hồng con kiến cái trán xúc giác khẽ động, cảm giác được chung quanh tràng cảnh lúc, dọa đến kém chút nhanh chân chạy!

Cái này chỉ huyết hồng con kiến, dĩ nhiên chính là Hứa Khôn bạo hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng rơi xuống 【 Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng tinh phách 】 triệu hoán đi ra triệu hoán vật!

Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng: Ta ***, ngươi *** Là chó thật a!

Được triệu hoán đi ra ngoài phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình đăng tràng thứ trong lúc nhất thời, liền muốn đối mặt full screen tổn thương - Cấm · Phong Chi tuôn ra!

Không có thời gian do dự, chúng ta lên đi!

Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng, sử dụng kỹ năng, tộc đàn che chở!

Cũng chính là cái này chỉ lớn con kiến là Hứa Khôn triệu hoán vật, bằng không thì không cần chờ Hứa Khôn hạ mệnh lệnh, nhất định sẽ tại cuồng phong đến trước đó, một ngụm đem Hứa Khôn nuốt!

Không dám ngỗ nghịch Hứa Khôn ý tứ, phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng lập tức phát động tự thân mang theo kỹ năng 【 Tộc đàn che chở 】!

Chỉ thấy giác hút của nó hơi hơi mở ra, một đạo hồng quang bao phủ ở trên thân Hứa Khôn, Hứa Khôn thân hình dần dần thu nhỏ, cuối cùng bị phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng một ngụm nuốt vào trong bụng.

Ài u, cái này tiểu hoàn cảnh không tệ a, một điểm phong thanh cũng không có, đông ấm hè mát, mềm hồ hồ, quái thoải mái nha!

Bây giờ, bị thu nhỏ hút vào phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng bụng Hứa Khôn một mặt hiếu kỳ, cảm nhận được dưới thân mềm hồ hồ xúc cảm, kích động nhảy nhót hai cái.

Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng biến sắc: Đừng nhảy nhót, lại nhảy nhót phân đều phải cho đụng tới!

Gặp phải chủ nhân như vậy, thật đúng là đổ tám đời huyết môi!

Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng bất đắc dĩ nằm rạp trên mặt đất, nhận lấy phạm vi bao trùm đạt đến 1000*1000 Phong Chi tuôn ra kỹ năng thương tổn.

Tùy ý sắc bén phong nhận róc thịt tại nó da cứng rắn giáp xác phía trên, cho dù từng đao từng đao mang đi nó không ít điểm sinh mệnh, nhưng thẳng đến 10 giây đi qua, phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng lượng máu mặc dù thấy đáy, nhưng vẫn như cũ ngoan cường mà bảo lưu lại một tia tàn huyết, xúc giác hơi động một chút, cảm nhận được phong nguyên tố lắng lại, phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Phần bụng hơi động một chút, cùng phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng tâm niệm tương thông Hứa Khôn biết rõ, Phong Chi tuôn ra tổn thương đã qua.

Lập tức là hạ đạt chỉ lệnh nói: Tẩu tẩu há mồm, ta này liền đi ra!

Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng sắc mặt trong nháy mắt đã biến thành màu mướp đắng, bất đắc dĩ há miệng ra!

Loại đãi ngộ này, thế nhưng là chưa bao giờ có, như thường lệ lý chính mình dù là che chở đời đời con cháu, đợi cho nguy cơ trải qua sau đó, cũng biết từ phần bụng một lần nữa sản xuất, làm sao để cho hắn đi lên lộ a!

Nhưng thế nhưng, Hứa Khôn là chủ nhân của nó, chủ nhân mệnh lệnh, là tuyệt đối!

Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng miệng há nửa ngày, vẫn như cũ không thấy Hứa Khôn thân ảnh, kinh ngạc phát ra từng trận kêu to.

Mà thu nhỏ hóa Hứa Khôn bây giờ đang đứng tại khóe miệng của nó, vỗ vỗ nó cứng rắn hàm trên nói: Thúc dục cái gì thúc dục, không thể quan sát a!

Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng, thế nhưng là Hứa Khôn sau cùng thủ đoạn bảo mệnh, ở tại giác hút chỗ quan sát nửa ngày, phát hiện đích thật là bình tĩnh lại, Hứa Khôn lúc này mới yên lòng một cước đạp hụt, cơ thể tự nhiên khôi phục nguyên bản lớn nhỏ!

Vỗ vỗ phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng đầu to nói: Làm rất tốt, ngày khác cho ngươi thêm đồ ăn!

Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng xúc giác giật giật, làm đáp lại.

Hứa Khôn để cho Lăng Phong thi triển hắn cường đại nhất SSS cấp cấm thuật, tự nhiên không phải khinh thường.

Cái này tất cả đều là bởi vì lúc trước xem xét 【 Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng tinh phách 】 lúc chú ý tới tin tức, để cho hắn có cử động như vậy.

【 Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng 】

Phẩm giai: D cấp boss

Thiên phú: D cấp kiên giáp

Đẳng cấp: Nhất giai 0 cấp

Lực công kích vật lý: 1300

Điểm sinh mệnh: 18000

Phòng ngự vật lý: 800

Phòng ngự ma pháp: 800

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 20M/S

Kỹ năng:

【 Vương Chi tái ca 】: Mang tính lựa chọn đề thăng 1000 mã phạm vi bên trong phệ tâm Huyết Nghĩ 20% Toàn thuộc tính, khác tộc kiến 10% Toàn thuộc tính!

【 Vương Chi chấn nhiếp 】: Mang tính lựa chọn áp chế 1000 mã phạm vi bên trong D cấp phía dưới tộc kiến 20% Toàn thuộc tính, khác D cấp phía dưới chủng tộc giảm xuống 10% Toàn thuộc tính!

【 Tộc kiến chi hoàng 】: 1000 mã phạm vi bên trong phệ tâm Huyết Nghĩ tạo thành mức thương tổn 20% Có thể dùng ở khôi phục tự thân HP!

【 Tộc đàn che chở 】: Có thể hấp thu 1000 chỉ phía dưới tộc kiến tiến vào phần bụng, kiến vua bản thân ngăn lại tất cả công kích!

Giới thiệu: Được vinh dự Chiến trường sĩ quan chuyển vận Cùng với Tộc kiến chiến kỳ Tồn tại, tự thân khuyết thiếu thủ đoạn công kích, nhưng một khi đầu nhập chiến trường, mỗi một cái phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng liền đại biểu một chi tộc kiến quân đội, cứng rắn giáp xác để nó có thể trên chiến trường kiên trì rất lâu, lấy phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng làm trung tâm tộc kiến quân đội, tuyệt đối là cấp thấp trên chiến trường để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật tồn tại!

Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng bốn cái kỹ năng bên trong, liền không có một cái là công kích loại, bao quát thiên phú của nó giáp xác, cũng là giảm thương loại thiên phú, loại này boss tồn tại trên chiến trường, chính là một cái thành lũy một dạng tồn tại!

Nhân tộc trong lịch sử nhiều lần bởi vì phệ tâm Huyết Nghĩ mà thảm tao đồ thành, cũng là bởi vì có phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng loại này cỗ máy chiến tranh vận chuyển tộc đàn!

Có thể vô thanh vô tức đem lên ngàn con tộc kiến đưa vào đến cái nào đó thành trì, một khi thả ra, liền sẽ mở ra một hồi huyết tinh thịnh yến!

Mà có phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng tăng thêm, chỉ cần tại 1000 mã phạm vi bên trong, cùng cấp bậc phệ tâm Huyết Nghĩ cùng quân bạn tộc kiến thực lực tăng nhiều, mục tiêu đối địch thực lực giảm lớn!

Dù cho có người phát hiện phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng tồn tại, tính toán khai thác trảm thủ hành động, hắn cứng rắn giáp xác không nói, tự thân cực cao lượng máu, lại thêm phạm vi bên trong phệ tâm Huyết Nghĩ tạo thành tổn thương cung cấp, có thể để phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng kiên trì rất lâu!

Dù là kế hoạch thất bại, phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng còn có thể mang theo một đám con kiến binh rút lui!

Hứa Khôn triệu hồi ra cái này chỉ phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng vẫn chỉ là nhất giai 0 cấp đẳng cấp thấp phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng, rất khó tưởng tượng, nếu như một cái trăm cấp phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng xuất hiện tại nhân loại thành trì, sẽ tạo thành như thế nào đáng sợ kết quả, đó đúng là một hồi tai nạn......

Đương nhiên, xem như Hứa Khôn triệu hoán vật cái này chỉ phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng không tồn tại những vấn đề này, Hứa Khôn khi lấy được 【 Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng tinh phách 】 sau đó, coi trọng cũng là nó một kỹ năng cuối cùng!

【 Tộc đàn che chở 】!

Bởi vì Hứa Khôn tại hoàn thành đánh giết hủ độc mối duy nhất chung cực boss sau, tự thân đã thay thế hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng tồn tại, tại trong phán định, có thể đem hắn coi là tộc kiến, tự nhiên cũng có thể cùng những thứ khác con kiến binh một dạng, tiến vào phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng phần bụng, tới tránh né sắp đến Phong Chi tuôn ra!

Dựa theo tính toán, Lăng Phong thi triển 【 Cấm · Phong Chi tuôn ra 】 diện tích che phủ tích tuy lớn, nhưng có thể tạo thành tổn thương tổng ngạch, cũng bất quá là 21800!

Mà phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng lượng máu là 18000, tại giảm miễn 20% Tổn thương sau, phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng chỉ cần gánh chịu 17440 điểm Phong thuộc tính tổn thương!

Không thể không nói, lão thiên gia quan tâm, chỉ kém 560 điểm HP, phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng liền không cách nào che chở Hứa Khôn cái chủ nhân này!

Không kịp đau lòng đã tàn huyết phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng, ngược lại có thể tồn tại thời gian chỉ có 10 phút, dù là chết, chỉ cần đợi thêm 24 giờ liền có thể triệu hoán đi ra!

Hoàn thành tân thủ thí luyện sau đó, chính mình muốn một thời gian thật dài mới có thể lần nữa tiến vào Hạo Thiên Tháp, cái này CD, không dùng thì phí!

Bất quá, ta là dựa vào loại này không quá quang minh thủ đoạn thắng được Lăng Phong, Lăng Phong sẽ không phải không nhận nợ a?

Hứa Khôn lúc này mới nhìn về phía nguyên bản Lăng Phong chỗ, nội tâm có chút thấp thỏm.

Bởi vì dựa theo 【 Tinh hỏa bất diệt 】 tổn thương, là đủ để miểu sát HP mới 2720 Lăng Phong vài chục lần!

Nhưng...... Một mực chờ đến 10S Phong Chi tuôn ra kết thúc, Hứa Khôn cũng không thu đến đánh giết Lăng Phong thanh âm nhắc nhở.

Bởi vì Phong Chi tuôn ra đem toàn bộ rách nát thần miếu cuốn thành xác, dù là bây giờ phong tức ngừng, phóng tầm mắt nhìn tới, vẫn là đầy mắt bừa bộn.

Gạch đá biến thành bụi, tràn ngập trong không khí!

Ngược lại là ánh mắt sáng rỡ không thiếu, bởi vì Lăng Phong cái này đại chiêu, đem thần miếu mái vòm đều cho hất bay, lộ ra Vụ Đảo đặc hữu mây mù đầy trời, bụi cũng có phiêu tán chỗ.

Đứng ở nơi này Vụ Đảo chỗ cao nhất rách nát thần miếu · Di tích phía trên, đỉnh đầu tầng tầng mây mù, phảng phất đưa thân vào trong Thiên Cung, đưa tay quan sát, liền có thể vây quanh toàn bộ bầu trời!

Hứa Khôn khoát khoát tay, xua tan lấy che đậy tầm mắt bụi, tính thăm dò mà hô: Tiền bối, ngươi vẫn còn chứ?

Hô hô hô ~

Hứa Khôn da đầu căng thẳng, đây là gió nổi lên âm thanh!

Lăng Phong...... Hắn không chết?

Tật Phong Trảm!

Nghe được Lăng Phong nói nhỏ, Hứa Khôn sắc mặt đại biến, một mảnh chán nản.

Dựa vào, chơi đùa hỏng rồi, Lăng Phong không chết, lần này đến phiên mình chơi xong!

Cho mình khoác lên tất cả có thể bảo toàn tánh mạng gia hỏa chuyện, còn đem đã tàn huyết phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng xách tới trước mặt, tính toán ngăn lại một kích này!

Nhưng để cho Hứa Khôn bất ngờ là, theo Lăng Phong âm thanh phát ra, đích thật là cuốn lên một hồi cuồng phong, nhưng cuồng phong mục tiêu, cũng không phải là hướng về hắn mà đến, là hướng về bầu trời mà đi!

Một hồi cuồng phong cuốn lên, cuốn lấy toàn cảnh là bụi, hóa thành một đạo vòi rồng, phiêu diêu thượng thiên!

Quanh năm tràn ngập tại trên đảo sương mù sương trắng, tại cái này gió xoáy phía dưới, bị chọc ra một cái lỗ thủng mắt, lâu ngày không gặp dương quang theo cái này bị Lăng Phong phá vỡ lỗ thủng, tựa như thánh quang giống như một đạo một đạo mà chiếu xuống, làm cho cả thần miếu di tích tắm rửa lên ánh sáng màu vàng óng!

Tại hơi nước chiết xạ phía dưới, tại Vụ Đảo chỗ cao nhất, huyễn hóa ra một vòng mỹ luân mỹ hoán cầu vồng bảy màu!

Trong lúc nhất thời, ôm phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng đầu to Hứa Khôn đều nhìn ngây người!

Không chỉ là Hứa Khôn nhìn ngây người, bao quát bây giờ vẫn tại Vụ Đảo đường ranh sinh tử bồi hồi tộc khác thí luyện giả, nhìn về chân trời treo cầu vồng, trong lúc nhất thời cũng thất thần!

Nhưng thế nhưng, bọn hắn đối mặt quái vật nhưng không có thưởng thức nghệ thuật tế bào, ngược lại là thừa dịp đối phương ngây người đứng không, trắng trợn giơ lên đồ đao!

Lăng Phong chiêu này, cũng không biết gián tiếp hại chết bao nhiêu nguyên bản có thể hoàn thành thí luyện tộc khác thí luyện giả!

Đẹp không?

Hứa Khôn không tự chủ được gật đầu một cái, sau một khắc, trong nháy mắt hoàn hồn.

Đã một mảnh trong suốt đại điện bên trong, Hứa Khôn thấy rõ hết thảy chung quanh.

Nguyên bản rách nát thần miếu...... Ngoại trừ nền tảng, đều tổn hại, thấy Hứa Khôn một hồi ghê răng.

Không đúng, còn có cái kia nằm một bộ bạch cốt vương tọa, hẳn là bị Lăng Phong cố ý bảo vệ xuống!

Mà trọng điểm dĩ nhiên không phải đặt ở trên di tích này, Hứa Khôn nhìn về phía nguyên bản Lăng Phong chỗ, chỉ thấy Lăng Phong khóe môi nhếch lên một vòng cười nhạt, giống như là một cái người không việc gì đứng.

Nhưng nhìn kỹ phía dưới, Hứa Khôn cũng phát hiện Lăng Phong không giống nhau.

Hắn giờ phút này...... Toàn thân có chút hư ảo, hai chân càng là cách mặt đất, giống như là...... Một cái A Phiêu!

Mà nguyên bản giữ trên tay Thừa Ảnh Kiếm, bây giờ giống như một đạo như lưu quang tại Lăng Phong quanh thân lưu chuyển, giống như đang phát ra từng trận rên rỉ!

Tiền bối, ngươi......

Lăng Phong lăng không hư độ, rất mau tới đến Hứa Khôn trước mặt, ánh mắt tràn ngập thưởng thức nói: Chúc mừng ngươi, đánh bại ta!