Thứ 0100 chương: Thần tượng quạ chín, chia đôi!.

Lúc này, nhìn xem Hứa Khôn lấy ra bản vẽ, tự nhận là kiến thức rộng Tiền Mãn Lâu còn không có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Cười nói: Tiểu tử ngươi, quỷ tinh quỷ tinh, nguyên lai là thu được một phần chế tạo đồ a!

Bất quá, không phải Tiền ca ta nói ngươi, ngươi muốn chế tạo trang bị gì, còn không cần thần tượng xuất mã, ngươi Tiền ca ta vẫn có chút quan hệ, đại sư cấp thợ rèn vẫn là nhận biết không ít, hơi tiêu ít tiền, bọn hắn tự nhiên sẽ bán ta mặt mũi này cho ngươi chế tạo!

Lấy Tiền Mãn Lâu nhãn lực, tự nhiên có thể lập tức phân biệt ra Hứa Khôn lấy ra là một tấm trang bị chế tạo đồ.

Vốn lấy bình thường lôgic cũng có thể đoán ra Hứa Khôn mục đích!

Gạt một cái ngoặt lớn, lấy ra một cái đại bảo bối, chính là muốn cho thần tượng xuất mã thay hắn chế tạo trang bị?

Ngươi đây cũng quá không đem thần tượng coi là chuyện đáng kể!

Xem như một ngày trăm công ngàn việc thần tượng, nào có công phu chế tạo một chút bất nhập lưu trang bị!

Tiền Mãn Lâu bưng lão đại ca dáng vẻ, cũng là để cho Hứa Khôn biết rõ tặng cho thần tượng một cây mong mà không được Long Thương tầm quan trọng!

Gan lớn một điểm, đừng không phóng khoáng như vậy, một cây Long Thương giá trị, vượt qua tưởng tượng của ngươi!

Khụ khụ...... Hứa Khôn ho nhẹ hai tiếng, che giấu trên mặt liền muốn không ức chế được nụ cười.

Chỉ chỉ trên bàn chế tạo đồ nói: Tiền ca, ngươi muốn không xem trước một chút trương này chế tạo đồ?

A? Quen thuộc Hứa Khôn sẽ không nói nhảm, Tiền Mãn Lâu cũng là để chén trà xuống, trên mặt nhiều hơn mấy phần vẻ nghiêm túc.

Tiểu tử ngươi bảo bối, nhiều đến để cho ta đều đỏ mắt trình độ, nhìn ngươi điệu bộ này, trương này chế tạo đồ phẩm giai không thấp a!

Sờ lên chế tạo đồ, nhưng Tiền Mãn Lâu không có trước tiên xem xét.

Mà là mang theo vài phần hiếu kỳ nói: Để cho ta đoán một chút, chẳng lẽ ngươi trương này chế tạo đồ, là chế tạo S cấp trang bị cao cấp bản vẽ?

Hứa Khôn nâng chung trà lên, cười không nói.

Không phải? Tiền Mãn Lâu trên mặt càng thêm mấy phần kinh ngạc: Chẳng lẽ, là cùng Phược Long Tác một dạng thần khí chế tạo đồ?

Hứa Khôn suy nghĩ một chút nói, dù là nguyên bản Phược Long Tác chế tạo đồ, cũng chỉ là SS cấp phẩm giai!

【 Về ai 】 đẳng cấp bên trên chỉ là Chiến Vương cấp đeo A cấp sáo trang, bất quá chế tạo đồ phẩm giai lại đi tới SSS cấp!

Đem hai cùng so sánh, có lẽ đơn kiện Phược Long Tác giá trị cao hơn, nhưng 【 Về ai sáo trang chế tạo đồ 】 tính thực dụng cùng giá trị dẫn hướng, ở xa gặp được sờ không được Phược Long Tác phía trên!

Khó mà nói, Tiền ca ngươi vẫn là tự xem một chút đi!

Tiền Mãn Lâu động tác ngừng một lát, khó mà nói?

Tiểu tử, ta vừa mới nói cũng không phải phiên bản đơn giản hóa Phược Long Tác!

Ta biết! Hứa Khôn gật đầu nói.

Thập giai đeo SS cấp cấp thấp thần khí, tự nhiên là không cách nào cùng trọn vẹn Chiến Vương cấp A cấp sáo trang đánh đồng!

Tiền Mãn Lâu lại khó nhẫn hiếu kỳ, cầm lấy đồ vật xem xét, cả người nhất thời cứng ngắc, không nhúc nhích.

【 Tiền Mãn Lâu không phải đứng im hình ảnh.BMP】

Thật lâu, tại Hứa Khôn cuồng huyễn một bình trà Long Tỉnh, đem bụng rót đầy ắp sau, Tiền Mãn Lâu chợt quát lên: SSS phẩm giai chế tạo đồ!

Thanh âm cực lớn, dọa đến Hứa Khôn tay run một cái, may mắn nước trong ly uống xong.

Tiền Mãn Lâu khó mà tiếp tục giữ vững bình tĩnh, trừng mắt gắt gao nhìn xem trong tay bản vẽ.

Hô hấp dồn dập nói: Tiểu tử, thứ này làm sao ngươi tới?

Hứa Khôn thành thật trả lời: Hoàn thành SS cấp đào quáng nhiệm vụ tặng!

Tiền Mãn Lâu đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Ngươi cho ta dễ bị lừa?

Nhân tộc không nói lịch đại, hàng năm hoàn thành SS cấp đào quáng nhiệm vụ cũng không ít, từ trước tới nay chưa từng gặp qua có ban thưởng SSS cấp phẩm giai chế tạo bản vẽ!

Giống như là Tư Không đình loại kia, hoàn thành SS cấp nhiệm vụ sau ban thưởng một kiện trước mắt đẳng cấp S cấp trang bị, đã coi như là số rất ít may mắn tồn tại!

Nhưng đón Tiền Mãn Lâu nghi hoặc thêm không tin ánh mắt Hứa Khôn, vẫn như cũ duy trì mặt mũi tràn đầy chân thành.

Tiền ca, bằng không thì ngươi cảm thấy ta vật này là làm sao tới?

Tiền Mãn Lâu tưởng tượng, ngoại trừ lời giải thích này, giống như cũng tìm không thấy giải thích khác!

Bỏ xuống trong lòng nghi ngờ, Tiền Mãn Lâu tiếp tục xem tiếp, càng xem càng kinh hãi, xem xong ngắn gọn bản vẽ sau khi giới thiệu, đem bản đồ giấy đặt ở trên mặt bàn, ánh mắt trống rỗng, không biết đang suy nghĩ gì.

Tiền ca, ngươi làm sao?

Tiền Mãn Lâu không có trả lời, trầm tư rất lâu, mới hồi thần lại.

Sắc mặt mang theo vài phần đìu hiu nói: Chiến Vương cấp A cấp sáo trang, vẫn là mang S cấp vũ khí sáu cái bộ sáo trang, ta đến nay chưa thấy qua dạng này bản vẽ!

Hứa Khôn sững sờ: Không đến mức a?

Tiền Mãn Lâu xác định lắc đầu: boss rơi xuống không tính, Nhân tộc ta nội bộ nhưng đánh tạo Chiến Vương cấp sáo trang, đích xác không có qua ngươi cái này vừa đợi cấp!

Nói, chỉ sợ Hứa Khôn không tin, Tiền Mãn Lâu lợi dụng quyền hạn của mình điều ra một đống tư liệu.

Chỉ vào phía trên nhất một cái tin tức nói: Ngươi nhìn, đây là Nhân tộc ta mấy trăm năm qua, lấy được cao nhất cấp bậc Chiến Vương cấp sáo trang!

Hứa Khôn theo tiếng kêu nhìn lại, lông mày nhíu một cái: Không bụi sáo trang?

Đây không phải là 【 Về ai 】 thăng cấp phía trước, chính mình nguyên bản lấy được bản vẽ kia sao?

Tiền Mãn Lâu không có chú ý tới thần sắc của hắn, gật đầu nói: Không bụi sáo trang chế tạo đồ phẩm giai vì SS cấp, sáo trang phẩm giai vì A, trang bị đẳng cấp là ba mươi giai, tổng cộng năm kiện bộ, là năm đó một vị tân tấn Chiến Vương tại tầng ba mươi trong bí cảnh lấy được ban thưởng!

【 Không bụi sáo trang 】 chỉ có năm kiện, phân biệt là: 【 Không bụi luyện sắt giày 】【 Không bụi luyện sắt cổ tay 】【 Không bụi chi hoàn 】【 Không bụi chi thán 】【 Không bụi chi luyện 】!

Lúc đó, cái này sáo trang chế tạo đồ hỏi một chút thế, liền dẫn tới một đám chế tạo đại sư phong thưởng, cuối cùng là một vị thần tượng đích truyền lấy giá cao bắt lại bản vẽ này!

Vị này thần tượng đích truyền chế tạo đại sư, khi lấy được bản vẽ này sau, thâm canh nửa năm, thành công chế tạo ra bộ thứ nhất không bụi sáo trang, sáo trang một khi ra mắt, cường đại thuộc tính liền đưa tới một đám Chiến Vương cấp cường giả phong thưởng, đơn đặt hàng như tuyết, nhấc lên một hồi tranh mua triều dâng!

Sau đó, vị này thần tượng đích truyền chỉ dựa vào chế tạo không bụi sáo trang, điên cuồng vơ vét của cải, tại phong phú tài phú chèo chống phía dưới, lớn mật nếm thử, cuối cùng tại thất bại vài chục lần sau, thành công chế tạo ra SS cấp thần khí, thành công vệ miện thần tượng danh hiệu!

Nghe đến đó, Hứa Khôn khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Chế tạo thất bại vài chục lần, cuối cùng thành công!

Ở trong đó tiêu xài, không thể tưởng tượng!

Chuyện cho tới bây giờ, vô số Chiến Vương vẫn như cũ lấy nắm giữ một bộ không bụi sáo trang vẻ vang, cùng cấp bậc, trang bị không bụi sáo trang người, xa không phải những người khác có thể so sánh!

Sáo trang tăng lên, lớn xa hơn cùng cấp bậc tán kiện, về sau ngươi gặp, tự nhiên cũng liền rõ ràng!

Có thể không rõ ràng đi!

Hứa Khôn nội tâm hô to, mình tại tân thủ thí luyện lúc, chính là dựa vào một bộ 【 Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang 】, mới có thể tại một thân bạch bản thuộc tính tình huống phía dưới ung dung vượt qua!

Không bụi sáo trang, nguyên bản được xưng là Chiến Vương cấp trang bị tiêu chuẩn bên trong vương giả, bây giờ, ngươi cái này về ai sáo trang hỏi một chút thế, vương giả địa vị đổi chủ, đã là chuyện rõ rành rành!

Ta đã có thể tưởng tượng đến, nguyên bản không bụi thời đại, đem bị cái này về ai sáo trang triệt để thay thế!

Hứa Khôn ngu ngơ mà cười, đối với cái này cũng không phát biểu chính mình nông cạn cách nhìn.

Sau khi hết khiếp sợ, Tiền Mãn Lâu cũng là tỉnh táo phân tích nói: Mang một kiện S cấp trang bị A cấp sáo trang, đã không phải là bình thường chế tạo đại sư có thể thành công chế tạo, sáu cái bộ, thiếu bất luận một cái nào, giá cả cũng biết giảm bớt đi nhiều!

Cũng chỉ có thần tượng, mới có thể lấy thấp nhất chi phí, đại lượng chế tạo ra bộ này về ai sáo trang!

Tiểu tử, mưu đồ sâu xa a! Tiền Mãn Lâu nhìn sâu một cái Hứa Khôn.

Hứa Khôn liền vội vàng lắc đầu giải thích, hô to oan uổng nói: Tiền ca, ngươi cái này có thể hiểu lầm đệ đệ ta, ta nào nghĩ tới xa như vậy a, phía trước ta đều chưa nghĩ ra xử lý như thế nào cái này chế tạo đồ, cái này không vừa vặn vào một vị thần tượng mắt, cho nên muốn lấy xem có thể hay không đem tấm này chế tạo đồ cho lợi dụng!

Xác định không có tính toán thành phần?

Trăm phần trăm xác định, Tiền ca, chẳng lẽ ta tại trong lòng ngươi, cứ như vậy giảo hoạt sao?

Ngươi dám nói ngươi không phải?

Tiền Mãn Lâu bên trong tâm gầm thét lên.

Một trận trầm mặc sau, Tiền Mãn Lâu mở miệng: Đã ngươi lại là lấy ra Long thương, lại là lấy ra loại này giá trị không thể đo lường bản vẽ, vậy ta muốn hỏi ngươi một chút ý nghĩ!

Tiền ca...... Ta không có gì ý nghĩ, ngươi xem đến đây đi! Hứa Khôn có chút thẹn thùng đạo.

Tại thương lời thương, đừng có tâm lý gánh vác cái gì!

Như vậy đi, ta cho ngươi hai lựa chọn! Tiền Mãn Lâu chân thành nói.

Tiền ca mời ngài giảng! Hứa Khôn thái độ cung kính nói.

Loại thứ nhất lựa chọn, bao quát thiên vẫn Long thương cùng trương này chế tạo đồ, ta đều giúp ngươi đóng gói bán cho vị kia thần tượng, vị kia thần tượng, nhất định sẽ cho ngươi mở ra một cái nhường ngươi giá vừa ý!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, đối với cái lựa chọn này cũng không hài lòng, nhưng không có gấp phản bác.

Tiền Mãn Lâu tựa hồ xem thấu Hứa Khôn nội tâm, cười cười tiếp tục nói: Lựa chọn thứ hai, cái này thiên vẫn Long thương, coi như lễ vật đưa cho vị kia thần tượng!

Được như vậy một kiện lễ vật thần tượng, coi như ngươi bây giờ chỉ là nhị giai đẳng cấp, hắn cũng biết đối với ngươi lau mắt mà nhìn!

Lại tiếp đó, ta lấy danh nghĩa của ngươi, đem trương này chế tạo đồ cũng không ngại tặng cho vị kia thần tượng!

Hai phần trọng lễ phía dưới, thần tượng dự định như thế nào hồi báo ngươi, ngay tại không thể đoán được Phạm Vi!

Bất quá, có thể khẳng định một điểm, lấy nhân gia thần tượng chi tư, là ngượng ngùng chiếm ngươi tên tiểu bối này tiện nghi!

Lựa chọn ra sao, tại ngươi!

Nói xong, Tiền Mãn Lâu liền bưng chén trà lên, chờ đợi Hứa Khôn đáp án của mình.

Hứa Khôn nhất thời do dự.

Một người bán, một cái là tiễn đưa!

Bán nhất định có thể bán một cái vượt qua hắn tưởng tượng giá cao!

Tặng lời nói, kết quả cuối cùng như thế nào, thì nhìn vị kia thần tượng!

Đang lúc do dự, Hứa Khôn thấy được Tiền Mãn Lâu cái kia ý vị thâm trường biểu lộ, lập tức khóe miệng hơi hơi dương lên nói: Ánh mắt muốn thả lâu dài một chút, làm phiền Tiền ca, đem hai món đồ này, đưa cho vị kia thần tượng a!

Tiền Mãn Lâu từ từ đặt xuống chén trà, mới là mở miệng nói: Ngươi sẽ không hối hận quyết định này!

Nói xong, mang lên hai cái bảo vật quay người tiến nhập nội các.

Một phen khổ đợi sau đó, Tiền Mãn Lâu đi trở về.

Sự tình làm xong, vị kia rất vui vẻ!

Không có...... Không còn?

Hứa Khôn nhất thời nội tâm có chút vắng vẻ.

Buồn tẻ cười nói: Có thể để cho thần tượng vui vẻ, là phúc khí của ta!

Phốc thử!

Tiền Mãn Lâu thực sự nhịn không được, cười to lên: Nhìn một chút ngươi cái kia đau lòng bộ dáng, ta đều ngượng ngùng vạch trần ngươi!

Thế nào, hối hận rồi?

Hứa Khôn gãi đầu một cái, không biết trả lời như thế nào.

Tốt, không đùa ngươi, nói sẽ không để cho ngươi hối hận, ngươi Tiền ca còn có thể lừa ngươi!

Tuyên bố trước, đối với ngươi cái này hai phần trọng lễ, dù là đối phương là cao quý thần tượng, cũng không có bất luận cái gì lý do cự tuyệt, cho nên vui vẻ nhận!

Lễ trọng đến một vị thần tượng đều không thể cự tuyệt, có thể thấy được hai món đồ này giá trị!

Tiếp đó, vị kia thần tượng dựa dẫm vào ta lấy được tin tức của ngươi, đối với bây giờ ngươi, hắn cũng không có bất kỳ khinh thị, ngược lại lớn khen ngươi vì thiếu niên anh hùng, nguyện ý cùng ngươi kết giao!

Nói, Tiền Mãn Lâu điều ra một phần chỉ có quyền hạn của hắn có thể kiểm tra tư liệu.

【 Trương quạ chín 】

Nhân tộc đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử chi đồ.

Chiến công: Sáng Thần khí bản vẽ 【 Quạ chín kiếm 】

Đánh giá: Không bằng cầm ta quyết phù vân, không lệnh mênh mông che ban ngày!

Đây chính là vị kia thần tượng tục danh, trương quạ cửu thần tượng, hắn bản danh như thế nào, sớm đã lãng quên, thế nhân chỉ nhớ rõ hắn vì ta nhân tộc đệ nhất thần tượng chi đồ, cùng với nghiên cứu ra thần khí 【 Quạ chín kiếm 】 bản vẽ, cố xưng trương quạ chín!

Đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử...... Tự sáng tạo thần khí đặt tên trương quạ chín!

Quạ cửu thần tượng ở lâu Trung châu Ngô Sơn đạo trường, ngươi nếu có cơ hội đi đến Trung châu, nhớ kỹ đi tiếp kiến lão nhân gia ông ta!

Nhất định nhất định! Hứa Khôn liên tục gật đầu.

Quạ cửu thần tượng đang tiếp nhận lễ vật của ngươi sau, cũng cho ngươi hai cái đủ ngươi hưởng thụ suốt đời trọng lễ!

Hứa Khôn mấp máy đôi môi khô khốc, áp chế lại kích động nội tâm.

Thứ nhất, quạ cửu thần tượng nguyện ý cả đời vì ngươi miễn phí chế tạo bất luận cái gì trang bị, đương nhiên, tài liệu cần chính ngươi cung cấp, xác suất thành công cũng muốn xem trang bị phẩm giai, đẳng cấp mà định ra!

Cả đời...... Miễn phí chế tạo? Hứa Khôn chấn kinh, đó chính là nói, về sau chính mình muốn tạo thần khí liền chế tạo thần khí?

Khụ khụ, chỉ là miễn trừ chế tạo phí, chế tạo bảng kẽm tạm lấy cùng phí tài liệu cần phải chính ngươi nghĩ biện pháp!

Chế tạo bảng kẽm quyền, cũng chính là vô luận là trương quạ chín chính mình nắm giữ chế tạo bản vẽ, vẫn là khác thợ thủ công nắm giữ, ngươi muốn mời người chế tạo, đều phải trả tiền!

Hơn nữa mỗi chế tạo một lần, liền muốn giao một lần phí bản quyền!

Giống như là 【 Không bụi sáo trang 】, cũng bởi vì vị kia thần tượng được hưởng độc nhất vô nhị bản quyền, chỉ một nhà ấy không còn chi nhánh, mới có thể kiếm lời cái chậu đầy bát đầy!

Khoản này tiêu xài không nói lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ!

Biết rõ, biết rõ, miễn trừ chế tạo phí, cũng đã là một con số khổng lồ!

Thỉnh một vị thần tượng ra tay, Hứa Khôn không muốn biết giá cả bao nhiêu, nhưng nghĩ đến, một vị bình thường Chiến Vương đều không chịu đựng nổi a?

Ngươi biết rõ liền tốt, chuyện thứ hai, chính là liên quan tới về ai sáo trang chế tạo đồ chuyện!

Quạ cửu thần tượng để ta hỏi ngươi, có nguyện ý hay không đem này chế tạo đồ về hắn độc nhất vô nhị tất cả?

Đương nhiên không thành vấn đề, ta đều đưa cho hắn lão nhân gia, bản quyền chuyện này, tự nhiên là từ quạ cửu thần tượng tự xử trí!

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Vậy coi như là quạ cửu thần tượng độc nhất vô nhị bản quyền, tốt lắm, ta liền có thể thay thế thay quạ cửu thần tượng, cùng ngươi đàm luận một chút chia sự tình!

Phân...... Thành?

Đối với! Trước ngươi cũng nhìn thấy, vị kia được không bụi sáo trang chế tạo đồ chế tạo đại sư, chỉ dựa vào bản vẽ này, kiếm lấy một con số khổng lồ, càng là trực tiếp trợ giúp hắn dùng tài phú đem chính mình chồng lên thần tượng chi vị, giá trị bản thân tăng vọt!

Ngươi về ai sáo trang, so với không bụi sáo trang không muốn biết cao hơn bao nhiêu, quạ cửu thần tượng tự nhiên không muốn chiếm tiện nghi của ngươi, cho nên sau này về ai sáo trang lợi nhuận đạt được, hắn nguyện ý cùng ngươi chia đôi!

Ừng ực!

Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng một cái!

Lợi nhuận chia đôi, đây không phải là tương đương với nhân gia thần tượng ra lúc xuất lực, cho mình đi làm sao?

Tiền ca, dạng này vị kia quạ cửu thần tượng không phải quá bị thua thiệt sao?

Tiền Mãn Lâu cười nói: Ngươi cũng biết a, bất quá vẫn là câu nói kia, cái gì cũng không sánh nổi những thứ này thần tượng trong lòng hảo, về ai sáo trang, ta tạm thời có thể xưng hô đây là Chiến Vương cấp bộ thứ nhất trang, chỉ là cái danh này, liền đã hưởng thụ cả đời!

Đối với có thể độc nhất vô nhị chế tạo về ai sáo trang quạ cửu thần tượng mà nói, cái danh này vẫn là rất trọng yếu, cả Nhân tộc trang bị về ai sáo trang Chiến Vương, đều đem cảm tạ hắn!

Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất, không có ngươi cung cấp bản vẽ, đừng nói là lợi nhuận chia năm năm, coi như nhân gia là thần tượng, muốn tạo cũng không địa phương chế tạo ra như thế một bộ cường đại sáo trang, ngươi biết rõ ý tứ của ta a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, tỏ ra hiểu rõ, từ xưa vật hiếm thì quý đi, nhưng vẫn là có chút thụ sủng nhược kinh!

Hai người địa vị không thể so sánh nổi, mà quạ cửu thần tượng biểu hiện cực kỳ rộng lượng!

Tiền ca, khổ cực ngươi!

Uống nước không quên người đào giếng, Hứa Khôn cũng không có quên Tiền Mãn Lâu tại ở giữa dắt mai thành lập quan hệ công lao, không có quá nhiều suy tính nói: Tiền ca nếu như không chê, đệ đệ cái này năm thành lợi nhuận, nguyện ý phân một thành đưa tiền ca, hy vọng Tiền ca không cần ngại ít!

Tiền Mãn Lâu biểu lộ cứng đờ, có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ngươi nghiêm túc ?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đương nhiên, không có tiền ca ở giữa thay ta vận hành, nghĩ đến vị kia thần tượng cũng sẽ không cho mặt mũi như vậy a!

Tiền Mãn Lâu bật cười, hắn tự nhận là có chút đắng cực khổ không giả, nhưng lần này nói chuyện với nhau xác thực nhẹ nhõm, công lao của mình có bao nhiêu lượng nước, hắn cũng nói mơ hồ.

Một thành lợi nhuận, coi như hắn xem như Vạn Bảo lâu lâu chủ, cũng rất là tâm động.

Đừng trách ca ca không có nhắc nhở ngươi, dựa theo quạ cửu thần tượng phỏng đoán, chế tạo một bộ về ai sáo trang chi phí ước chừng là giá bán ba thành, lợi nhuận ngay tại bảy thành, chia đôi, ngươi có thể được đến 3.5 thành, nếu như phân ta một thành mà nói, ngươi vừa được lợi ích cũng chỉ có hai điểm tám thành......

Tiền ca không cần nói, tiền kiếm lời bao nhiêu là nhiều a, nhiều tiền hơn nữa, cũng không sánh được Tiền ca dìu dắt chi ân, còn xin Tiền ca chớ có từ chối hảo!

Thực sự là thua ngươi tiểu tử, cùng quạ cửu thần tượng một dạng, ngươi Tiền ca ngượng ngùng, có thể hiện tại quả là cự tuyệt không được như thế một phần trọng lễ!

Hắc hắc, Tiền ca hài lòng liền tốt, vậy cứ thế quyết định!

Tiền Mãn Lâu cuối cùng đón nhận Hứa Khôn đề nghị, cùng nổi lên cỏ hợp đồng, đem 3 người chia đều viết rõ rành rành, con ngươi nghiệm chứng, hợp đồng thành lập, Tiền Mãn Lâu đem hai người ký tên tốt hợp đồng phát cho vị kia thần tượng.

Quạ cửu thần tượng sẽ ở chế tạo xong Phược Long Tác sau đó, liền bắt đầu chế tạo về ai sáo trang, lấy phán đoán của hắn, bắt đầu sản xuất hàng loạt, đại khái cần thời gian ba tháng đến nửa năm! Tiền Mãn Lâu mở miệng nói.

Hứa Khôn nội tâm trở nên kích động, kế Mặc Ngọc khu mỏ quặng sau đó, chính mình lại nhiều một bút liên tục không ngừng thu vào!

Cái này tới tiền, cũng quá nhanh!

Về sau tiền của mình, căn bản xài không hết!

Lấy về ai sáo trang giá cả, nhân tộc tệ chỉ sợ không tốt xem như tính toán đơn vị, đến lúc đó còn nhiều lấy vật đổi vật, tất nhiên thu ngươi một thành lợi nhuận, ta cũng sẽ không đi ăn chùa, ta sẽ đem tất cả tài liệu bày ra hảo, phân loại ghi rõ giá cả, đến lúc đó ngươi muốn loại nào tài nguyên, liền lấy loại nào tài nguyên, ta này một thành chỉ cần bắt ngươi chọn còn lại là được!

Vậy thì tiền khổ cực ca!

Hứa Khôn hô to hài lòng, có Tiền Mãn Lâu thay hắn lo liệu, lập tức liền bớt đi không ít thời gian, cái này một thành lợi nhuận, quá đáng giá, để Vạn Bảo lâu lâu chủ làm cho ngươi tài vụ, xem khắp nhân tộc có mấy người làm được?

Tiền ca, đợi đến sản xuất hàng loạt sau đó, ta hy vọng lấy trước hai bộ, ngươi nhìn có được hay không?

Tiền Mãn Lâu nghĩ nghĩ: Là chuẩn bị cho thần chung mộ cổ vợ chồng a?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Tiền Mãn Lâu hồi đáp: Vấn đề không lớn, đến lúc đó ta đi cùng quạ cửu thần tượng nói, trước hết nhất tạo ra hai bộ, trước tiên cho ngươi, lợi nhuận phương diện, liền từ sau đó sản xuất sáo trang bên trong chụp!

Hứa Khôn lúc này toét ra miệng: Cảm tạ Tiền ca!

Tiền Mãn Lâu khoát tay áo: Cùng ta cũng không cần khách khí như vậy, nhận biết thời gian của ngươi mặc dù ngắn, nhưng Tiền ca đời này quen biết nhiều người như vậy, là thuộc kết giao ngươi vị huynh đệ kia đáng giá nhất!

Nga hống? Cái kia tại Tiền ca trong lòng ta so thiên nhãn đại nhân đều đáng giá kết giao?

Tiền Mãn Lâu lập tức rùng mình, luôn cảm giác vụng trộm có một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Cũng không dám nói bậy, ta đối với lão đại chỉ có tôn kính! Tiền Mãn Lâu liên tục nháy mắt, bộ dáng tức cười để Hứa Khôn buồn cười.

Vui cười sau, Hứa Khôn đang muốn cáo từ, Tiền Mãn Lâu ngăn cản hắn.

Ngươi cái làm đệ đệ, mỗi lần tới đều cho ta kinh hỉ, làm anh cũng không thể hẹp hòi, đây là kho bạc nhỏ của ta, ngươi xem chọn một chút bây giờ dùng được đồ vật!

Này làm sao có ý tốt đâu! Hứa Khôn một bộ con ruồi xoa tay tay bộ dáng, rõ ràng tâm khẩu bất nhất.

Chọn! Tiền Mãn Lâu lời ít mà ý nhiều.

Được rồi! Hứa Khôn cố mà làm!