Thứ 0978 chương: Thương Bạch Băng uyên, tự chui đầu vào rọ!.

Hôm nay thứ ba càng: 978 chương!3/3!

......

3 người bất ngờ, dẫn đầu làm khó dễ Tô Tiểu Tiểu, vậy mà dễ dàng xuyên thủng thêm Lỗ Lang Thần thân thể · Băng Ma hình thái ở dưới vuốt sói!

Tư Không Đình quay đầu nghi ngờ nói: Chẳng lẽ cái gọi là Lang Thần thân thể, cũng chỉ là một cái bài trí?

Ngươi quá coi thường thêm lỗ, cùng tiến lên, đừng cho nho nhỏ một mình chiến đấu anh dũng!

Nói xong, 3 người đồng thời phóng người lên!

Bị xuyên thủng bàn tay thêm lỗ, bây giờ cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhưng rất nhanh sắc mặt âm trầm xuống!

10 vạn Tuyết Tai · Băng lang khiếu thiên!

Thêm lỗ cước bộ giẫm mạnh, quanh thân cuốn lên bão tuyết, cũng như ban đầu ở Gia Luật Trọng Nguyên hiến tế phía dưới, từ rất nhiều Băng Ma Lang nhóm ngưng tụ 10 vạn Tuyết Tai!

Nhưng ở trong tay thêm lỗ, muốn cho kỹ năng này hiệu quả tối đại hóa, hoàn toàn không cần bất kỳ chờ đợi, càng là một lang chi lực, cũng đủ để thi triển!

Tiếng nói vừa ra, băng sương ngưng tụ ra từng đầu Băng Ma Lang, hướng thiên phát ra sói tru, trong miệng phun ra ra sương khí, làm cho 10 vạn Tuyết Tai uy thế lớn hơn!

Không tốt, nho nhỏ gặp nguy hiểm!

Hóa thành Huyết Quang Tô Tiểu Tiểu tại xuyên thấu thêm lỗ vuốt sói sau đó, liền muốn lại độ tiến hành chém giết gần người, nhưng không ngờ Tuyết Tai khởi thế, đem hắn thân ảnh bao phủ ở tầng tầng lớp lớp bão tuyết bên trong!

Trong mắt ba người, đã mất đi Tô Tiểu Tiểu thân ảnh.

Khi Hứa Khôn 3 người không sợ phong sương, bước vào trong Tuyết Tai, đang định tìm có khả năng bị chôn cất Tô Tiểu Tiểu lúc, chuyện ngoài ý liệu xảy ra!

Thêm lỗ sau lưng, hồng quang chợt hiện.

Súc sinh, nhận lấy cái chết!

Một đạo hồng quang từ thêm lỗ trên cổ nổ tung, xuyên thấu toàn bộ Tuyết Tai Phạm Vi, đảo qua chỗ, ngay cả thật nhỏ bông tuyết đều bị chém thành hai đoạn!

Hồng quang co vào ở thêm lỗ trên cổ, kèm thêm nó cả đầu đều bị oanh kích mà hướng một bên chếch đi, Tô Tiểu Tiểu một chiêu này, giống như một thanh màu đỏ bánh răng, tại thêm lỗ trên cổ điên cuồng chuyển động!

Giống như đang cấp thêm lỗ đổ máu!

Đợi cho hồng quang tiêu tan, hai lần ra tay đều để người sợ hãi than Tô Tiểu Tiểu, đã về tới Hứa Khôn 3 người bên cạnh.

Nho nhỏ, tốt!

Tô Tiểu Tiểu lại cũng không hài lòng, vẫn như cũ phát ra nửa thanh tịnh nửa thanh âm khàn khàn: Ta cảm giác không có đối với nó tạo thành tính thực chất tổn thương!

Tô Tiểu Tiểu cảm giác là đúng, đợi cho hồng quang triệt để tiêu tan lúc, thêm lỗ bẻ bẻ cổ, phát ra xương cốt va chạm một dạng kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, đầu trở về đang, có thể nhìn thấy chính là, cổ của nó chỗ thiếu một tảng lớn!

Vừa cắt cắt, vẫn là nó Băng Ma hình thái ở dưới băng tinh hộ thuẫn, vết thương rất sâu, có thể đả thương miệng phía dưới, vẫn là kiên cố băng tinh!

Chỉ thấy thêm lỗ đưa tay nắm chặt, chung quanh sương tuyết ngưng kết, bị Tô Tiểu Tiểu ngay từ đầu xuyên thủng vuốt sói, cũng tại sương tuyết hội tụ phía dưới, một lần nữa chữa trị, hoàn hảo như lúc ban đầu!

Cái này mẹ nó không phải chơi ỷ lại đi!

Chơi nó!

Hứa Khôn không do dự chút nào, trường đao vung lên, đối mặt thêm lỗ mà đi, ba người khác hiểu ý, phân biệt từ ba phương hướng tập kích quấy rối mà đi!

Diễm phân!

Hứa Khôn một đao chém rớt, đối với cái này, thêm lỗ nhô ra vuốt sói, phẫn nộ quát: Băng phá!

Két!

Cửu tiêu Diễm Dương bị thêm lỗ vuốt sói giữ lấy, nhưng Hứa Khôn không chút nào hoảng: Ra đi, Kim Ô chi hồn!

Cửu tiêu Diễm Dương bên trên, hỏa diễm bốc hơi, nương theo một tiếng to rõ tiếng chim hót, Hỏa Dực giương cánh, Kim Ô chi hồn thức tỉnh!

Cái gì? Kim Ô?

Thêm lỗ mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nhưng khi cẩn thận cảm nhận được cửu tiêu Diễm Dương triệu hồi ra Kim Ô lúc, nội tâm lại là nhất định.

Xem như khi xưa Bán Thần, còn lại là Băng hệ, thú loại Bán Thần, trong truyền thuyết Kim Ô, đơn giản chính là đánh thắng sự hiện hữu của nó!

May mắn, lấy bây giờ cửu tiêu Diễm Dương, chỉ có thể triệu hồi ra SS cấp boss!

Cũng không có cách nào đối với thêm lỗ tạo thành uy hiếp!

Nhưng Hứa Khôn cũng không có trông cậy vào chỉ là Kim Ô chi hồn có thể tạo được tác dụng mang tính chất quyết định, cho nên không đợi thêm lỗ có hành động, Hứa Khôn lại độ hạ lệnh: Thiêu đốt chính mình, đem vạn vật cháy làm tro tàn a!

Vừa mới đánh thức Kim Ô chi hồn, không kịp cùng thêm lỗ tranh tài hai cái hiệp, Kim Ô chi thể bành trướng, hóa thành một vòng diệu dương!

Giống như Thái Dương Diệu Ban  bộc phát một dạng, để cho thêm lỗ cũng vì đó nheo lại mắt!

Kim Ô chi hỏa hướng về bốn phía rơi xuống, thêm lỗ tạo 10 vạn Tuyết Tai bị quét sạch không còn một mống, kèm thêm thêm Lỗ Lang Thần thân thể bên trên, băng tinh diện tích lớn hòa tan, hóa thành dòng nước nhỏ xuống!

Đợi cho Kim Ô chi hỏa lắng lại, thêm lỗ càng là gầy hốc hác đi!

Mặc dù Hứa Khôn không có đối với nó tạo thành tính thực chất tổn thương, nhưng nó Băng Ma hình thái ở dưới băng tinh hộ thuẫn, trở nên mỏng hơn!

Cùng lúc đó, 3 người cũng đồng thời làm loạn!

Dương Dao công kích thêm lỗ cánh tay phải, Tô Tiểu Tiểu tiến công cánh tay trái, đến nỗi Tư Không Đình, nhưng là đi vòng qua thêm lỗ sau lưng, hướng về phía sau gáy của nó muôi tiến hành đánh lén!

Tứ phía dưới sự vây công, khối lớn khối lớn băng tinh giống như da đầu mảnh không ngừng hướng về phía dưới rơi xuống.

Nhưng riêng là chủ công phương hướng Hứa Khôn, liền gắt gao kiềm chế thêm lỗ tính toán hướng mặt khác ba mặt khởi xướng phản kích động tác, để nó không công mà tiếp nhận 3 người đánh đập!

Đáng giận, các ngươi chọc giận ta!

Lang Thần giận · Vạn kính nhân tung diệt!

Lui! Hứa Khôn quyết định thật nhanh, 3 người cũng lập tức kéo dài khoảng cách.

Chậm! Thêm lỗ hừ lạnh: Tuyết lở · Thương Bạch Băng uyên!

4 người quay ngược lại bộ pháp dừng lại, thêm lỗ dưới thân, xuất hiện một cái sâu không thấy đáy Băng uyên!

Mà cùng dĩ vãng vực sâu bất đồng chính là, thêm lỗ cái này vực sâu, lộ ra tĩnh mịch trắng bệch, chung quanh sương tuyết cũng bắt đầu hướng về Băng uyên bên trong trầm luân, kèm thêm Hứa Khôn 4 người, cũng bị Băng uyên dưới đáy truyền đến đáng sợ hấp lực, kéo túm lấy hướng phía dưới rơi xuống!

Tiểu Khôn ca ca! Dương Dao hô to lên tiếng.

Hứa Khôn hiểu ý, một khi 4 người bị quăng vào trong tái nhợt Băng uyên, phối hợp bây giờ thêm lỗ bộc phát Lang Thần giận · Vạn kính nhân tung diệt, tại hắn cao tới hơn bảy triệu Băng Công phía dưới, ngoại trừ có giảm thương thiên phú chính mình, sợ không người có thể còn sống!

Đã như vậy, vậy thì đánh bể cái này Băng uyên!

Dương Dao cũng là như thế nghĩ, cho nên trên thân bốc lên chín đầu Viêm hoàng, chiếu sáng toàn bộ Băng uyên, khiến cho Băng uyên rung động, tuyết đọng hòa tan, nhưng cũng chỉ là thoáng hóa giải bị kéo dắt lực hút!

Từ bỏ đi, cảm thụ đối mặt Băng uyên lúc tái nhợt vô lực a!

Thêm lỗ bảo trì hai đại kỹ năng phóng thích, cười lạnh nói.

Ngươi quá đề cao chính ngươi!

Dung Độc · Hỏa!

Hóa độc · Lôi, hồn!

Tứ sắc tia sáng xen lẫn tại Hứa Khôn lòng bàn tay, đây chính là bây giờ Hứa Khôn tối cường bốn hệ a!

Độc vực, mở!

Khi Hứa Khôn dưới chân xuất hiện một Phương Lĩnh Vực lúc, duy trì hai đại kỹ năng thêm lỗ đều ngây dại!

Làm...... Làm sao có thể! Đại não kém chút đứng máy, nội tâm càng là đang chửi mắng Hạo Thiên Tháp.

Hắn dựa vào cái gì có thể sẽ vượt qua cái này đẳng cấp năng lực, bật hack, ta tố cáo a!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có thể cười ha ha, kỹ năng đặc kỹ cùng cấp bậc liên quan gì!

Ta Hứa Khôn, không có bật hack!

Địa Ngục ác phong, lên!

Hứa Khôn dưới chân nổi lên màu đen gió lốc, ngăn cản Băng uyên lực hút đồng thời, sau lưng phượng dực phấp phới, mang theo hắn, bay đến thêm lỗ đỉnh đầu.

Ngươi muốn làm gì! Thêm lỗ nội tâm bất an nói.

Ngươi không phải nói làm người khác đối mặt với ngươi cái này Băng uyên lúc, sẽ cảm thấy tái nhợt vô lực sao?

Cái kia tốt, liền thỉnh ngươi, vì chúng ta lấy thân thử nghiệm a!

Độc Long thôn phệ, cút xuống cho ta!

Dán khuôn mặt phóng đại là cảm thụ gì, thời khắc này thêm lỗ liền thưởng thức được!

Khi dâng trào Độc Long xuất hiện thời khắc đó, vốn là băng tinh mặt sói bên trên, treo đầy vẻ hoảng sợ!

Không!

Nhưng Hứa Khôn như thế nào lại nghe hắn cái này vô năng cuồng hống, Độc Long lao nhanh mà đi, từ thêm lỗ trên gương mặt bộc phát, trong nháy mắt, Lang Thần thân thể bên trên băng tinh khối lớn khối lớn rụng, vì Độc Long cuốn theo, thêm Lỗ Lang Thần thân thể hướng về Băng uyên chỗ sâu nhanh chóng rơi xuống!

Mà hắn đang tại thả ra Lang Thần giận · Vạn kính nhân tung diệt, là cùng theo nó tự thân bộc phát, không đợi tác dụng tại Hứa Khôn bốn người trên thân, ngược lại là hướng về phía nó chế tác cái này Phương Thương Bạch Băng uyên tiến hành quy mô phá hư!

Tầng băng đứt gãy, Băng uyên sụp đổ, lấy thế tuyết lở, tại thêm lỗ cùng Hứa Khôn hợp lực phía dưới, hướng về phía dưới chôn cất mà đi!

Thêm lỗ cái kia tức giận tiếng sói tru, cũng theo thật dầy tầng tuyết chôn cất mà quy về im lặng!

Đợi cho Băng uyên bị triệt để lấp đầy, thêm lỗ cũng bị trấn áp tại phía dưới!

Nhô lên bộ phận, tựa như một tòa Băng Phần!

Cái này a, liền kêu là tự chui đầu vào rọ!

Hứa Khôn cùng Dương Dao nhìn nhau nở nụ cười, tại vạn tộc đồ giám dưới sự giúp đỡ, hiểu được thêm lỗ át chủ bài, lúc này mới có như thế một bộ đối với địch phương án!

Bất quá, dù là rơi vào Băng uyên, dù là Lang Thần thân thể tại Độc Long thôn phệ phía dưới gần như hủy hoại, có thể nghĩ muốn chiến thắng thêm lỗ, vẫn như cũ không có đơn giản như vậy!

Ngắn ngủi điều tức sau đó, 4 người lại độ hướng về phía dưới lao đi!

Nhô lên Băng Phần phía trên, theo một cái khối băng rơi xuống, Băng Phần bắt đầu nứt ra, một cái vuốt sói nhô ra, chật vật không chịu nổi thêm lỗ từ Băng uyên trở về, chân đạp đại địa, oa một tiếng, phun ra ra miệng to màu băng lam huyết dịch!