Thứ 0781 chương: Vạn quỷ thực sâm? Vạn quỷ thịnh yến!.

Hôm nay canh thứ hai: 781 chương!2/3!

......

Thực sự là một cái...... Hình ảnh quen thuộc a......

Hứa Khôn nhìn xem Bảo Húc dùng Tang môn kiếm phá vỡ một cái trống rỗng, liền cùng trước đây Mã Thiện mở ra Minh phủ chi môn lúc một dạng!

Vô số ác quỷ, từ trong hiện lên!

Quần sơn nhìn lên đến một màn này người, nhao nhao bị dọa đến sắc mặt trắng bệch!

Cái nào người tốt, có thể lập tức kiến thức đến nhiều như vậy quỷ hồn a!

Như thế nào, sợ rồi sao?

Bị Bảo Húc triệu hoán đi ra quỷ hồn không có đi tới, mà là quay chung quanh tại hắn Tang môn kiếm phụ cận, trọng trọng điệp điệp, thấy không rõ có bao nhiêu quỷ!

Cùng trước đây Mã Thiện ngoài ý muốn triệu hồi ra quỷ hồn, cùng Hứa Khôn tự thân sát khí hợp hai làm một, hóa thành cường đại hơn lệ quỷ một dạng, những quỷ hồn này cũng nghĩ hấp thu bám vào tại Tang môn trên thân kiếm oán linh, thành tựu Địa Hồn, nhân hồn hợp hai làm một lệ quỷ!

Sợ? Hứa Khôn nụ cười trên mặt càng lớn: Học trưởng ngươi có phải hay không quá xem thường ta?

Cũng đúng, ngươi là người thứ nhất mới gặp ta chân dung sau, còn có thể chuyện trò vui vẻ học phủ học sinh, nghĩ đến là được chứng kiến sóng to gió lớn, nếu như thế, vậy liền tiếp nhận ta một chiêu này a!

Bảo Húc vung lên kiếm, Tang môn kiếm đem cuốn theo sát khí oán linh đều thả ra ra ngoài, nhận được tẩm bổ những quỷ hồn kia, trở nên càng thêm dữ tợn đáng sợ đứng lên!

Vạn Quỷ Thực sâm, đi!

Quỷ Vụ phóng thích, lúc này mới cho thấy kỹ năng này răng nanh!

Đầy trời quỷ ảnh, đem toàn bộ Bách Chiến Sơn hóa thành một cái tuyệt vọng Tử Vực, Bảo Húc cầm kiếm đứng ở ngoại giới, chờ đợi Hứa Khôn tại vạn quỷ từng bước xâm chiếm phía dưới chịu thua!

Trái lại vì Quỷ Vụ bao phủ Hứa Khôn, sắc mặt như thường!

Đợi cho từng cái lệ quỷ tới gần, hắn mới là hiếu kỳ dò xét.

Cảm giác khí thế, những thứ này lệ quỷ kém nhất cũng là cấp chiến tướng tồn tại, mà đại bộ phận, nhưng là Chiến Vương cấp, hạ xuống hậu phương vài đầu cường đại lệ quỷ, càng là thiên vương cấp tồn tại!

Đây đều là Bảo Húc tích lũy tiền vốn a!

Mà Bảo Húc kỹ năng này, cũng không vẻn vẹn chỉ là một cái chiêu hồn kỹ năng, ngàn vạn quỷ ảnh dựa theo chỉ thị của hắn, phát ra sâm nhiên quỷ kêu!

Đây là có thể chấn nhiếp nhân tâm quỷ kêu âm thanh, đan liên miên, sẽ để cho nghe tiếng giả lâm vào trong ảo cảnh, tỉnh lại đáy lòng nguyên thủy nhất sợ hãi!

Trong thoáng chốc, từng cái ký ức tàn phiến tại Hứa Khôn trước mắt chắp vá đi ra!

Lão trò xiếc, chư tà tránh dịch, đều lùi cho ta tán!

Lui! Lui! Lui!

Phá vọng thần đồng kim quang đại trán, cái này đủ để mê hoặc người bình thường tâm trí, để cho bọn hắn trầm luân huyễn tượng trong khoảnh khắc giống như từng mặt tấm gương, phá thành mảnh nhỏ!

Hứa Khôn thậm chí không cần suy xét, đều biết hắn sợ hãi, đơn giản là Dương Dao mỗi lần mỗi lần kia Chịu chết Kinh nghiệm, cho dù là huyễn tượng, hắn cũng không muốn nhìn nhiều một lần!

Mà nguyên bản bước đầu tiên mê hoặc thất bại, Hứa Khôn trực tiếp tiến nhập Bảo Húc cái này đại chiêu bước thứ hai, vạn quỷ từng bước xâm chiếm!

Ha ha, thay cái từ trong ảo cảnh giãy dụa không ra được, vẫn thật là mắc lừa, không đề phòng tình huống phía dưới, liền xem như con kiến cũng có thể cắn chết voi, chớ nói chi là các ngươi những thứ này lệ quỷ!

Bất quá, ta còn cần một chút thời gian, cho nên thỉnh cầu các ngươi, phối hợp ta một chút!

Bọn lệ quỷ nghe không hiểu Hứa Khôn lời nói, tiếp tục giương nanh múa vuốt tới gần.

Đối với cái này, Hứa Khôn chậm rãi móc ra hai cái đồ vật, đặt ở bên cạnh!

Tư ~

Làm người tiên phong những cái kia lệ quỷ giống như gặp được thế gian này vật đáng sợ nhất, thắng gấp, không có chú ý phía dưới, tre già măng mọc bọn lệ quỷ giống như tai nạn xe cộ hiện trường, vỡ thành một đoàn!

Chờ hậu phương những cái kia lệ quỷ hùng hùng hổ hổ sau đó, cũng là cảm giác được vậy để cho bọn chúng sợ hãi vạn phần khí thế!

Hứa Khôn trong vòng mười thước, không một cái lệ quỷ dám tới gần!

Ít nhất, lấy bọn chúng hồn thể cường độ, nhưng gánh không được Nhân Thư tàn trang cùng phán quan Câu Hồn Bút khí thế a!

Giống như là một chút tiểu mao tặc, dám cùng cớm nhe răng?

Đảo ngược thiên cương ngươi!

Những thứ này vốn nên hung thần ác sát lệ quỷ, bây giờ nhìn về phía Hứa Khôn biểu lộ, lộ ra vốn không nên xuất hiện tại bọn chúng trên mặt vẻ lấy lòng!

Chỉ thấy Hứa Khôn cầm lấy Bút Phán Quan một điểm: Đi ra, đơn đấu a?

Bị chỉ đến cái kia lệ quỷ lắc đầu liên tục, trên mặt bồi nụ cười, nhiều một bộ ngài đại nhân không chấp tiểu nhân bộ dáng, cũng đừng cùng tiểu quỷ ta chấp nhặt ý tứ!

Cầm trong tay Sổ Sinh Tử cùng phán quan Câu Hồn Bút, Hứa Khôn đại đại liệt liệt bước vào quỷ trong đám, mắt chỗ xem, không quỷ dám cùng hắn nhe răng.

Nhưng cũng có ngoại lệ!

Đó chính là tọa trấn hậu phương, xem như áp đáy hòm bốn đầu thiên vương cấp lệ quỷ, bọn chúng nhìn thấy một màn này sau, nhao nhao phát ra quỷ kêu âm thanh!

Phản ngươi!

Hứa Khôn một bút bắn ra, đem một đầu kêu hung nhất cẩu quỷ từ đầu xuyên qua đến phần đuôi, mắt thấy linh hồn bị trọng, dọa đến đầu này cẩu quỷ kẹp chặt cái đuôi!

Còn lại ba đầu thiên vương cấp lệ quỷ thấy thế, trừng lớn quỷ nhãn con ngươi.

Hứa Khôn chậm rãi đi tới đầu kia cẩu mặt quỷ phía trước, tại đối phương ánh mắt kinh sợ bên trong, sờ lên đối phương xuyên thủng cẩu đầu, trên mặt mang nụ cười nói như mộc xuân phong: Còn chó sủa sao?

Uông ~

Ngoan, chỉ cần ngươi không mù kêu to, vậy chúng ta chính là hảo bằng hữu!

Uông ~

Dễ nói!

Hứa Khôn đặt mông ngồi ở đầu này khi còn sống cũng là uy vũ bất phàm cẩu Quỷ thân bên trên, vểnh lên chân bắt chéo nhìn về phía khác ba đầu đứng ngồi không yên thiên vương cấp lệ quỷ nói: Các ngươi ba đâu?

Ngao ô ~

Tê tê tê ~

Gào gừ ~

Có thuần hóa kỹ năng Hứa Khôn, không cần phiên dịch, cũng nghe hiểu rồi ba đầu hình thù kỳ quái lệ quỷ ý tứ.

Vậy dĩ nhiên là...... Nhận túng rồi!

Ân, đều nghe lời, vậy liền dễ làm!

Bên này ta làm người nói chuyện, ai tán thành, ai phản đối?

Ô đấy đấy ~

Bầy quỷ bên trong, có một đầu tiểu quỷ bởi vì sợ, phát ra không đúng lúc âm thanh, Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, một bút vung ra, đưa nó đánh một cái hồn phi phách tán!

Còn có be be?

Chết đi tiểu quỷ:?

Đủ loại loại hình lệ quỷ nhao nhao biểu thị không có, cái này giết gà dọa khỉ Phương Thức, nên nói không nói rất tốt làm cho!

Vậy là tốt rồi!

Ba người các ngươi, cho ta đứng ở phía trước nhất đi!

Tất cả mọi người...... A không phải, tất cả quỷ nghe lệnh, nghỉ!

Hỗn tạp rối loạn tưng bừng, bầy quỷ sắp xếp tốt phương trận.

Nghiêm!

Đếm số!

Lấy Hứa Khôn ngồi xuống cẩu quỷ là thứ nhất, uông một tiếng, kế tiếp, nhiều loại tiếng rống bên tai không dứt!

Quỷ Vụ bên ngoài, nghe được bên trong đủ loại kiểu dáng tiếng kêu Bảo Húc mỉm cười, nụ cười làm người ta sợ hãi vô cùng.

Đây là thế gian tuyệt vời nhất âm thanh, xem ra, thời khắc này tràng diện coi là hỗn loạn vô cùng, cũng không biết ngươi có thể chống bao lâu!

Rõ ràng là đối chiến, hai người lại không có chân ướt chân ráo làm, nhưng ở trong lão sinh giảng giải, những học sinh mới nhóm biết Bảo Húc chiêu này chỗ kinh khủng!

Bị Hứa Khôn Fan group bộ phận kia học sinh, bắt đầu vì Hứa Khôn lau một vệt mồ hôi!

Bọn hắn khát vọng một cái truyền kỳ xuất hiện, không muốn Hứa Khôn nhân vật như vậy, bởi vì xa luân chiến mà liền như vậy bị thua!

Thật tình không biết, lâm vào vạn quỷ trong cuồng triều Hứa Khôn, trải qua quỷ thượng nhân thời gian!

Đem cẩu quỷ làm tọa kỵ, Hứa Khôn cưỡi cẩu đi xuyên qua vạn quỷ trong phương trận!

Hiển nhiên địa, diễn ra vừa ra duyệt binh nghi thức!

Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, Hứa Khôn ở bên trong đã làm gì, sợ là rất nhiều người suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ đến!

Hắn vậy mà...... Làm cho những này quỷ đang cho hắn biểu diễn!

Để cho đầu kia mềm hồ hồ Hùng Quỷ trở thành đệm dựa, phía sau lưng rộng lớn cẩu quỷ trở thành cái ghế, xương cốt cứng lang quỷ trở thành đỡ chân, đem thân thể thẳng tắp xà quỷ trở thành gậy chỉ huy!

Mệnh lệnh cái này muôn hình muôn vẻ lệ quỷ, lộ ra đủ loại đủ kiểu tiết mục!

Đem nguyên bản một hồi nhân quỷ đại chiến, biến thành gánh xiếc thú diễn xuất!

Hứa Khôn hoàn mỹ kỳ danh viết: Vạn quỷ thịnh yến!

Càn khôn trong dây lưng hỗn tạp dược liệu, vật phẩm bị hắn trở thành hạt dưa, đồ uống, tại trong Bảo Húc cái này đại chiêu, trải qua người nhìn mắt trợn tròn, quỷ nhìn than thở cuộc sống vui vẻ.

Hứa Khôn đang làm gì?

Hắn đang kéo dài thời gian!

Kéo hắn tĩnh lặng đếm ngược thời gian!

Phía ngoài Bảo Húc không biết, mắt thấy thời gian từng giờ từng phút mà đi qua, trên mặt chẳng những không có gấp gáp, ngược lại là tràn đầy chắc chắn.

Những cái kia lệ quỷ tiếng rống không có ngừng qua, cái này Hứa Khôn quả nhiên có chút tài năng, có thể gánh vác vạn quỷ huyễn cảnh, còn có thể vạn quỷ thực sâm phía dưới kiên trì lâu như vậy!

10 phút...... Hai mươi phút...... Nửa giờ......

Bảo Húc cái này đại chiêu có chút đặc thù, cũng không có minh xác thời gian kéo dài, kết thúc kỹ năng này chỉ có ba loại tình huống!

Loại thứ nhất, tại trong vòng vây nặng nề giết ra Quỷ Vụ, phá giải hắn một chiêu này!

Loại thứ hai, bị vạn quỷ thực sâm mục tiêu tử vong, vạn quỷ quay về!

Loại thứ ba, Bảo Húc chủ động triệu hồi vạn quỷ!

Mà lấy bên trên ba loại tình huống, Bảo Húc đều gặp được!

Có thể giết ra Quỷ Vụ đương nhiên không cần phải nói, vậy dĩ nhiên là thực lực viễn siêu Bảo Húc tồn tại, mà mấy người này, lấy Bảo Húc thực lực hôm nay triệu hồi ra vạn quỷ, cũng không phải bọn hắn đối thủ, cho nên cái này đại chiêu, trở thành bài trí, tối đa cũng chính là dùng để trì hoãn đối phương một đoạn thời gian, mà đồng dạng cái này loại tình huống thứ nhất, về thời gian sẽ rất ngắn!

Bảo Húc không phải là không có nghĩ tới Hứa Khôn có năng lực như vậy, nhưng nửa giờ đối phương còn chưa có đi ra, lại bên trong quỷ kêu âm thanh không ngừng, cho nên Bảo Húc chắc chắn là loại tình huống thứ hai!

Cái này chứng minh vạn quỷ có thể đối với Hứa Khôn tạo thành nhất định phiền phức, nhưng tương tự, cũng không thể nhẹ nhõm cầm xuống Hứa Khôn, cho nên hai phe triền đấu, cuối cùng thì nhìn ai có thể thắng!

Bảo Húc gặp qua đối thủ ngang sức ngang tài, tại vạn quỷ thực sâm phía dưới kiên trì thời gian lâu nhất, ước chừng bốn mươi phút!

Hứa Khôn, đã tới gần cái này thời gian dài nhất!

Cái này cũng không ra Bảo Húc sở liệu, nếu như Hứa Khôn bị nhẹ nhõm giải quyết, này mới khiến hắn cảm thấy nghi hoặc đâu!

Tại Bảo Húc vững như lão cẩu tính toán trong thời gian, Hứa Khôn kiên trì thời gian không ngừng tăng thêm!

Phá bốn mươi phút lúc, Bảo Húc mặt lộ vẻ chắc chắn!

Phá năm mươi phút lúc, Bảo Húc mặt lộ vẻ kinh ngạc!

Siêu một giờ lúc, Bảo Húc có chút không bình tĩnh!

Chủ yếu là, một giờ đều đi qua, bên trong quỷ kêu âm thanh vẫn như cũ rất vang dội, cái này không hợp lý a!

Hơn nữa, hắn không có nghe được Hứa Khôn bất luận cái gì tiếng gào đau đớn, chớ nói chi là tiếng cầu xin tha thứ!

Một giờ 10 phút đi qua, Bảo Húc lờ mờ đã cảm thấy không đúng!

Lại là 10 phút, Bảo Húc vụt một chút đứng lên: Đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Làm cái quỷ gì?

Làm ngươi vạn quỷ thôi!

Ngay tại Bảo Húc lại cực hạn chờ đợi mười phút sau, đang lúc Bảo Húc đã quyết định triệu hồi vạn quỷ lúc, biến cố xảy ra!

Hứa Khôn âm thanh cởi mở truyền ra: Học trưởng, cảm tạ ngươi cho ta đưa lần này hoàn mỹ diễn xuất, ta có chút mệt mỏi, những thứ này quỷ, ngươi vẫn là thu hồi đi thôi!

Không đợi Bảo Húc có hành động, Quỷ Vụ bên trong, một đóa ngọn lửa màu xám đằng không mà lên, nương theo, là vạn quỷ tiếng quỷ khóc sói tru.

Phảng phất tại hô: Mau cứu ta, mau cứu ta!