Thứ 0494 chương: Chủ thành bản kế hoạch, thường thức điểm mù!.

Hôm nay canh thứ hai: 494 chương!

......

Một hồi hội nghị, không cách nào xác định tất cả mọi chuyện vụ!

Cho nên, tại thay tên sau khi kết thúc, Hứa Khôn cũng là định âm điệu rồi một lần sau này Tự Do Chi Thành phương hướng phát triển!

Lấy phồn vinh kinh tế, tuyển nhận cường giả, khai cương thác thổ làm chủ yếu phương hướng phát triển!

Mà một vòng mới chủ thành xây dựng, cũng đem đưa vào danh sách quan trọng!

Cái gọi là muốn giàu, trước tiên sửa đường, sau này giữa các thế lực lớn, không còn là quan hệ thù địch, mà là bình đẳng quan hệ cạnh tranh, cho nên, giữa các thế lực lớn, sau này muốn bù đắp nhau, đem các đại thế lực liên kết thành tuyến, bắt buộc phải làm!

Lấy quần sơn vờn quanh bên trong Tự Do Chi Thành làm nguyên điểm, phát triển mạnh xây dựng cơ bản, phương diện này, có xây dựng cơ bản cuồng ma nhân tộc tuyệt đối là trong đó hảo thủ!

Bất quá Hứa Khôn tạm thời không muốn mượn nhờ Nhân tộc sức mạnh, cho nên cứ giao cho thuộc về tán tu thế lực Hoàng Dung, khởi thảo vòng thứ nhất xây dựng sơ đồ phác thảo, mà phụ thân của nàng Hoàng Dược Sư, ngoại trừ là một tên cường giả cấp thánh, đối với khác các đạo cũng là suy luận!

Hoàng Dung dự định để cho phụ thân hắn tự thân xuất mã, mạnh như thác đổ, đối với toàn bộ Tự Do Chi Thành, tiến hành nhiều kỳ cải tạo!

Một phen thương lượng, tất cả mọi người tinh thần mỏi mệt, có thể bao quát không có tham dự thảo luận Tư Không Đình Hách Kiện bọn người, cũng là nghe tràn đầy phấn khởi!

Đây chính là việc quan hệ một tòa chủ thành tương lai a, bọn hắn chính là người chứng kiến, người mở đường!

Tại trong tiếp thu ý kiến quần chúng, liên quan tới Tự Do Chi Thành tương lai kế hoạch lớn, cũng sơ bộ lộ ra ở trước mắt mọi người, có thể đoán trước chính là, sau này Tự Do Chi Thành tiềm lực, đem viễn siêu lúc trước hỗn loạn vô tự Tội Ác Chi Thành!

Mà mang tới, chính là mấy thế lực lớn trong tay phân ngạch nước lên thì thuyền lên!

Lần thứ nhất tiếp nhận nhân tộc xây dựng ý kiến mấy thế lực lớn chi chủ, cũng nhao nhao cảm khái, thì ra một tòa chủ thành các loại công trình, còn có thể làm như vậy!

Tỉ như cầm đơn giản nhất chát chát chát chát sản nghiệp tới nói, Hứa Khôn cũng không có đối với cái này vứt bỏ!

Mà nguyên bản một bộ phận này, nắm ở trong tay cực tốt đạo này Hợp Hoan tông, làm, đơn giản là ép người làm gái điếm, lợi dụng đủ loại marketing thủ đoạn hấp dẫn yêu thích bộ phận này lão sắc phê dùng tiền!

Chính quy hóa sau đó, át chủ bài chính là một cái sang hèn cùng hưởng!

Nhã, chính là chiêu mộ một đám năng ca thiện vũ, bề ngoài dễ nhìn chủng tộc thí luyện giả, tiến hành có thù lao diễn xuất!

Tỉ như câu lan nghe hát, rửa chân xoa bóp......

Tục, nhưng là để cho đối với phương diện này dục vọng thịnh vượng, đồng thời nguyện ý bỏ qua tôn nghiêm chủng tộc thí luyện giả, thông qua cơ thể tới kiếm tiền!

Nội dung hạch tâm chính là: Mậu dịch tự do!

Hơn nữa phải nghiêm khắc khống chế đi tình, không thể xuất hiện lên ào ào AC giá cả tình huống!

Mọi việc như thế, Nhân tộc đầu óc buôn bán, liền xem như danh xưng nguyên Tội Ác Chi Thành đệ nhất trí giả Dạ U, nghe cũng là sửng sốt một chút!

Có thể đem da thịt sinh ý nói như thế thanh tỉnh thoát tục, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Nhiều như rừng, từ Tự Do Chi Thành đời thứ nhất bí thư trưởng Hoàng Dung tiến hành từng cái ghi chép, lập hồ sơ, lưu trữ!

Lại từ Cái Bang tiến hành dẫn đầu, còn lại thế lực, tiến hành phối hợp, ra người xuất lực bỏ vốn kim, tin tưởng tuân theo nhiều người sức mạnh lớn nguyên tắc, Tự Do Chi Thành xây dựng, sẽ đi lên xa lộ phát triển con đường!

OK, liên quan tới Tự Do Chi Thành sau này kế hoạch, làm từng bước tiến hành là được rồi, có bất kỳ vấn đề, có thể tiếp tục khai triển giống hôm nay cuộc hội đàm!

Cam đoan Tự Do Chi Thành mạnh mẽ hướng lên tiền đề, chính là chúng ta những thứ này làm lãnh đạo, tự thân có đủ để quản hạt các phe thực lực, cho nên, đề thăng cá nhân thực lực, cũng không dung buông lỏng!

Tại chỗ, ngoại trừ Hứa Khôn đoàn đội cùng Quách Tĩnh, Hoàng Dung bên ngoài, cũng là lâu năm cường giả, bọn hắn khoảng cách tiến vào tầng hai mươi, cũng không cần bao nhiêu thời gian!

Bất quá, khi nhìn đến Tự Do Chi Thành phát triển sau này bản kế hoạch sau, những thứ này nguyên bản định nhanh chóng tiến vào thứ hai mươi tầng thế lực chi chủ, dự định chờ một chút!

Đợi đến Tự Do Chi Thành chính thức tiến vào quỹ đạo, cùng với bọn hắn các phương thế lực ở đây trầm ổn gót chân sau, lại đắc chí vừa lòng rời đi!

Dù sao, khả năng này đối với bọn hắn mà nói, là đời này đều chưa từng đạt đến qua độ cao!

Mà đối với Hứa Khôn bọn người mà nói, kế tiếp một đoạn thời gian nhiệm vụ chính là...... Luyện cấp!

Dạ U ho nhẹ hai tiếng, mở miệng nói: Côn gia, căn cứ ta hiểu, nhân tộc phần lớn bí cảnh, đã đối với ngươi thiết trí cự tuyệt tiến vào, không biết ngươi bước kế tiếp......

Hứa Khôn sắc mặt cứng đờ, đây không phải ở trước mặt bóc người ngắn sao?

Côn gia không nên hiểu lầm, ta không phải là tại giễu cợt ngươi, ngươi cùng mấy vị cấp bậc trước mắt cũng là 10 giai 2 cấp, Nguyên Thủy Bí Cảnh lợi tức, kỳ thực đã cực kỳ nhỏ!

Điểm ấy, Hứa Khôn cũng phát hiện, liền xem như hắn có thiên hữu · Khí Vận Chi Tử, tại trong đâm Giang Quỷ Phủ bên trong, thu hoạch cũng kém xa trước đây mấy cái bí cảnh!

Dạ lão nói không sai, cho nên, ta cùng ta đồng bạn, dự định kế tiếp tiến vào dã ngoại bản đồ!

Dạ U gật đầu một cái, từ trữ vật trong hành trang lấy ra một tấm bản đồ.

Côn gia, đây là ta Tự Do Chi Thành, bao quát các phương thế lực, cùng với xung quanh dọc theo đi địa đồ, ngươi nhìn phải chăng có cần!

Tất cả mọi người thò đầu ra nhìn một chút, đều là trừng lớn hai mắt.

Ngươi giỏi lắm Lão hầu tử, ngay cả chúng ta thế lực nội bộ bố trí đều ghi chép cặn kẽ như vậy, ngươi nguyên bản rắp tâm làm gì a? Ngưu Đại Lực trừng ngưu nhãn con ngươi chất vấn.

Dạ U nở nụ cười: Từ Hầu Vương núi phá diệt, ta cả tộc dời vào bây giờ Dạ Viên Cốc sau đó, tự nhiên là suy nghĩ như thế nào tái hiện tổ tiên vinh quang, bất quá, loại này thám thính các phương thế lực tình báo tiểu động tác, ta nghĩ cũng không phải ta Dạ Viên Cốc một nhà làm a?

Ngưu Đại Lực nhếch miệng: Nhưng ai có thể có ngươi tấm bản đồ này tới kỹ càng!

Ha ha, ta Dạ Viên Cốc những thứ khác không được, tiềm hành năng lực vẫn là đáng giá xưng đạo!

Bây giờ quan hệ thù địch tiêu trừ, Dạ U cũng không sợ bại lộ Dạ Viên Cốc đi qua tiểu động tác.

Côn gia, Tự Do Chi Thành bản thân quản lý chư phương thế lực liền diện tích lãnh thổ bao la, bức xạ ra, càng là có mênh mông vô ngần địa đồ, bộ phận, đều bị chúng ta các phương thế lực tìm tòi hoàn tất, trên bản đồ cũng tiêu chú các nơi tồn tại chủng tộc quái vật, ta nghĩ, tấm bản đồ này đối với các ngươi luyện cấp mà nói, hẳn là có trợ giúp!

Ha ha, Dạ lão, ngươi đây thật là giúp đỡ kịp thời a!

Côn gia quá khen rồi, nhân tộc Lục Đại chủ thành, coi như ta Tự Do Chi Thành xung quanh chủng tộc quái vật số lượng nhiều nhất, lúc này mới có thể nuôi sống nhiều người như vậy, số đông địa phương, đã bị chúng ta khai hoang, mà những cái kia không tường thêm đánh dấu địa phương, nhưng là một chút hiểm địa, liền xem như vạn dặm bằng tiến vào, sợ cũng có kiêng kỵ!

Vân Trình vạn dặm bằng sờ lỗ mũi một cái, đối với cái này cũng không phản bác.

Hứa Khôn nhìn kỹ địa đồ, cũng tại tính toán sau đó về phương hướng nào tiến lên!

Lấy ra Viêm Hoàng chi thành địa đồ so sánh, giữa hai bên, có dị khúc đồng công chi diệu!

Đó chính là cây hình dáng địa đồ, cách chủ thành càng gần cấp thấp quái vật khu, trên cơ bản bị tìm tòi hoàn tất, càng là xâm nhập, mức độ nguy hiểm càng cao, thăm dò ra khu vực cũng càng ít!

Hứa Khôn nhìn hoa mắt, ngẩng đầu hỏi: Không biết nơi nào boss tương đối nhiều?

Dã ngoại boss, đại biểu không chỉ là boss bản thân, một đầu chủng tộc boss tồn tại, thì tất nhiên nương theo kết bè kết đội chủng tộc quái vật!

Tất nhiên muốn xoát dã đồ, tìm boss điểm là tối có lợi!

Đương nhiên, cái này điều kiện tiên quyết là ngươi có đối kháng boss bản sự!

Nhưng khi Hứa Khôn sau khi hỏi xong, mấy thế lực lớn chi chủ sững sờ nhìn xem hắn, giống như tại nhìn một cái...... Thiểu năng trí tuệ!

Hứa Khôn không hiểu ra sao, chính mình vấn đề này không có như vậy ngu xuẩn a?

Phốc thử!

Hứa Khôn bên cạnh Dương Dao cười ra tiếng.

Dao Dao, ta nói sai cái gì sao?

Tiểu Khôn ca ca, ngươi phạm vào một cái thường thức tính chất sai lầm a!

A?

Không chỉ là Hứa Khôn, những người còn lại cũng lộ ra thần sắc nghi hoặc!

Dương Dao cũng biết mấy người cũng là tiến vào mười tầng không lâu, kiến thức chuyên nghiệp bên trên không có quá nhiều hiểu rõ.

Lúc này giải hoặc nói: Xoát dã đồ, có một cái quy tắc, chính là đẳng cấp kém càng cao, đánh giết chủng tộc quái vật sau điểm kinh nghiệm càng phong phú, không trải qua hạn là cấp năm, vượt qua cấp năm sau đó, mặc kệ là chủng tộc boss vẫn là chủng tộc quái vật, đều không thể sinh ra bất luận cái gì lợi tức!

Đừng nói, cái này điểm kiến thức, Hứa Khôn, Hách Kiện cũng không biết!

Bởi vì đây là học phủ mới có thể dạy điểm kiến thức!

Càng là Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước, giống như là những thứ này có thể vượt cấp chiến đấu chủng tộc cường giả, không có quy tắc ước thúc, ngươi có thể trông cậy vào bọn hắn làm từng bước mà cày quái thăng cấp?

Giống như là Hứa Khôn, bây giờ hận không thể trực tiếp chạy đến tầng hai mươi cửa chính, hướng về phía những cái kia 19 giai 9 cấp chủng tộc boss, quái vật một trận đánh cho tê người!

Tiếp đó điểm kinh nghiệm, rơi xuống ào ào tới!

Thứ yếu, đẳng cấp mỗi lần tăng lên một cấp chủng tộc quái vật cùng chủng tộc boss trên thuộc tính sẽ cực kì tăng thêm!

Đây là sức mạnh ban cho sau Hạo Thiên Tháp tại thông qua Đại Thanh tính hòa linh hồn tái tạo!

Bình thường một cái thiên phú giả, trên thuộc tính chỉ là hơi cao tại cùng cấp bậc, cùng thiên phú chủng tộc quái vật, mà cùng cấp bậc boss, trên thuộc tính sẽ siêu việt rất nhiều, trên cơ bản không phải một người có thể giải quyết!

10 cấp, càng là một đạo khảm, đồng dạng thiên phú chủng tộc boss cùng chủng tộc quái vật, thập nhất giai cùng thập giai 9 cấp khác biệt, nói là khác nhau một trời một vực cũng không quá đáng!

Đồng phẩm giai thiên phú boss, thập nhất giai boss thậm chí có thể làm được miểu sát thập giai boss!

Cho nên, luyện cấp mà nói, càng về sau càng khó, bởi vì thường thường chủng tộc thí luyện giả thông qua đề thăng đẳng cấp mang tới một chút thuộc tính tăng thêm, không đủ để chèo chống bọn hắn đi càng xa!

Bởi vậy, muốn có thể đi vào cao cấp hơn quái vật tầng, dã ngoại bí cảnh, dã ngoại boss, dã ngoại kỳ ngộ, dã ngoại nhiệm vụ, là trừ đề thăng tự thân đẳng cấp bên ngoài, đề thăng thực lực bản thân tốt nhất Phương Thức!

Mà thập nhất giai phía dưới dã đồ......

Dương Dao ngón tay một ngón tay, là hai tấm trên bản đồ giống nhau bộ phận, cũng chính là cây hình dáng đồ gốc rễ, cũng là bị toàn bộ thắp sáng, này liền đại biểu thập nhất giai phía dưới dã đồ!

Đây là thí luyện giả cùng chủng tộc giữa quái vật, chênh lệch nhỏ nhất khu vực!

Ở đây đản sinh mỗi một đầu boss, mạnh như SSS cấp boss, yếu như F cấp boss, ra đời đệ nhất thời khắc, liền sẽ bị người hô bằng gọi hữu, giết hầu như không còn!

Cho nên, cứ việc thập nhất giai phía dưới dã đồ, không thiếu chủng tộc quái vật, nhưng nghĩ tìm kiếm một đầu dã ngoại boss, đoán chừng là rất khó!

Thập nhất giai phía dưới, boss tuyệt tích!

Đây là một cái công biết, mà ai muốn may mắn tìm được một đầu dã ngoại boss, đồng thời đánh chết, vậy thì có thể thu được siêu việt cùng cấp bậc người khác không ít tiền lời!

Hứa Khôn vấn đề mới vừa rồi, đối với phía trên những tại mười tầng này phấn đấu nhiều năm lão nhân mà nói, không thể nghi ngờ là đi vào một cái thường thức điểm mù!

Đó chính là nói, thập nhất giai phía dưới, xoát không được boss? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy bi phẫn nói.

Ngạch...... Không sai biệt lắm là đạo lý này, tiểu Khôn ca ca ngươi nhìn, mặc kệ là Viêm Hoàng chi thành địa đồ, vẫn là Tự Do Chi Thành địa đồ, rễ cây khu vực, cũng không có boss dấu ngắt câu!

Cho nên, chúng ta muốn xoát boss, muốn trước đem đẳng cấp tăng lên tới thập giai lục cấp sau, có thể thử đi thập nhất giai khu vực tìm!

Đối với Hứa Khôn đoàn đội mà nói, xoát dã quái, tự nhiên cất bước liền muốn xoát lớn nhất đẳng cấp kém 10 giai 7 cấp quái!

Nghe xong Dương Dao sau khi giải thích, Hứa Khôn cũng chỉ được mất hết cả hứng mà đón nhận cái này hiện thực tàn khốc!

Dự định đàng hoàng từ dã quái bắt đầu xoát lên!

Cái kia...... Côn gia ngươi nếu muốn tại thập nhất giai phía dưới, tìm boss mà nói, có lẽ ta Tự Do Chi Thành, còn có một cái địa phương sẽ có...... Dạ U do dự hồi lâu, bắt đầu đạo.