Thứ 0873 chương: Trong nháy mắt niệm ngàn năm, một cái chìa khóa!.

Hôm nay Canh [4]: 873 chương!4/4!

......

Ngọc đỉnh cho Hứa Khôn chế tác kế hoạch học tập , có mấy cái trọng yếu điểm, là yêu cầu Hứa Khôn phải làm đến!

Mà Hứa Khôn tiếp thu kế hoạch này sau, nhìn thấy điểm thứ nhất, chính là yêu cầu hắn tại thập ngũ giai thời điểm, phải đi một chuyến SS cấp bí cảnh · Khúc Phụ học cung, cũng yêu cầu hắn, cùng dĩ vãng Thông Quan bí cảnh một dạng, hoàn thành SSSS cấp đánh giá!

Khúc Phụ học cung, Hứa Khôn nghe được không phải lần một lần hai, với hắn tự thân mà nói, vì thu hoạch thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, cái bí cảnh này hắn còn nhất định phải đi một chuyến, nhưng hắn không rõ, tại trong Ngọc đỉnh kế hoạch học tập, đem cái này hành trình vẽ vì trọng điểm!

Chẳng lẽ, còn có những thứ khác thuyết pháp?

Đối với Hứa Khôn cái nghi vấn này, Ngọc đỉnh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Khúc Phụ học cung là ai lưu lại, ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc a?

Hứa Khôn gật đầu: Khổng gia tiên tổ, Khổng Thánh lưu lại!

Khổng Khâu tiểu gia hỏa kia......

Hứa Khôn, Dương Dao:......

Là cái không được người a, tại khác hạng mục phụ phương diện, hắn không bằng vi sư, nhưng đơn thuần tri thức phương diện, ta nguyện xưng hắn từ xưa đến nay đệ nhất nhân!

Tại một chút người không biết nội tình trong mắt, Khúc Phụ học cung chính là một cái xoát đối với tuyệt đại đa số người mà nói, công dụng không lớn thanh kỹ năng tiến giai quyển trục một cái bí cảnh!

Hứa Khôn gật đầu, ít nhất trước mắt hắn cũng là cho là như vậy!

Nhưng mỗi một cái từng tiến vào Khúc Phụ học cung người, đều biết, cái kia trong bí cảnh rơi xuống, là không có giá trị nhất, mà trong những người này, bao quát Dao Dao phụ thân!

Chân chính có vật giá trị, là không nhìn thấy, sờ không được!

Nói xong, Ngọc đỉnh gật đầu một cái.

Tri thức? Hứa Khôn suy đoán nói.

Không tệ, Khúc Phụ học cung, là một cái có thể trưởng thành bí cảnh, đơn giản tới nói, cái bí cảnh này vận hành, một mực là Khổng Khâu bản thân đang thao túng!

Hai người cả kinh, còn có thể điều khiển một cái bí cảnh, vậy liền coi là là Hứa Khôn thông quan Viêm Thần mộ địa cũng không thể nào a!

Khúc Phụ học cung trong bí cảnh, bố trí một cái liền ta đều phải vì thế mà sợ hãi than cỡ nhỏ SSS cấp trận pháp, tên là trong nháy mắt niệm ngàn năm!

Có...... Có ý tứ gì? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Ngọc đỉnh nở nụ cười: Đơn giản tới nói, ngươi tiến vào trong cái bí cảnh này, nhìn như đi qua rất nhiều thời gian dài, nhưng đối với ngoại giới mà nói, có thể chỉ trải qua một cái chớp mắt!

Tiếp lấy, Ngọc đỉnh nói lời kinh người nói: Đây là thế gian, ít có, đề cập tới Thời Gian áo nghĩa bí cảnh!

Thời gian?

Lấy Khổng Khâu chi năng, không đủ để bố trí dạng này bí cảnh, khả năng, cũng chỉ có vị kia có thể làm được!

Ngọc đỉnh lúc nói chuyện, ánh mắt chính là dừng lại tại Hứa Khôn trên mặt.

Hứa Khôn càng nghe càng mơ hồ: Vị kia là......

Ta biết?

Một cái, người không tồn tại, tại thế giới này, tên của hắn vì...... Hứa Vấn Thiên!

Oanh!

Hứa Khôn như gặp phải trọng kích, liên tục lùi lại mấy bước.

Ta...... Gia gia?

Dương Dao cũng là bị chấn động đến mức không nhẹ.

Ngọc đỉnh không có quá nhiều giảng giải, mà là một lần nữa về tới trên Khúc Phụ học cung cái đề tài này: Ngàn năm bình thản, thời gian không đợi ta, hạo kiếp sắp tới, đối với Khôn nhi ngươi, vi sư chỉ có thể dùng dục tốc bất đạt Phương Thức, nhường ngươi bằng nhanh nhất tốc độ lớn lên!

Bằng không thì, tại đại thế thay đổi thời điểm, ngươi cùng ngươi quan tâm hết thảy, đều đem hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Mà tiến vào Khúc Phụ học cung, là ta có thể nghĩ tới, nhường ngươi bằng nhanh nhất thời gian, hiểu rõ thế giới này bản chất địa phương!

Ngoại trừ có trong nháy mắt niệm ngàn năm cái này đáng sợ pháp trận gia trì, Khúc Phụ trong học cung, có hai cái đồ vật, đó là dù là Dao Dao phụ thân, đều không lấy ra được đồ vật!

Khôn nhi, cái chìa khóa này, cần chính ngươi đi lấy!

Hứa Khôn xoa nắn một chút khuôn mặt nhỏ, vò đầu bứt tai nói: Sư phụ, ngươi có thể hay không nói rõ một điểm, ngươi nói như vậy, ta thật là không có có lực lượng a!

Ha ha, cái gì đều cho nói hết rồi, vậy ngươi còn có thể có cái gì cảm giác mong đợi!

Hai món đồ này, một kiện, có thể để ngươi biến thành thế gian thông tuệ nhất người!

Một kiện khác, sẽ có thể nhường ngươi không còn vì tự thân thanh kỹ năng hạn mức cao nhất mà cảm thấy ưu sầu!

Như thế nào, vi sư nói như vậy, ngươi vừa ý động?

Quả nhiên, Hứa Khôn nghe vậy, hai mắt sáng lên: Vậy xem ra, cái này Khúc Phụ học cung, ta muốn đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi rồi!

Cũng không chỉ muốn đi đi là được, có thể cầm tới cái chìa khóa này đường tắt duy nhất, dựa theo suy đoán của ta, chính là hoàn thành chưa bao giờ có SSSS cấp cho điểm, Khôn nhi, hy vọng ngươi có thể kiên trì được!

Nhìn xem Ngọc đỉnh bộ dạng này lời nói bên trong có chuyện dáng vẻ, Hứa Khôn nội tâm bồn chồn!

Nhưng mặc kệ có nhiều khó khăn, hắn đều phải đi hoàn thành!

Kế hoạch học tập bước thứ hai: Cơ sở nhồi cho vịt ăn + Hấp thu cuồng lam!

Ổn định hấp thu, đồng thời tăng trưởng các hệ thuộc tính năng lực Phương Thức, không phải học phủ một mình sáng tạo, có thể nói, phóng nhãn những cái kia đỉnh cấp chủng tộc, có so học phủ tất cả viện tu hành bảo địa còn tốt hơn đồ vật, Khôn nhi ngươi lên ngôi Vũ Vương, có thể vô hạn mà tiến vào 3 cái học viện tu luyện bảo địa, ta hy vọng ngươi có thể thật tốt nắm chặt lần này cơ hội!

Lôi Viện, độc viện cùng Phong Viện, ta đưa cho ngươi an bài là đem Phong Viện Lam Lâu tu luyện đặt ở cuối cùng!

Ba viện tu luyện bảo địa, có thể kết hợp ngươi tự thân đối với tam hệ thân hòa độ, lấy hoặc nhanh hoặc chậm tốc độ đề thăng ngươi tam hệ tạo nghệ, Độc hệ phương diện, ta không lo lắng, ngươi tự thân hấp thu, thế nhưng là trong truyền thuyết độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp a!

Đến nỗi Lôi hệ, từ Lôi Minh trong đầm lầy lấy được kỳ ngộ, đủ để cho ngươi tại Lôi Viện tu luyện trong bảo địa như cá gặp nước, bất quá, vì ngươi tốc độ tu luyện, vi sư hy vọng, ngươi có thể trước khi tiến vào Lôi Viện tu luyện bảo địa, hấp thu một cái SS cấp Lôi Chủng!

Lôi hệ phương diện, Hứa Khôn thế nhưng là hấp thu qua một cái uẩn Lôi Châu cùng ăn qua một khỏa SSS cấp Trái Ác Quỷ · Đạo lôi, thân hòa độ kỳ thực đã rất cao, nhưng hắn tự thân, không có nắm giữ Lôi hệ thuộc tính chi chủng, còn có chỗ tăng lên!

Nghe được Ngọc đỉnh lời nói, Hứa Khôn giống như là nghĩ tới điều gì, gật đầu cười nói: Sư phụ yên tâm, Lôi hệ thuộc tính chi chủng, đệ tử đã có manh mối!

A? Ngọc đỉnh mang theo kinh ngạc, nguyên bản hắn còn đang do dự, muốn hay không chính mình chỉ điểm một cái phương hướng, giảm bớt Hứa Khôn công phu, không nghĩ tới chính hắn liền giải quyết!

Mà Hứa Khôn cái gọi là khuôn mặt, không phải khác, mà là bây giờ bị hắn nuôi thả tại Hạo Thiên Tháp mười tầng, vô tự khuếch trương U Minh · Đốt hồn con mối tộc một lần khai hoang lúc phát hiện!

Nguyên bản Hứa Khôn còn suy nghĩ, muốn hay không qua một thời gian ngắn chờ mình thích hợp một khu vực như vậy luyện cấp thời điểm tự mình đi một chuyến, nhưng bây giờ, tất nhiên Ngọc đỉnh muốn cho hắn càng nhanh tinh tiến Lôi hệ, vậy thì không tự thân đi làm!

Trong đầu ra lệnh một tiếng, đốt hồn con mối bắt đầu ồ ạt xâm phạm, tại cái kia trong góc, bắt đầu giết người cướp của!

Đã như vậy, nghĩ đến ngươi tại Độc hệ cùng Lôi hệ trên việc tu luyện sẽ rất nhanh, trong khoảng thời gian này, Âu Dã Tử vừa vặn vội vàng bế quan, không rảnh dạy bảo ngươi chế tạo thuật, ngươi tinh lực giá trị hao hết sau đó, đi trước trừ độc viện tu luyện bảo địa tăng tiến Độc hệ tạo nghệ a!

Một viện bảo địa thuộc tính cơ sở ba yếu tố đề thăng hạn mức cao nhất là 99999, thường nhân đạt đến cực hạn cần mấy năm chi công, vi sư vẫn là rất hiếu kỳ, ngươi đơn hệ hấp thu tràn đầy là bao lâu!

10 vạn kém một chút, nếu là tại SSS cấp thiên phú gia trì, đó chính là gần 140 vạn thuộc tính ba yếu tố a!

Đây chính là học phủ thiên kiêu đãi ngộ, nhưng nghĩ đến loại này nhồi cho vịt ăn thức đề thăng năng lực Phương Thức, cũng không phải là học phủ độc hữu, lại những cái kia cường tộc có thủ đoạn cao minh hơn, Hứa Khôn chính là một hồi đau lòng!

Rớt lại phía sau liền muốn bị đánh, Hứa Khôn thề, chờ hắn trưởng thành sau, nhân tộc phương diện này thế yếu, nhất định muốn bổ túc!

Ta mặc dù đối ngươi tin tức cùng dĩ vãng biểu hiện từng tiến hành chỉnh lý, nhưng dù sao còn không rõ ràng lắm ngươi tiếp xuống dự định, nếu như có thể mà nói, đem giai đoạn tiếp theo mục tiêu cáo tri vi sư, thuận tiện vi sư bổ sung kế hoạch học tập của ngươi!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Vừa vặn có một chuyện, cần phiền phức sư phụ!

Viết xuống!

Hứa Khôn gật đầu, đem hắn gần nhất phải đối mặt một nan đề, để lại cho Ngọc Đỉnh chân nhân.

Ngọc Đỉnh chân nhân nhìn xem trên trang giấy viết Bán Thần thân thể · Thêm lỗ lúc, cả người đều ngu!

Tên đồ nhi này, thật là biết cho người ta kinh hỉ a!

Không, là kinh hãi!