Thứ 0859 chương: Không thuận lòng ta, giết chết chính là!.

Hôm nay Canh [4]: 859 chương!4/4!

......

Đối mặt Ngọc Đỉnh chân nhân có ý định để cho Hứa Khôn xử lý cách làm của mình, Tư Mã Tử vô tận trong khu vực quản lý tâm không cam lòng, nhưng căn bản không dám có nửa điểm ý kiến!

Địa vị khác biệt, đặt ở nơi này bên trong đâu!

Không nói đến chỉ là nhân tộc thời đại chi chủ liền dạy bảo ra hai vị Ngọc Đỉnh chân nhân, đây chính là ai nhìn thấy đều phải khom mình hành lễ tồn tại!

Mà một khi Hứa Khôn bái nhập môn hạ của hắn, trở thành thân truyền, vậy hắn thân phận nhưng là không được rồi!

Đấu chiến Võ Thánh, thiên nhãn đều thành sư huynh của hắn, tại nội bộ nhân tộc địa vị, đem cao đến mức độ không còn gì hơn!

Giả thiết Hứa Khôn đến Tư Mã gia làm khách, lấy hắn Ngọc Đỉnh chân nhân thân truyền đệ tử thân phận, là có thể cùng hắn Tư Mã Tử Nguyên phụ thân cùng bàn mà ngồi, về phần hắn Tư Mã Tử Nguyên, chỉ xứng đứng rót rượu!

Tuy nói Hứa Khôn không cam lòng vừa mới Tư Mã Tử Nguyên đối với cách làm của mình, nhưng người ta dù sao cũng là một tôn Thánh giả, chính mình cáo mượn oai hùm, cũng không thể thật sự tùy ý đánh chửi a?

Ngọc Đỉnh chân nhân nhìn như cho mình chỗ dựa, kì thực cho mình ra một cái thật là lớn nan đề a!

Hứa Khôn lơ đãng nhìn Ngọc Đỉnh chân nhân một mắt, thầm nghĩ: Đây chẳng lẽ là vị này cho mình ra khảo đề a?

Ngọc Đỉnh chân nhân: Aba Aba ~

Hứa Khôn nhất thời có chút khó khăn, chợt nhãn tình sáng lên, quay đầu nhìn về phía Âu Dã Tử nói: Sư tôn nghĩ như thế nào xử trí vừa mới thỏa đáng?

Âu Dã Tử khẽ giật mình, lập tức bật cười: Ngươi cái tiểu gia hỏa, sao, sẽ không cảm thấy là Ngọc đỉnh lão nhi đang cấp ngươi ra nan đề a?

Hứa Khôn: A? Chẳng lẽ không đúng sao?

Ngọc đỉnh nghe vậy, cũng là sững sờ, huy động quạt hương bồ tốc độ tăng nhanh mấy phần: Ta cũng không có ý tưởng này, dám khi dễ bảo bối của ta đồ nhi, hắn lòng can đảm mập, đồ nhi, đừng có chỗ lo lắng, là đánh là giết, toàn bằng tâm ý ngươi!

Ta dựa vào, thô bạo như vậy sao?

Đường đường Tư Mã gia gia chủ, thánh giả tồn tại, bây giờ chỉ cần Hứa Khôn một câu nói, có thể trực tiếp giết?

Ngưu bức!

Cái kia...... Tiền bối......

Ngọc đỉnh cải chính: Gào sư phụ!

Tốt tiền bối!

Ngọc đỉnh:......

Ti Mã viện trưởng, dù sao cũng là Nhân tộc ta Thánh cấp tồn tại, tiểu tử muộn tiến hậu học, như thế nào dám xử trí hắn, đã có sư tôn cùng tiền bối đứng ra, tiểu tử cũng không ngại, chuyện này coi như không có gì, như thế nào?

Tư Mã Tử Nguyên lỏng thở ra một hơi, nhưng Ngọc đỉnh lại là lông mày nhíu một cái.

Hứa Khôn nội tâm một lộp bộp, sẽ không phải đối phương không hài lòng a?

Ngọc đỉnh nghĩ nghĩ: Cũng được, ngươi cũng không nguyện đắc tội với người, vậy vi sư liền thay ngươi đứng ra, tiểu trừng đại giới một phen a!

Nói đi, huy động quạt hương bồ vòng quanh Tư Mã Tử Nguyên đi một vòng, mấy đạo quang trụ đánh vào trong cơ thể của Tư Mã Tử Nguyên.

Tốt, đã đồ nhi của ta độ lượng rộng rãi, ta liền không làm khó dễ ngươi, phong ngươi Thánh Vực một tháng, về nhà mình hối lỗi đi thôi!

Hứa Khôn mắt trợn tròn, cứ như vậy đem một tôn thánh giả Thánh Vực phong?

Chính mình thậm chí đều không cảm thấy được sức mạnh ba động!

Ngươi gọi đây là yếu nhất Thánh giả?

Trương Quan Kỳ chẳng biết lúc nào đi tới Hứa Khôn sau lưng, tại Hứa Khôn chấn kinh thời điểm, đã khôi phục quang minh hắn mặt lộ vẻ hâm mộ: Ra tay thành trận, đây chính là vị này truyền thuyết tồn tại thủ đoạn sao?

Nguyên lai là trận pháp a......

Nhưng điều này càng làm cho người chấn kinh!

Tiện tay vì đó, liền có thể bố trí phong cấm Thánh Vực trận pháp!

Xem ra, vị này ngoại trừ chiến lực, phương diện khác có thể không có chút nào yếu a!

Cảm nhận được tự thân Thánh Vực bị phong, Tư Mã Tử Nguyên chẳng những không có oán hận, ngược lại là mang ơn nói: Tạ chân nhân giơ cao đánh khẽ!

Miễn đi, đó là đồ nhi ta không muốn đắc tội với người, chiếu ta ý tứ, loại người như ngươi tâm thuật bất chính, trực tiếp giết xong việc!

Cút đi, về sau lại đến khó xử đồ nhi ta, nhìn ta không đánh gãy ngươi chân chó!

Cái này liền lăn...... Cái này liền lăn...... Tư Mã Tử Nguyên mất hết mặt mũi, hoảng hốt chạy bừa trốn.

Hứa Khôn xác định, tại vị này trong mắt, giết một tôn Thánh giả, thật giống như cùng đơn giản như ăn cơm uống nước vậy!

Hắn không có ý định khảo cứu chính mình, làm hết thảy, bất quá là thuận theo bản tâm, nói chuyện càng là không có một chút vòng vo!

Điểm này, từ chung quanh những cao tầng kia cũng không có bất kỳ bất ngờ vẻ mặt có thể thấy được!

Có thể làm được mức này, trên trời dưới đất, nơi nào đi không được, người nào dám đắc tội!

Hứa Khôn cũng là lần thứ nhất cảm nhận được, tự thân chiến lực bên ngoài tiền vốn cùng sức mạnh!

Không thuận lòng ta, giết chết chính là!

Xử lý xong Tư Mã Tử Nguyên cái này bước nhảy ngắn tảo sau, Ngọc Đỉnh chân nhân đầy mặt nụ cười huy động quạt hương bồ hướng về Hứa Khôn đi tới.

Ta thế nhưng là chờ ngươi thật lâu, đi theo ta đi?

Đi cái nào?

Trở về ta động Kim Hà tu hành a!

Liền cái này? Hứa Khôn hồ nghi nói.

Hứa Khôn phản ứng, ngược lại là đem Ngọc Đỉnh chân nhân không biết làm gì: Còn muốn làm sao?

Tiếp đó biểu lộ biến đổi nói: Ngươi sẽ không phải cự tuyệt ta đi?

Làm sao có thể!

Hứa Khôn ho nhẹ hai tiếng, nhắc nhở: Ngài như thế một vị đại nhân vật, thu đồ không thể làm một cái nghi thức, tiếp đó chiêu cáo thiên hạ, tuyên bố ta trở thành ngài tân nhiệm đệ tử sao?

Ngọc Đỉnh chân nhân múa quạt động tác dừng lại, nhìn một chút Hứa Khôn, tiếp đó lại đem ánh mắt chuyển qua Âu Dã Tử trên thân: Ngươi mang hảo đầu!

Âu Dã Tử giang tay ra, một bộ ta cũng không muốn dáng vẻ!

Ngọc Đỉnh chân nhân xem ra có chút bực bội vung quạt hương bồ nói: Ta sẽ không một bộ này a!

Âu Dã Tử nhịn không được cười to: Đồ nhi a, chớ cùng cái này Lão ngoan đồng nói giỡn, hắn là thực sự sẽ không lễ nghi phiền phức một bộ kia, ngươi như nguyện ý bái hắn làm thầy, vậy thì dập đầu ba cái, kêu một tiếng sư phụ, các ngươi sư đồ tình cảm, coi như kết!

Như thế viết ngoáy sao?

Quả nhiên, đại nhân vật cách làm chính là ngoài dự liệu!

Đã chính mình vị sư phụ này tính cách như thế, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không lại xoắn xuýt!

Lúc này hướng về Ngọc Đỉnh chân nhân quỳ xuống: Sư phụ tại thượng, xin nhận đồ nhi cúi đầu!

Đông đông đông 3 cái khấu đầu, dùng sức chi lớn, đại địa đều đang run rẩy!

Đại địa: Ta thực sự là phục ngươi cái này lão Lục!

Ngọc Đỉnh chân nhân thấy thế, miệng đều toét ra: Hảo, hảo, hảo, phải này giai đồ, là ta Ngọc đỉnh phúc khí, bảo bối đồ nhi, đứng lên đi!

Ngọc Đỉnh chân nhân đang muốn nâng Hứa Khôn, bị Âu Dã Tử ngăn cản.

Ngươi ngăn đón ta làm gì?

Không phải, ngươi đây cũng quá không giảng cứu, thu đồ đệ, ngay cả một cái lễ bái sư cũng không cho?

Hứa Khôn: A?

Ngọc Đỉnh chân nhân: