Thứ 0550 chương: Bản nguyên thân thể, nổ tung thu phát!.

Hôm nay canh thứ hai: 550 chương!2/3!

Rời nhà ra đi cẩu tử, có thể trở về nhà nha ~

......

【 Ôn Dịch Chi Nguyên · Tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều 】

Phẩm giai: SSS cấp boss

Thiên phú: Tai ách độc nguyên

Cấp bậc: 10 giai 10 cấp

......

Điểm sinh mệnh: 500000000/500000000

......

Kỹ năng:

SSS cấp: 【 Hỗn loạn đám mây độc · Hoang vu chi dịch 】

SSS cấp: 【 Tai ách 】

......

Khoa Mạc nhiều thuộc tính khác, cũng không tính mạnh cỡ nào, so với cùng là SSS cấp long tộc boss Xích Viêm Kim Nghê Thú mà nói, cũng chỉ là chiếm một điểm đẳng cấp ưu thế!

Bản thân thủ đoạn công kích, có thể xưng suy nhược, phần lớn cũng là dùng độc kỹ năng, gặp phải đã là vạn độc thân thể Hứa Khôn, càng là giảm bớt đi nhiều!

Độc Long chi tức, đã là hắn số một số hai thủ đoạn công kích, nhưng đối đầu với Hứa Khôn bách hoa hỗn loạn Chân Long chi tức, giống như là tiểu hài tử nhổ nước miếng mềm yếu bất lực!

Đáng giá chú ý, chỉ có hai cái SSS cấp kỹ năng!

Một cái hỗn loạn đám mây độc · Hoang vu chi dịch, thuộc về cực lớn Phạm Vi SSS cấp Độc hệ cấm chú, nếu dùng tại quần chiến rất mạnh, nhưng nghĩ bằng này đối phó cường địch, hiển nhiên là không đủ!

Còn chân chính để cho Hứa Khôn lâm vào vừa mới khốn cảnh, chính là Khoa Mạc nhiều một cái khác SSS cấp Huyết Mạch chung cực kỹ năng - Tai ách!

Đây là một cái tương tự với Chúc Dung cánh tay phải kỹ năng cường đại, bình thường sử dụng mà nói, sẽ kèm theo cho Khoa Mạc cường đại cỡ nào giá trị thuộc tính, nhưng bây giờ, hắn không chỉ có dùng hết 【 Tai ách 】 bên trong, giống 【 Chúc Dung Phần Thiên 】 một dạng tiêu hao thần lực tuyệt chiêu, càng là thiêu đốt bản nguyên, đổi lấy tối cường tăng phúc!

Tại Hứa Khôn cắt đứt cái quang đoàn kia và toàn bộ trạch quốc liên hệ sau, Khoa Mạc nhiều tạm thời đã mất đi độc nguyên đại trận cái này độc nguyên tim cung ứng, nhưng mà......

Bây giờ Hứa Khôn thân ở cái này Phương Trạch Quốc, chính là hắn thiêu đốt bản nguyên đổi lấy tai ách thân thể!

Toàn bộ trong hồ lớn nọc độc, cũng có thể coi là máu của hắn, cũng liền đưa đến hắn thời khắc này HP, đạt đến kinh khủng 5 ức điểm!

Hứa Khôn, giống như là tiến vào một cái thân thể ký sinh trùng, đối mặt, là đến từ Khoa Mạc nhiều hệ thống miễn dịch vây giết!

Dưới so sánh, dùng kiến càng lay cây để hình dung, không chút nào quá mức!

Thiên Sương Quyền đóng băng độc nguyên đại trận không cách nào kéo dài, một khi độc nguyên đại trận khôi phục vận chuyển, dựa vào viên này lớn tim tạo huyết, Khoa Mạc nhiều lại có thể không nhìn Hứa Khôn bất cứ thương tổn gì, không cần chính mình động, chỉ cần đem Hứa Khôn chậm rãi mài chết, liền có thể đạt tới mục đích của hắn!

Trừ phi...... Tại độc nguyên đại trận làm tan phía trước, Hứa Khôn giải quyết đi lấy toàn bộ hồ lớn vì thanh máu Khoa Mạc nhiều!

Đây chính là...... Ước chừng 5 ức lượng máu a!

Phẫn nộ sau đó, Khoa Mạc nhiều lại khôi phục bình tĩnh, mặt mũi tràn đầy châm chọc nói: Phát hiện sao? Thì tính sao!

Đợi đến độc nguyên đại trận phá vỡ ngươi tầng băng, kết cục của ngươi vẫn như cũ sẽ không cải biến!

Huống hồ......

Khoa Mạc nhiều nhếch miệng nở nụ cười, hắn ở chính diện cùng Hứa Khôn là địch tình huống phía dưới, đích thật là không bằng Hứa Khôn, nhưng hắn có thể phá hư do thiên sương quyền chế tạo mà thành, bây giờ đóng băng độc nguyên đại trận tầng băng a!

Đáy hồ, tại Hứa Khôn bạo phát cường đại băng chi lực sau, toàn bộ lòng sông đều bị đông cứng trở thành giường băng, nhưng theo độc nguyên đại trận phát lực, giường băng cũng tại chậm chạp phá toái!

Khoa Mạc nhiều ý nghĩ rất tốt, nhưng Hứa Khôn làm sao có thể cho hắn cơ hội này!

Lòng bàn chân giẫm mạnh, đặc kỹ độc vực lấy tự thân làm trung tâm lan tràn!

Huyết Độc bị động mở ra, Thừa Ảnh vung lên!

băng Lăng Sương hàng!

Khoa Mạc nhiều Long Khu nửa phần dưới lại độ bị đông cứng, trên thân treo đầy băng sương!

Dòng nước không ngừng!

Hứa Khôn bốn phía, hơi nước cuồn cuộn, cho dù hắn không có cố ý đi tăng cường qua Thủy hệ năng lực, nhưng bây giờ thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ đi tới 10% Sau, tự nhiên là cho hắn Thủy hệ ba yếu tố 10000 điểm!

Toàn thân dòng nước lan tràn phía dưới, Hứa Khôn phá vỡ phảng phất ngưng kết sương độc, đến gần Khoa Mạc nhiều bị đông lại Long Khu!

Thừa Ảnh múa động: Liệt Địa trảm!

Vừa phá băng Khoa Mạc nhiều lại độ bị đông lại Thổ nguyên tố xung kích, lâm vào ba giây mê muội thời gian!

Lam Sa Bàn Long Trảo!

Khua chiêng gõ trống công kích cũng không ngừng, tay phải Thừa Ảnh vừa mới xẹt qua, tay trái Độc Long cự trảo rơi xuống, rắn rắn chắc chắc mà rơi vào Khoa Mạc nhiều ngực!

Oa ~

Vảy rồng phá toái, máu tươi bốn phía, Hứa Khôn kếch xù tổn thương, dù cho Khoa Mạc nhiều thanh máu cực dày, cũng là bị đau không thôi!

Long Trảo chi lực chưa tiêu, Hứa Khôn tay phải cầm ngược Thừa Ảnh, tha chưởng mà ra!

Hoá Cốt Miên Chưởng!

Răng rắc!

Cứ việc Khoa Mạc nhiều thân thể rất khổng lồ, nhưng vẫn như cũ khó tránh khỏi mục nát gân thực cốt thống khổ!

Trạng thái hôn mê phía dưới, vẫn như cũ phát ra đau đớn tiếng long ngâm!

Nhưng này liền xong chưa?

Nói đùa cái gì!

Trang bị Thừa Ảnh tình huống phía dưới, tốc độ đánh đạt đến một giây bốn kiếm Hứa Khôn, thế công nào có đơn giản như vậy!

Gần như là chưởng lực vừa mới rơi xuống, bị hắn cầm ngược Thừa Ảnh vạch ra một đường vòng cung!

Đâm thủng Khoa Mạc nhiều da đồng thời, còn thổi lên lưỡi kiếm chi phong!

lưỡi kiếm Phong Bạo!

Bá bá bá!

Cuồng phong lưỡi kiếm không ngừng cắt đứt Khoa Mạc nhiều Long Khu, chỉ một giây đi qua, trạng thái hôn mê Khoa Mạc nhiều đã là mình đầy thương tích!

Tùy ý lưỡi kiếm Phong Bạo tiếp tục phá, khí lực giá trị cũng không nhiều Hứa Khôn, căn bản không dám sử dụng Chân Long chi tức, sau lưng phượng dực, đã là hắn có khả năng chịu tải mức cực hạn!

Nhưng phải nhớ kỹ, thật Long Huyết mạch đối với long tộc mà nói là toàn bộ, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, chỉ là dệt hoa trên gấm!

Coi như không thể dùng Long Tức giải quyết ngươi đầu này thằn lằn cự long, lại có thể thế nào!

Ta Hứa Khôn, đầu tiên là người, lại là người mang thật Long Huyết mạch biến thái!

Lại bổ túc bát kiếm bình A sau, Huyết Độc điệp gia đến cao nhất, từ trạng thái hôn mê thoát ly Khoa Mạc nhiều, cảm giác toàn thân mất cảm giác, bị Hứa Khôn dùng Thừa Ảnh phá vỡ miệng vết thương, càng là đau tận xương cốt!

Vẻn vẹn mấy giây, Khoa Mạc nhiều hãi nhiên phát hiện, lượng máu của hắn đã rơi mất hảo mấy chục triệu!

Khủng bố như vậy?

Coi như mình có 5 ức HP, cũng không chịu được ngươi như thế tạo a!

Khoa Mạc nhiều hẳn là muốn may mắn, thời khắc này Hứa Khôn, dưới tình huống thần lực phản phệ, không cách nào vận dụng những cái kia hoàn thành dung hợp sau, có Hỏa hệ tăng thêm kỹ năng!

Nếu không, coi như hắn có 50 ức lượng máu, cũng không đủ Hứa Khôn tạo!

Mà vừa mới một vòng thế công, cũng dẫn đến Hứa Khôn kỹ năng trên bảng, SS cấp phía dưới có thể dùng kỹ năng, trên cơ bản đều tiến vào CD!

Ta nhìn ngươi còn có tài năng gì! Khoa Mạc nhiều tức giận phất đuôi rồng, nhưng ở Huyết Độc giảm tốc hiệu quả phía dưới, tốc độ công kích chậm giống như lão thái thái băng qua đường!

Hứa Khôn tiện tay trảo một cái, lấy nhỏ thắng lớn, nhẹ nhõm bắt được hắn đuôi rồng, tiếp đó hung hăng hất lên!

Oanh!

Khổng lồ Long Khu, chấn động đến mức toàn bộ mặt hồ nhấc lên sóng lớn!

Khoa Mạc nhiều đồng dạng bị nện phải thất điên bát đảo, lắc lắc Long Đầu sau, đột nhiên nhãn tình sáng lên!

Sau lưng hai cái cánh thịt mở ra, định thừa dịp Hứa Khôn đem hắn nện ở trên mặt hồ lúc, chui vào đáy hồ chỗ sâu, phá vỡ mặt băng, giải phong độc nguyên đại trận!

Nhưng Hứa Khôn, há có thể như hắn nguyện!

Tự thân kỹ năng tiêu hao thất thất bát bát, nhưng hắn còn có trang bị đặc kỹ a!

Cánh tay buông lỏng, hừ lạnh nói: Trói long!

Lần này, thế nhưng là thật sự thật · Trói long!

Xem như cấp thấp thần khí, Phược Long Tác mang tới tăng thêm có lẽ không tính là gì, nhưng cái này cường khống 5 giây thủ đoạn, đủ để cho người cảm thấy tuyệt vọng!

Tại Phược Long Tác rời khỏi tay đồng thời, Hứa Khôn xoay tay phải lại, phán quan Câu Hồn Bút xuất hiện!

Truy Mệnh!

Phán quan Câu Hồn Bút đâm vào Khoa Mạc nhiều Long Khu, giống như xuyên qua một tờ giấy mỏng!

Chỉ nhất kích, liền để Khoa Mạc nhiều thật dầy thanh máu run lên!

Đỉnh đầu nổi lên -6040000 phối hợp tổn thương trị số!

Hứa Khôn tay trái phát lực, bị Phược Long Tác quấn thành một cái bánh chưng Khoa Mạc nhiều bị kéo đến phụ cận, cùng lúc đó, Hứa Khôn trên người các đại trang bị cũng là loé lên đặc kỹ tia sáng!

Luyện ngục Phong Ma Ngoa bên trên, Địa Ngục ác phong bao phủ mà ra, tiếp tục tiếp nhận lưỡi kiếm Phong Bạo cắt chém Khoa Mạc nhiều nhục thân nhiệm vụ quan trọng!

Hóa độc!

Đem ngoại trừ không cách nào sử dụng Hỏa hệ, tự thân tối cường Lôi Công, hồn công tạm thời chuyển hóa thành độc công!

Khống độc!

Lấy tự thân đẳng cấp * Độc công kếch xù độc thương bộc phát, cứ việc Khoa Mạc nhiều tự thân có không tầm thường kháng độc, nhưng tránh không khỏi, là thanh máu của hắn hướng phía dưới đập mạnh một đoạn!

-20647800!

Lấy độc trị độc, riêng là truy hồn trên mặt nhẫn 【 Khống độc 】 đặc kỹ, liền đối với Khoa Mạc tạo nhiều trở thành 2000 vạn kinh khủng tổn thương!

Nhưng ngươi cho rằng này liền xong?

Độc Long thôn phệ!

Dâng trào Độc Long xuất hiện, nhưng không phải Khoa Mạc nhiều loại này cự long hình thái, là cùng Hứa Khôn một dạng thần long hình thái, Độc Long xuyên qua, điên cuồng tàn phá bừa bãi Khoa Mạc nhiều cơ thể, lại độ tạo thành hơn 300 vạn tổn thương!

Hai đại thần khí giới chỉ đặc kỹ phóng thích sau đó, trên thân Hứa Khôn có thể dùng lấy công kích trang bị đặc kỹ, cũng đã tiêu hao thất thất bát bát!

Nhưng Khoa Mạc nhiều thanh máu, mới rơi mất 1⁄5!

Hứa Khôn không có chút nào dừng lại, thừa dịp đối phương ở vào trói Long Trạng Thái, mở ra hắn bây giờ duy hai có thể sử dụng SSS cấp kỹ năng một trong!

Thiên tai · Phong Lôi!

Đoạn thứ nhất Phong Lôi thần khu bị Hứa Khôn dùng ra, thay thế không ngừng tốn mp phượng dực!

Chưởng khống Phong Lôi tình huống phía dưới, Hứa Khôn bình A, có thể kèm theo 100% Phong Công cùng Lôi Công tăng thêm!

Tại siêu trăm vạn ma võ chi lực điều kiện tiên quyết, lại bổ sung thêm vượt qua 40 vạn Phong Lôi song thuộc tính!

Nhưng cái này vẫn chưa xong!

Ban ngày ẩn, mở!

Cực hạn mỗi giây bốn kiếm tốc độ đánh, tại ban ngày ẩn gia trì, lật ra ba lần!

Một giây, mười hai kiếm!

Trói Long Trạng Thái phía dưới Khoa Mạc nhiều, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng!

Phối hợp Phược Long Tác 【 Đánh long 】 đặc kỹ, Lam Sa Thủ trăm phần trăm độc công tăng thêm cùng độc đạo Chí Tôn 105% Tăng thêm, cùng với không ngừng thêm tại Khoa Mạc nhiều trên người 10% Chân thực tổn thương mỗi giây Huyết Độc hiệu quả!

Lại thêm, Hứa Khôn Khí Vận Chi Tử bổ sung thêm 100% Bạo kích!

Hứa Khôn mỗi giây DPS, cao tới 3000 vạn!

Khi 5 giây trói Long Hiệu Quả sau khi kết thúc, Khoa Mạc nhiều khó khăn lấy tin trừng lớn hai mắt, thanh máu của mình, tại Hứa Khôn hai độ dưới thế công, gần như đi một nửa!

Đây vẫn là cái người sao?

Không được, nhất định phải phá mất tầng băng, giải phong độc nguyên đại trận!

Khoa Mạc nhiều không có chút nào chiến tâm, chỉ muốn cẩu xuống, mài chết Hứa Khôn!

Nhưng Hứa Khôn, còn giữ một chiêu chờ hắn đâu!

Tại Khoa Mạc nhiều trong ánh mắt tuyệt vọng, Hứa Khôn sâu xa nói: Phệ hồn chi nguyệt!