Thứ 0221 chương: Kết giao anh tài, ngã ngửa thiếu nữ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 221 chương, ta nói hôm nay bốn canh, Jesus đều ngăn không được ta!

......

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả Dao Dao công chúa tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ tư hoàn thành SSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Vũ trang cường hóa buff】

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả Tư Không Đình tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ tư hoàn thành SSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Quá lượng bổ sung năng lượng buff】

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả kiện tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ tư hoàn thành SSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Thân tàu chữa trị buff】

Lại là 3 người liên động SSS cấp thí luyện cho điểm!

Dương Dao vũ trang cường hóa, không chỉ có thể tăng cường bọn hắn những thứ này đẳng cấp cao thiên phú giả thuyền hạm bên trên đại pháo uy lực, cũng có thể tăng cường nguyên thủy nhất thô bạo thuyền va chạm năng lực!

Ân...... Liền xem như Hứa Khôn trước đây điều khiển bè gỗ nhỏ, cũng có thể đâm đến càng hung một điểm!

Tư Không Đình chính là để cho thí luyện giả tại hướng thuyền chuyển vận động năng chuyển hóa tỷ lệ đề cao 20%, từ đó không cần cùng Hứa Khôn một dạng, liều mạng làm việc hung hăng cho cánh buồm rót vào động lực!

Hách Kiện mang tới buff, ngay từ đầu có lẽ vô dụng, nhưng phải biết, một khi thuyền lái vào vô ngần biển cả, vô luận là nửa đoạn trước sóng gió đập, trung đoạn vòi rồng tàn phá bừa bãi, vẫn là nửa đoạn sau đá ngầm, chủng tộc boss công kích cùng với có thể có thí luyện giả ở giữa lẫn nhau thuyền đối ngược!

Đều biết hoặc nhiều hoặc ít mà đối với thuyền tạo thành tổn thương!

Một khi thân tàu bị triệt để phá hư, cái kia điều khiển thuyền bè thí luyện giả liền sẽ rớt xuống hải, đối với không có trong nước năng lực hành động tới nói chủng tộc, điểm này là rất trí mạng!

Mỗi giây chữa trị 2% Thân tàu, nhìn như không nhiều, nhưng một phen đại chiến xuống, gần như báo phế thuyền chỉ cần chờ hơn năm 10 giây liền có thể mới tinh như cũ, không thể nghi ngờ là cho sau này thí luyện giả tăng thêm rất nhiều cảm giác an toàn!

Tổng kết đến xem, cái này 3 cái buff đều vô cùng thực dụng, lại thêm Hứa Khôn trung lập buff, Chiến Nhu Nhu Phong Ngự buff cùng với thận cương hóa thuyền buff, Nhân Tộc Thí Luyện giả lái vào vô ngần biển cả tính an toàn gia tăng thật lớn!

Chủ yếu nhất, vô ngần biển cả nửa đoạn sau trải qua nhiều năm không tiêu tan mê vụ biến mất, còn không có thận thỉnh thoảng dùng Hải Thị Thận Lâu kiếm chuyện, cô buồm xa ảnh độ khó, đối với nhân tộc mà nói, tựa hồ không còn là nguy hiểm như vậy!

Hứa Khôn nghĩ như vậy, cũng vì chính mình ba cái tốt bằng hữu từ đáy lòng cảm thấy vui vẻ.

Nhưng một bên Tiền Mãn Lâu không được, mặt mũi tràn đầy cả kinh nói: Dao Dao chất nữ coi như xong, Tư Không gia tiểu tử kia lần này biểu hiện như thế ưu dị sao? Còn có cái kia kiện, đến cùng là thần thánh phương nào!

Nhiều nhân tộc như vậy thiên kiêu xuất thế, Nhân tộc ta làm hưng a!

Nếu là có cơ hội có thể cùng bọn hắn kết giao một phen, đó thật đúng là quá tốt! Tiền Mãn Lâu chờ mong đạo.

Đối với một cái thương nhân mà nói, ngoại trừ bày mưu nghĩ kế, mua thấp bán cao bên ngoài, quan trọng nhất là mạnh vì gạo, bạo vì tiền, mọi việc đều thuận lợi, kết giao xác thật nhân mạch!

Cái này liên tục cầm xuống SSS cấp chấm điểm mấy người, cũng là nhân tộc tương lai lương đống, Tiền Mãn Lâu đã có thể dự đoán đến bọn hắn sau này trở thành trong nhân tộc lưu chỉ trụ bộ dáng, sau này một khi là trưởng thành lên thành một phương cường giả, vậy tất nhiên là đông như trẩy hội!

Giai đoạn hiện tại nếu có thể kết giao, không khác là một vòng Angel Investment, có thể cầm tới nguyên thủy cổ loại kia!

Nghe được Tiền Mãn Lâu lời nói, Hứa Khôn vừa định nói chuyện, lại có người không cam lòng yếu sau mà vì nhân tộc đưa tới tin chiến thắng!

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả thận tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ sáu hoàn thành SSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Năm nay tầng thứ sáu Nhân Tộc Thí Luyện địa đồ Phạm Vi thu nhỏ 10%】

Là thận, như cùng nàng cùng Hứa Khôn nói một dạng, tầng thứ sáu rừng mưa địa đồ, đối với có thể mượn nhờ tự thân mê vụ đưa ra xúc tu tìm kiếm đồ vật nàng mà nói, không có bất kỳ cái gì độ khó!

Hứa Khôn mở ra Giác Tỉnh bí cảnh thí luyện đến bây giờ, trước sau bất quá ba giờ, nàng cũng hoàn thành tầng thứ sáu thí luyện!

Không đợi Hứa Khôn có hành động, hảo hữu danh sách lấp lóe, nguyên lai tưởng rằng là thận, không nghĩ tới là Chiến Nhu Nhu.

Hứa Khôn, thận nàng thật nhanh a, ta mới tìm được ba khối bí chìa mảnh vụn, nàng thế mà cũng đã thông quan, tinh lực của ta giá trị tiêu hao hết, phải ngày mai mới có thể tiếp tục tìm kiếm bí chìa!

Chiến Nhu Nhu cùng thận là trước sau chân hoàn thành tầng thứ năm công bằng sân thi đấu thí luyện, so sánh thận dựa vào huyễn tượng, để cho đầu kia viên loại boss mắng đã hơn nửa ngày tảng đá, Chiến Nhu Nhu dựa vào tự thân trang bị cùng kỹ năng, đối cứng bốn đầu S cấp boss, mạnh mẽ bắt lấy SSS cấp thí luyện cho điểm!

Hứa Khôn cười cho nàng hồi âm nói: Ha ha, cái này không thể so sánh, thận nói với ta, nàng có thể thông qua mê vụ tìm kiếm bí chìa, loại thứ này bật hack hành vi, ta không có cách nào giống như nàng!

Khi một cái quải bức tại nói một cái khác quải bức, ngươi tốt nhất đừng tin hắn chuyện ma quỷ!

Đối với cái này, Chiến Nhu Nhu chỉ đáp lại hai chữ: Ha ha!

Đang lúc Hứa Khôn dự định đóng lại khung chat lúc, Chiến Nhu Nhu lại phát tới một cái tin tức: Ta bây giờ không có cách nào tiếp tục thí luyện rồi, ta...... Có thể đi tìm ngươi chơi sao?

Hứa Khôn vừa định đáp lại không tiện, nhưng vừa vặn nghe được một bên Tiền Mãn Lâu kích động cầm cánh tay của hắn nói: Có thể hay không giúp ta dẫn tiến một chút vị này thận?

Hứa Khôn ngẩn người: Tiền ca muốn gặp nàng?

Tiền Mãn Lâu khẳng định nói: Đây là đương nhiên a, nàng thế nhưng là Nhân tộc ta đệ thập...... Vị SSS cấp thiên phú giả a, mà trước mắt cả Nhân tộc, cũng liền ngươi có thể cùng với nàng đáp lên quan hệ, ca ca không có ý nghĩ khác, chính là suy nghĩ đắp ngươi đi nhờ xe, sớm một chút quen biết một chút những này nhân tộc sau này trụ cột vững vàng!

làm Tiền Mãn Lâu nói đến vị thứ mấy SSS cấp thiên phú giả thời điểm, rõ ràng dừng một chút!

Mặc dù chỉ là rất ngắn trong nháy mắt, nhưng Hứa Khôn vẫn là bén nhạy bắt được!

Đã biết, Dương Dao phía trước, nhân tộc cùng ra 8 vị thời đại chi chủ, Dương Dao tính toán vị thứ chín, thận nửa đường gia nhập vào, tính toán đệ thập vị!

Tiền Mãn Lâu dừng một chút, mười đằng sau, có thể hay không thêm một cái một?

Như thế một cái chi tiết nhỏ, Hứa Khôn đã có câu trả lời khẳng định!

Ba trăm năm trước cái vị kia phản tộc giả, tất nhiên chính là nhân tộc vị thứ bảy thời đại chi chủ!

Thời đại chi chủ biến thành phản tộc giả, biết bao đáng sợ!

Trước kia, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nhưng rất nhanh, Hứa Khôn liền ý thức được, phản tộc giả ba chữ, thế nhưng là lúc trước hắn B cấp quyền hạn liền có thể tra được tin tức, nhưng khi hắn thu được S cấp quyền hạn sau, tra tìm kết quả, vẫn như cũ chỉ có ba chữ này, không có bất kỳ cái gì những thứ khác ghi chép!

Cái này...... Không khoa học!

Uy uy uy? Ngươi còn chờ cái gì nữa đâu? Tiền Mãn Lâu gặp Hứa Khôn không nói lời nào, có chút gấp đạo.

Hứa Khôn lấy lại tinh thần, nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng Tiền Mãn Lâu, quyết định cho hắn một cái to lớn kinh hỉ!

Dẫn tiến thận mà nói, ngược lại là không khó, nhưng Tiền ca chẳng lẽ chỉ muốn gặp một lần thận sao?

Tiền Mãn Lâu ngẩn người: Còn có thể gặp ai?

Ngươi vừa mới không phải hiếu kỳ, cùng Dao Dao một dạng, liên đoạt hai cái SSS cấp chấm điểm kiện là ai đi! Còn có Tư Không gia Tư Không Đình, cùng với cùng thận một dạng, tại tầng thứ tư, tầng thứ năm đều đoạt được SSS cấp chấm điểm Nhu Tâm Quân có biết, Tiền ca, không muốn gặp một lần sao?

Bây giờ, Tiền Mãn Lâu giống như là bị một cái đĩa bánh hung hăng đập vào trên trán, thần trí vô tri nói: Ngươi...... Đều biết?

Đương nhiên! Hứa Khôn kiêu ngạo nói.

Nhanh, nhanh gọi bọn họ tới, ta cái này liền đi pha một bình trà ngon, quét dọn giường chiếu chào đón!

Tiền Mãn Lâu nhấp nhô phì phì thân thể, lộ ra không kìm được vui mừng.

Hứa Khôn bật cười, đối với loại này tiện tay mà thôi, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Suy nghĩ, trước tiên cho còn đang chờ đợi Chiến Nhu Nhu phát đi một cái tin tức: Vạn tộc chợ giao dịch có thể tới sao?

Chiến Nhu Nhu nguyên lai tưởng rằng Hứa Khôn lại sẽ cùng dĩ vãng một dạng đối với nàng hờ hững lạnh lẽo, nhưng không nghĩ tới Hứa Khôn còn có thể hồi phục, sau khi xem xong, vội vàng nói: Có thể, ta có một tấm 10 lần vào trận vé!

Vậy ngươi tới đi, ta tại Vạn Bảo lâu, đến cửa ra vào sẽ có người đón ngươi đi lên!

Nhưng ta nhắc nhở trước ngươi, Dao Dao một hồi cũng biết tới!

Nhìn xem sau cùng cái tin này, Chiến Nhu Nhu trên khuôn mặt nhỏ nhắn vui mừng cứng đờ, do dự thật lâu, cuối cùng mím môi, làm ra một bộ thấy chết không sờn bộ dáng!

Cúp máy Chiến Nhu Nhu thông tin, ngay sau đó Hứa Khôn lại cho Dương Dao trong ba người duy nhất có hảo hữu Tư Không Đình đánh tới gọi video.

Uy, lão đại! Tư Không Đình hồng quang đầy mặt, không nói ra được hưng phấn!

Hắn cái này, xem như tại Tư Không gia đứng vững gót chân, mở mày mở mặt, Tư Không gia căn cứ vào hắn liên miên biểu hiện, thậm chí đã cân nhắc sớm đem vị trí gia chủ truyền cho hắn.

Dao Dao cùng kiện khoẻ mạnh sao?

Tiểu Khôn ca ca / Khôn Khôn, chúng ta ở đây! Dương Dao cùng Hách Kiện đồng thời chen vào trong màn ảnh.

Hứa Khôn nở nụ cười, mở miệng nói: Các ngươi bây giờ có rảnh không?

3 người lao nhao, tổng kết ra tinh lực giá trị hao tổn đều thất thất bát bát, đang muốn ra khỏi Hạo Thiên Tháp đâu.

Đã các ngươi đều rãnh mà nói, tới Vạn Bảo lâu uống chén trà a, ta hảo đại ca muốn gặp ngươi nhóm!

Vạn Bảo lâu? Hảo đại ca?

So sánh Dương Dao bình tĩnh, Tư Không Đình cùng Hách Kiện không hiểu ra sao.

Cuối cùng vẫn Dương Dao hồi đáp: Đi, vậy ta dẫn bọn hắn tới gặp Tiền thúc!

Xem như thiên nhãn nữ nhi, Nhân tộc tiểu công chúa, đối với loại người này tế quan hệ qua lại cũng coi như là mưa dầm thấm đất, từ trong đôi câu vài lời, liền hiểu Hứa Khôn dụng ý!

Cúp máy 3 người trò chuyện, Hứa Khôn cuối cùng cho thận đánh tới gọi video.

Trong video, thận đã thối lui ra khỏi Hạo Thiên Tháp, bây giờ đang co rúc ở một tấm trên giường đá, từ trong chăn duỗi ra một cái đầu nhỏ, nửa híp mắt: Có chuyện gì đi...... Ta hơn mấy trăm năm đều không cố gắng như vậy qua, quá mệt mỏi, nhất định phải ngủ một giấc thật ngon!

Nhìn không ra, thận vẫn là một cái ngã ngửa thiếu nữ!

Ngủ cái gì mà ngủ, đứng dậy nào a!

Nghe nói như thế, thận mất tinh thần mà cong cong miệng: Ta cũng nghĩ tìm ngươi chơi a, nhưng ngươi lại không có cách nào bây giờ tới tìm ta, ta muốn tìm ngươi chơi, liền phải trước tiên đột phá tầng thứ mười, nhưng ta bây giờ tinh lực giá trị không còn, nghĩ thông suốt quan kế tiếp mấy tầng, phải đợi bên trên hai mươi tiếng!

Ta biết ngươi muốn cho ta lấy thêm gieo giống tộc ban thưởng, nhưng ta bây giờ cũng không biện pháp a!

Thận một mặt ủy khuất, nội tâm nghĩ là Hứa Khôn cùng Giao tộc một dạng, đều coi nàng là thu hoạch lợi ích công cụ.

Nhưng bất đồng chính là, Giao tộc lợi dụng nàng, là đối với nàng bùa đòi mạng, thận không muốn trở thành người khác công cụ, vì thế một mực núp ở vô ngần trong biển rộng!

Nhưng Hứa Khôn không giống nhau!

Cho dù là muốn đem nàng ép khô, nàng cũng phải bày ra một bộ phục tùng mệnh lệnh nghe chỉ huy bộ dáng, dù sao, cái mạng nhỏ của mình đều bóp tại đối phương trên tay đâu!

Hứa Khôn ngẩn người, nhìn xem ủy khuất ba ba thận, lập tức liền biết nàng hiểu lầm.

Này, ngươi nghĩ gì thế, ta là ý tứ này đi!

Vậy là ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi bây giờ có thể tới mê thất Vụ cảnh?

Hứa Khôn lắc đầu, lúc này giải thích nói: Ngươi có có thể tới Hạo Thiên Tháp 0 tầng giấy thông hành sao?

Thận ngẩn ngơ, lập tức dễ nhìn chau mày: Tựa như là...... Nghe nói qua!

Ngươi đợi ta một chút a!

Thận từ nhỏ bị tử bên trong chui ra, kể từ nàng đầu nhập nhân tộc, hóa thành thân người sau đó, hai lần cùng Hứa Khôn gặp mặt, cũng là bảo trì thân người bộ dáng, không có khôi phục thành trước đây giao long bộ dáng!

Mấu chốt là...... Nàng biến thành người coi như xong, sao trả ưa thích ngủ truồng đâu!

Hứa Khôn vội vàng một cái chiến thuật tính chất ngửa ra sau, bởi vì hắn đã cảm thấy cái mũi tại ngứa!

Chỉ thấy thận lục lọi một hồi, cuối cùng là bị nàng tìm được một tấm kim sắc thư quyển, là cùng Hứa Khôn một dạng vĩnh cửu giấy thông hành!

Bất quá cũng tốt lý giải, thận tại tân thủ thí luyện lúc, tự nhiên cũng là cao nhất cho điểm, Hạo Thiên Tháp ban thưởng vĩnh cửu giấy thông hành cũng là trong dự liệu.

Là thứ này sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Chính là nó, ta bây giờ tại nhân tộc khu giao dịch Hoa Hạ khu giao dịch trong Vạn Bảo Lâu, ngươi có thể tới tìm ta chơi!

Có thật không? Thận kích động toàn thân phốc thử phốc thử.

Hứa Khôn khó khăn dời đi ánh mắt, nhìn thấy Tiền Mãn Lâu tò mò dự định thò đầu ra nhìn quanh, vội vàng thối lui một bước, không cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

Đương nhiên là thật sự, ta ngay ở chỗ này chờ ngươi!

Tốt lắm, ta bây giờ liền đến!

Giờ này khắc này, thận giống như là một công việc một tuần lễ, thừa dịp cuối tuần chuẩn bị ở nhà ngủ ngon ngã ngửa nữ, không nghĩ tới khuê mật một trận điện thoại đánh tới, mời nàng đi dạo phố!

Kia cái gì...... Hứa Khôn lúng túng nói.

Thận: Ân? Còn có chuyện gì sao?

Khụ khụ, trước khi đến, trước tiên mặc quần áo tử tế!

Nhân tộc thật là phiền phức!