Thứ 045 chương: Đông Hải chi lực, dìm nước Giang Nam!.

Ngao Quảng, ngươi điên rồi!

Nhìn thấy một màn này, liền xem như Hách Trung cũng là sắc mặt đại biến.

Là, ta điên rồi, sớm tại tám mươi mấy năm phía trước, ta liền điên rồi!

Trước kia ta không thành công, trở thành vạn tộc trò cười, bị chế nhạo mấy chục năm!

Hôm nay, ta coi như đánh đổi mạng sống đánh đổi, cũng muốn để các ngươi nhân tộc biết, ta Ngao Quảng không phải ai cũng có thể khi dễ!

Chuông sớm, ta biết ngươi cùng giai phòng ngự vô địch, vốn lấy ta toàn bộ Đông Hải chi lực, ngươi cái này Kim Chung lại có thể ngăn cản bao lâu!

Ngao Quảng bao phủ toàn bộ Đông Hải sóng lớn mà đến, dời sông lấp biển, long huyết từ miệng bên trong phun ra, nhuộm đỏ nước biển!

Đây là nó lớn nhất át chủ bài, thiêu đốt sinh mệnh làm đại giá, lấy toàn bộ Đông Hải làm lực lượng chèo chống, kỹ năng này tạo thành tổn thương cùng phạm vi, cũng đã vượt qua Chiến Vương cấp bậc cấp độ!

Có chút tương tự với trước đây Lăng Phong thi triển 【 Cấm · Phong Chi tuôn ra 】, thử nghĩ trước đây chỉ là 1 giai 0 cấp Lăng Phong thi triển cấm thuật cứ như vậy kinh khủng, ba mươi chín giai chí cao Chiến Vương thi triển ra cấm thuật, lại sẽ kinh khủng đến trình độ gì!

Chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung: Hủy thiên diệt địa!

Ngự thủy chi thuật, là long tộc cùng Giao tộc thường gặp thủ đoạn, nhưng có thể khống chế toàn bộ hải dương thủ đoạn, Ngao Quảng mặc dù chỉ là Giao tộc, bằng một chiêu này, cũng đủ để kiêu ngạo, chẳng thể trách có thể lấy Giao tộc thân phận, bị đặt vào lưu thủ Lam Tinh long tộc cao tầng!

Nhưng cái này cấm thuật mạnh thì mạnh rồi, Ngao Quảng nghĩ thi triển đi ra, tiêu phí đánh đổi cũng là cực lớn!

Cái này tương đương với liều mạng chiêu số, không tới sinh tử một đường ở giữa, lại sao nguyện ý thi triển đi ra!

Ngao Quảng cái này vừa làm pháp, để cho người ta mắt trợn tròn, con rồng này tính tình lớn như thế sao?

Nhưng bây giờ không phải cân nhắc Ngao Quảng vì sao muốn vận dụng như vậy sát chiêu thời điểm!

Bởi vì một khi cái này tụ tập toàn bộ Đông Hải Thủy chi lực ngập trời biển động hạ xuống, cái kia toàn bộ Giang Nam căn cứ khu mấy ức nhân khẩu, sợ rằng sẽ không người có thể còn sống!

Tại dạng này thiên địa vĩ lực phía dưới, chủ phòng ngự Hách Trung có lẽ có thể may mắn thoát khỏi, nhưng cái khác nhân sinh lưu tỉ lệ, cơ hồ là linh, cho dù là Trần Cô cái này ba mươi lăm giai Chiến Vương cũng không ngoại lệ!

Này...... Đây rốt cuộc là cái quỷ gì kỹ năng, đây chính là chí cao Chiến Vương thực lực sao?

Hách Kiện bị dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nhìn xem ngập trời màn nước, âm thanh run lên đạo, tại bực này thiên địa vĩ lực phía dưới, bất luận cái gì phản kháng đều là phí công, chẳng lẽ ta Hách Kiện, hôm nay muốn cùng toàn bộ Giang Nam căn cứ khu cùng tồn vong?

Hứa Khôn cũng là mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: Thì ra đầu này giao long xuất hiện thời điểm, nói muốn dìm nước toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, không phải đang mở trò đùa a!

Một bên Mộ Thanh Huyền vẫn như cũ sắc mặt bình tĩnh nói: Đây cũng không phải là Chiến Vương cấp độ có thể thi triển kỹ năng uy lực, Ngao Quảng thân là Giao tộc, có thể bị long tộc ủy thác nhiệm vụ quan trọng, chính là bởi vì nó năm đó ở Hạo Thiên Tháp bên trong cửu tử nhất sinh, thu được cái này cấm kỵ kỹ năng, mỗi thi triển một lần, nó tự thân thuộc tính đem giảm bớt đi nhiều, bất quá uy lực xác thực rất có thể quan, liền xem như Hách Trung phòng ngự, cũng ngăn không được uy thế cỡ này!

Bất quá cũng chính bởi vì nó nắm giữ sức mạnh kinh khủng như vậy, tại chuyện năm đó sau khi phát sinh, nó có thể dấn thân vào đến long tộc ôm ấp hoài bão, còn bị long tộc sắc phong toàn bộ Đông Hải vì lãnh hải, thành tựu Đông Hải Long Vương chi danh!

Chuyện năm đó?

Hứa Khôn sớm đã có nghi hoặc, Ngao Quảng nguyên bản giống như rất là kiêng kị chính mình hai cha mẹ hai thực lực, liền thân vị đều kéo mở rất xa, nhưng bây giờ thiêu đốt nội tình thi triển chiêu này đại cấm thuật, cũng là bởi vì vừa mới Trần Cô một phen!

Ở trong đó, chẳng lẽ có cái gì bí mật?

Mắng chửi người không vạch khuyết điểm, Trần Cô nàng mặc dù cũng đồng dạng là Chiến Vương, nhưng tuổi quá nhỏ, đối với chuyện năm đó chỉ biết là một chút da lông, lại không rõ ràng, sự kiện kia, là Ngao Quảng vĩnh viễn đau, bởi vì sự kiện kia, nó bị toàn bộ Giao tộc vứt bỏ, trở thành vạn tộc nhạo báng trò cười, vốn là lấy nó S cấp thiên phú, lại là lâu năm Chiến Vương, nghĩ đột phá Hạo Thiên Tháp cấp 40 dễ như trở bàn tay, nhưng nó lại ngạnh sinh sinh tại Hạo Thiên Tháp tầng 39 dừng lại mấy chục năm......

Tại Hạo Thiên Tháp tầng 39 dừng lại mấy chục năm?

Hứa Khôn nghe vậy, một hồi tê cả da đầu, vạn tộc đều biết, dù là ở thiên phú không tốt tình huống phía dưới, leo lên Hạo Thiên Tháp số tầng càng cao, ngoại trừ đẳng cấp mang tới thuộc tính càng nhiều, càng quan trọng chính là có thể thu được khác cường đại hơn ngoại lực trợ giúp!

Thập giai một lít hoa, cho dù thiên phú kém mấy cái cấp bậc, nhưng chỉ cần đẳng cấp đủ cao mà nói, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết cấp bậc thấp cao thiên phú giả!

Tỉ như 1 giai 0 cấp F cấp chủng tộc boss, đối đầu một cái S cấp 0 cấp tân thủ, cũng là tùy tiện nắm, đây vẫn chỉ là đẳng cấp thấp, đẳng cấp càng lên cao, chênh lệch càng lớn!

Không ai có thể cự tuyệt đẳng cấp cao hơn dụ hoặc, trừ phi có phương diện khác hạn chế, để cho hắn không thể không dừng bước ở đây!

Có thể để cho một cái lâu năm Chiến Vương giẫm chân tại chỗ, Hạo Thiên Tháp tầng cao hơn, đến cùng có cái gì để cho Ngao Quảng kiêng kị mấy chục năm người hoặc chuyện?

Trần tỷ, đừng chọc giận nó, đây chính là Giang Nam căn cứ khu mấy ức sinh mệnh a!

Tư Không Chấn gấp, tại nhìn thấy Ngao Quảng làm thật, bao phủ sóng biển mà đến một khắc này, hắn liền trước mắt biến thành màu đen, cước bộ trầm trọng!

Một khi ngập trời sóng biển rơi xuống, hắn Tư Không Chấn coi như không chết, đảm nhiệm thành phố tổng chỉ huy trong lúc đó, làm hại mấy ức dân chúng bỏ mình, hắn cũng phải vì thế hi sinh vì nhiệm vụ!

Thậm chí toàn bộ Tư Không gia đều muốn bị vấn tội!

Hách Trung cản lại Trần Cô, đi ra Kim Chung bảo hộ phạm vi, đối mặt Ngao Quảng nói: Lão Long Vương, giữa ngươi ta cũng không huyết hải thâm cừu, vợ nếu là nói sai, ta thay nàng xin lỗi ngươi! Mong rằng ngươi thu thần thông a!

Việc quan hệ Giang Nam căn cứ khu mấy ức dân chúng tính mệnh, lão Long Vương ngươi thần lực ngập trời, chúng ta mặc cảm, nhưng ngươi không ngại vì ngươi chính mình, vì ngươi Đông hải long tử long tôn suy nghĩ một chút, một khi tạo thành như thế tai nạn, Nhân tộc ta cao tầng tất báo thù này, đến lúc đó, Đông Hải xác chết trôi, hẳn không phải là ngươi muốn gặp đến a!

So sánh Nhân tộc số lượng, Đông hải Hải tộc số lượng càng nhiều, toàn bộ Đông Hải là Ngao Quảng lãnh hải, nơi đó sinh hoạt Thủy Tộc, rất nhiều đều có một chút huyết mạch của nó, những thứ này Thủy Tộc, chính là Ngao Quảng hậu đại!

Hách Trung mà nói, cũng là đang cảnh cáo Ngao Quảng, nó là có năng lực dìm nước Giang Nam căn cứ khu, tạo thành mấy ức nhân viên tử vong, nhưng tương tự, bởi như vậy, nhân tộc sẽ tiến hành không ngừng không nghỉ trả thù!

Nó Ngao Quảng, cùng với triệu tỉ tỉ Đông Hải Thủy Tộc, muốn vì lần này hi sinh vì nước nhân tộc bách tính chôn cùng!

Chuông sớm, muốn cầm cái uy hiếp này ta? Ngao Quảng âm thanh lạnh lẽo đạo.

Hách Trung không kiêu ngạo không tự ti nói: Không dám, nhưng lão Long Vương hẳn là cũng sẽ không muốn vì tức giận nhất thời, tạo thành hậu quả không thể biết trước a?

Bớt nói nhảm, muốn ta lắng lại biển động cũng đơn giản, giao ra Nhân Tộc Thí Luyện giả côn, ta cái này liền thối lui!

Không có khả năng! Hách Trung một ngụm từ chối!

Đừng nói hắn không biết côn là ai, bây giờ lại ở nơi nào, coi như biết, một cái sáng tạo ra lịch sử nhân tộc, vẻn vẹn tân thủ thí luyện liền cho cả Nhân tộc mang đến lợi ích cực kỳ lớn, coi như thiên phú của hắn chỉ là F cấp, sau này cũng không biết có thể thu được bao lớn thành tựu, dạng này người, là muốn chịu đến toàn bộ Nhân tộc bảo hộ cùng kính yêu!

Vì thế, bất kể là ai, cũng sẽ không bởi vì Ngao Quảng uy hiếp mà lựa chọn thỏa hiệp!

Đó chính là không có nói chuyện, Hách Trung, ngươi vẫn là quá trẻ tuổi, cho là bắt người tộc cao tầng tới uy hiếp ta, cầm toàn bộ Đông Hải Hải tộc tới cảnh cáo ta, ta liền sẽ sợ ném chuột vỡ bình sao?

Không sợ nói cho ngươi, sớm tại tám mươi năm trước, ta liền không muốn sống!

Hôm nay, vừa vặn mượn cơ hội này, thù mới hận cũ, cùng tính một lượt!

Ta Ngao Quảng muốn để vạn tộc biết, năm đó thứ hèn nhát Ngao Quảng, đã không có ở đây, có mấy ức nhân tộc vì ta chôn cùng, đáng giá, ha ha ha!

Màn nước bên trong, Ngao Quảng mặt lộ vẻ điên hình dáng.

Tiếp tục bao phủ trùng thiên màn nước hướng về Giang Nam căn cứ khu mà đến.

Hách huynh, vậy phải làm sao bây giờ a! Tư Không chấn cấp bách cũng sắp khóc.

Hách Trung bây giờ cũng gương mặt không thể làm gì, đầu này lão Long, thật sự bị điên sao? Cho dù chết cũng không sợ?

Đang lúc mấy người vô kế khả thi lúc, một bên mặt mũi tràn đầy áy náy Trần Cô chợt sững sờ.

Xác định một chút chính mình không có nghe lầm, quyết định thật nhanh, vọt ra khỏi Kim Chung bảo hộ phạm vi.

A cô, ngươi đi làm cái gì! Hách Trung muốn rách cả mí mắt, tưởng rằng Trần Cô hối hận vừa mới chọc giận Ngao Quảng, tính toán dùng chính mình đi chuộc tội đâu!

Nhưng Trần Cô mắt điếc tai ngơ, nhìn qua tràn ngập toàn bộ phía chân trời biển động, sắc mặt hơi trắng bệch.

Hít sâu một hơi, âm thanh lạnh lùng nói: Ngao Quảng, ngươi vẫn là cùng tám mươi năm trước một dạng, bất quá là một cái phế vật từ đầu đến chân! Vạn tộc nhạo báng thứ hèn nhát!

Hách Trung bọn người trợn tròn mắt, không chỉ Ngao Quảng điên rồi, Trần Cô lúc này như thế nào cũng điên rồi!

Còn ngại không đủ chọc giận Ngao Quảng sao?

Mộ cổ, ta nói qua, ngươi sẽ hối hận!

Trước kia, hướng về phía Lý Thiên Vương một nhà, ngươi cũng là nói như vậy!

Biển động chợt một trận, kém chút mất phân tấc dẫn đến thuỷ triều xuống.

Trước kia dìm nước ải Trần Đường, hôm nay dìm nước Giang Nam căn cứ khu, không thể không nói, Ngao Quảng ngươi ngoại trừ chiêu này, thật là không có một điểm bản lãnh thật sự!

Cùng giai cùng giai ngươi đánh không lại, nhân gia một nhà mấy ngụm đã sớm leo lên đến Hạo Thiên Tháp bốn mươi mấy tầng, ngươi đây?

Tại ba mươi chín tầng dừng lại mấy chục năm, ngay cả chúng ta loại này so ngươi vãn sinh mấy chục năm hậu bối đều bắt kịp tới!

Ngươi đang sợ cái gì?

Ngươi không phải không sợ chết sao? Ngươi như thế nào không dám leo lên bốn mươi mấy tầng, cùng bọn hắn một nhà Sinh Tử quyết đấu a?

Vẫn là nói, ngươi đang chờ, chờ Lý gia phụ tử rời đi bốn mươi mấy tầng, ngươi mới dám tiến thêm một bước?

Ngươi ngoại trừ cầm người yếu tính mệnh coi như uy hiếp, còn biết cái gì?

Thân là Giao tộc, lại bị toàn bộ Giao tộc vứt bỏ, trở thành bây giờ long tộc chó săn!

Thân là chí cao Chiến Vương, ngươi lại không có lòng cường giả, giẫm chân tại chỗ, trốn ở ba mươi chín tầng run lẩy bẩy!

Thân là cha, ngươi một không có thể giáo dục hảo hài tử, hai không thể bảo vệ tốt hài tử, ba...... Liền cho ngươi nhi tử báo thù dũng khí cũng không có!

Suy nghĩ một chút ngươi cái kia tê liệt tại giường mấy chục năm nhi tử, ngươi cho rồng tộc làm trâu làm ngựa nhiều năm như vậy, nhân gia giúp ngươi chữa trị con của ngươi sao?

Ngươi chính là một đầu chỉ có thể kêu to, sẽ không chó cắn người, Nhân tộc ta tám mươi năm trước không sợ ngươi Ngao Quảng, hôm nay cũng giống như vậy, ta Trần Cô cho dù chết, cũng sẽ không học ngươi Ngao Quảng làm một cái thứ hèn nhát, ngươi có bản lãnh thì phóng ngựa tới, ta Trần Cô nguyện cùng Giang Nam căn cứ khu mấy ức bách tính cùng sinh tử, cũng tuyệt không chịu ngươi cái này thứ hèn nhát long uy hiếp!

Trần Cô âm thanh, xuyên thấu qua mộ cổ truyền, vang vọng tại mỗi một cái Giang Nam căn cứ khu dân chúng trong tai.

Có người đang mắng, mắng Trần Cô cái này nguyên bản bảo vệ bọn hắn Chiến Vương, chính là nàng lắm miệng gây ra sự tình, bây giờ còn ngại không đủ, còn muốn thêm một bước chọc giận Ngao Quảng, thực sự là ngại chết không đủ nhanh sao?

Ngươi Trần Cô muốn chết, chúng ta cũng không muốn a!

Nhưng rất nhiều người nghe xong Trần Cô lời nói sau, trầm mặc, rơi vào trầm tư!

Ở trong đó, liền bao quát giữa không trung lấy Hách Trung cầm đầu một đám cường giả.

Bọn hắn thân là cao tầng, tự nhiên tinh tường, Ngao Quảng bị chọc giận là giả, muốn nhân cơ hội uy hiếp bọn hắn, ép bọn hắn giao ra côn là thực sự!

Nhưng cái này thực tế sao?

Côn bất kỳ tin tức gì, cũng không xuất hiện, thậm chí là tại những thành phố khác, vẫn là Giang Nam căn cứ khu đều không rõ ràng!

Loại tình huống này, bọn hắn coi như nghĩ giao cũng không giao ra được a!

Tư Không chấn không ngừng mà người liên hệ tộc cao tầng, nhưng phát ra ngoài tin tức giống như đá chìm đáy biển, cao tầng thái độ, quá mức mập mờ, chẳng lẽ thật muốn không nhìn ở đây mấy ức dân chúng chết sống sao?

Dưới tình huống như vậy, Hách Trung bọn người có thể làm sự tình cực kỳ có hạn!

Vậy làm sao bây giờ?

Kết quả đơn giản là bị chết khuất nhục, hoặc là bị chết quang vinh thôi!

Trần Cô thêm một bước chọc giận Ngao Quảng, thậm chí vô tình tiết lộ giấu ở nội tâm nó vết sẹo, chính là tại dùng cường ngạnh thái độ nói cho Ngao Quảng!

Nhân tộc chỉ có đứng chết, không có quỳ mà sống!

Muốn giao ra Nhân tộc ta thiên kiêu, không cửa!

Có bản lĩnh, ngươi động thủ a!

Sau khi Trần Cô một phen, Ngao Quảng hiếm thấy trầm mặc, liền che khuất bầu trời đại hải khiếu đều tại nó thân rồng phía dưới ngủ đông.

Coi như tất cả mọi người yên lặng nhìn xem, Ngao Quảng đối mặt cường ngạnh nhân tộc chuẩn bị đi con đường nào lúc, chỉ nghe được Ngao Quảng phát ra trận trận cười to.

Lý Tĩnh, Na Tra, tốt, ta Ngao Quảng năm đó ở phụ tử các ngươi thủ hạ chịu nhục, hôm nay, lại để cho ta kiến thức đến những thứ này nhân tộc vãn bối sống lưng!

Theo Ngao Quảng thân thể run lên, dưới thân nước biển có một bộ phận đã bắt đầu xung kích Kim Chung, Kim Chung phòng ngự tuy mạnh, nhưng còn ngăn không được vô khổng bất nhập dòng nước, rất nhanh, toàn bộ Giang Nam căn cứ khu liền phát khởi hồng thủy!

Đủ, sống tạm mấy chục năm, đủ, mộ cổ, ngươi nói đúng, ta Ngao Quảng chính là một cái thứ hèn nhát, trước kia bị Dương Tiễn một uy hiếp, toàn bộ Giao tộc đem ta vứt bỏ, bây giờ hiệu lực long tộc, lại không đổi lại ta cái kia thiên kiêu nhi tử!

Đã như vậy, cùng sỉ nhục sống sót, không bằng oanh oanh liệt liệt chết!

Sau khi ta chết, quản nó hồng thủy ngập trời, quản nó giang hà phiếm lạm, cùng ta có liên can gì!

Bao phủ a, Giang Nam căn cứ khu!

Trần Cô sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, ngón tay nắm chặt.

Đại tẩu, ngươi có thể hố thảm ta, xác định dạng này không có việc gì sao?

Khi tất cả căn cứ khu nhân tộc lâm vào lúc tuyệt vọng, tại biển động chính đối diện, một cái phức tạp phù văn xuất hiện, ngay sau đó, một mặt đỉnh thiên lập địa tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, miễn cưỡng chặn biển động thêm một bước xung kích, mà Hách Trung Kim Chung, nhưng là sung làm đạo này tường đất sau lưng chèo chống.

Ngao Quảng, dừng tay!