Thứ 024 chương: Việt nữ lăng gió, không rời không bỏ!.

Trên ngai vàng xuất hiện cảnh tượng, là Lăng Phong trần phong thật lâu ký ức!

Thì ra...... Là như thế này!

Xem xong Lăng Phong ký ức sau đó, Hứa Khôn nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh!

Từ hắn trong trí nhớ, Lăng Phong sinh tại Hiên Viên Chi Chủ thời kì 62 năm, cũng chính là cách nay 538 thời điểm!

Hiên Viên Chi Chủ khai sáng thời đại, cùng hiện nay thiên nhãn khai sáng thời đại cũng không giống nhau, trải qua thương, Bàn Cổ thời đại sau đó, Hiên Viên Chi Chủ khi xuất hiện trên đời kỳ, nhân tộc đại hưng!

Được vinh dự Hiên Viên trung hưng!

Nhân tộc đã vượt qua Hạo Thiên Tháp buông xuống mới bắt đầu hai trăm năm thời đại hắc ám, bên trên có thương tuyệt đại phong hoa, bên trong có Bàn Cổ chấn nhiếp vạn tộc, Hiên Viên Chi Chủ sau khi xuất thế, làm lại Cửu Châu, lấy Hoa Hạ Cửu Châu làm trung tâm, không ngừng hấp thu lưu lạc bên ngoài nhân tộc thế lực!

Khi đó, vạn tộc một lòng tận sức tại Hạo Thiên Tháp bên trong khai hoang, lại bị người tộc đời thứ ba thời đại chi chủ năng lực chấn nhiếp, không dám ngấp nghé nhân tộc cương thổ, cho nhân tộc hòa bình phát triển thời cơ!

Nhân tộc đồng bào, có thể nghỉ ngơi lấy lại sức!

Nhưng ở Lăng Phong trong trí nhớ, có một câu nói đinh tai nhức óc!

Vào thì không cách nào nhà phật sĩ, ra thì không cường quốc ngoại hoạn giả, quốc hằng vong!

Nhân tộc tại trong trường trị cửu an, trở nên không còn đứng yên, câu cửa miệng sinh vào khốn khó chết vào yên vui, dễ chơi đùa nhân tộc tại không có ngoại địch theo dõi thời điểm, lại bắt đầu nội đấu!

Hiên Viên Chi Chủ khai sáng thời kì, tương tự với cổ tịch Trung Hoa nông lịch trải qua mấy ngàn năm phong kiến thời kì, triều đại thay đổi, chư hầu cùng xuất hiện, cường quốc mọc lên như rừng, bằng vào từ Hạo Thiên Tháp bên trong chiếm được năng lực cường đại, kẻ dã tâm nhóm bắt đầu trắng trợn chinh phạt, khởi động chiến tranh!

Mà Lăng Phong sinh sống thời kỳ đó, được vinh dự Hiên Viên trung kỳ, là lấy Cửu Châu làm trung tâm, chư quốc mọc lên như rừng, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu thời kỳ mấu chốt!

Theo Lăng Phong chậm rãi lớn lên, chiến tranh khói mù bao phủ ở tất cả Nhân tộc dân chúng trên đầu!

Hiên Viên hậu kỳ, giữa nhân tộc vì quyền hạn, địa bàn chi tranh, đã quên đi buông xuống Lam Tinh chư thiên vạn tộc, giữa các nước, càng là giết đỏ cả mắt!

Lăng Phong vị trí Việt quốc, chính là các nước chư hầu một trong số đó, hắn tận mắt nhìn thấy song thân của mình vong tại vô nghĩa trong chiến tranh, chính mình thì bị biến thành tôi tớ, vì quý tộc phục vụ!

Việt quốc chiến bại, suýt nữa bị càng cường đại hơn Ngô quốc chiếm đoạt, Lăng Phong khi đó vẻn vẹn mười lăm tuổi, gián tiếp lưu lạc ở giữa, dấn thân vào ở chí tại phục quốc một chi Việt quốc quý tộc thế lực.

Ở đây, hắn gặp cứu rỗi hắn cả đời ánh trăng sáng, một cái gọi là a Thanh quý tộc nữ tử!

A Thanh không có để ý nô bộc của hắn xuất thân, người đồng lứa quan hệ, a Thanh không tiếp tục để cho Lăng Phong mỗi ngày bận rộn tại những cái kia thấp hèn bẩn thỉu trong công việc, chỉ cần bồi nàng luyện một chút kiếm, tâm sự.

A Thanh còn nói cho hắn biết, mặc kệ một người đi qua sống có bao nhiêu bi ai, chỉ chờ tới lúc sau trưởng thành, tiến vào trong Hạo Thiên Tháp, trở thành cường giả, liền có thể thay đổi cuộc đời của mình!

Lăng Phong cũng đem lời này vững vàng ghi tạc trong lòng, thề nhất định muốn tại Hạo Thiên Tháp bên trong trở thành một đời cường giả, thay đổi chiến loạn không chỉ nhân tộc hiện trạng!

Mà khi a Thanh khuôn mặt tươi cười yêu kiều nhìn qua Lăng Phong, hỏi hắn nếu quả thật có thể tại Hạo Thiên Tháp bên trong thu được lực lượng cường đại, hắn muốn làm nhất chính là cái gì.

Lăng Phong nhìn xem a Thanh khuôn mặt tươi cười, nhất thời thất thần, đần độn trả lời nàng: Chỉ muốn thủ hộ nàng cả một đời!

Đối với câu trả lời này, a Thanh lộ ra rất là thẹn thùng, nhưng đối với Lăng Phong lộ liễu tình nghĩa, cũng không phủ định, mà là nói cho hắn biết, cái kia chờ hắn trở thành cường giả rồi nói sau!

Ngay tại a Thanh cổ vũ cùng chữa trị phía dưới, Lăng Phong quên đi chiến tranh mang cho hắn khói mù cùng bi thương!

Khi đó, hai người trưởng thành, chư quốc ngưng chiến, trong trí nhớ a Thanh cùng Lăng Phong nói câu nói sau cùng, phá lệ khắc sâu!

Cố lên a, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể!

Cứ như vậy, Lăng Phong giấu trong lòng nhiệt tình, tiến nhập Hạo Thiên Tháp, mở ra tân thủ thí luyện!

Vụ Đảo, là Lăng Phong trở thành cường giả điểm xuất phát, cũng là hắn mất đi hết thảy điểm kết thúc!

Ở đây, hắn đã thức tỉnh tuyệt cường SS cấp song hạng tăng thêm thiên phú, khi thấy chính mình thức tỉnh thiên phú, Lăng Phong cả người đều ngu!

Hắn cảm giác, vận may của mình, cũng là a Thanh cho hắn!

Bằng vào cường đại thiên phú, Lăng Phong dễ dàng thanh trừ 10 cái đẳng cấp khu chủng tộc quái vật, từng bước một đăng đỉnh, thắng lợi dễ dàng thần miếu thủ hộ giả, đùa bỡn cường đại Vụ Đảo cuối cùng boss- Viêm Long tại giữa lòng bàn tay!

Cuối cùng chém xuống một kiếm Viêm Long đầu, hoàn thành SSS cấp chấm điểm tân thủ thí luyện thành tích, đặt chân Thiên Bảng!

Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành, Lăng Phong tại thu được SSS cấp chấm điểm tất cả ban thưởng sau đó, đầu tiên nghĩ tới chính là a thanh của hắn có thấy hay không, hắn thành công, hắn thật sự có tư cách trở thành cường giả!

Mà Hạo Thiên Tháp, cũng cho hắn một cái to lớn kinh hỉ!

【 Vụ Đảo sơ bộ chưởng khống quyền 】!

Quyền lực này, có thể để Lăng Phong hiểu rõ Vụ Đảo phát sinh hết thảy, mà cũng chính là quyền lực này, trở thành Lăng Phong triệt để rơi vào vực sâu bắt đầu!

Sơ bộ chưởng khống Vụ Đảo quyền hạn sau, Lăng Phong dò xét toàn bộ Vụ Đảo phạm vi bên trong thí luyện giả, ngạc nhiên phát hiện, a Thanh cũng tại Vụ Đảo!

Trong khoảnh khắc đó, hắn tin tưởng cái gọi là duyên phận, đây là Hạo Thiên Tháp đều đang cho hắn cơ hội, hắn chỉ cần trong đại điện này chờ đợi, đến lúc đó liền có thể cho a Thanh một kinh hỉ!

Hơn nữa, lúc đó a Thanh đã là bằng vào quá cứng thực lực, lúc này vẻn vẹn lạc hậu hơn Lăng Phong thông quan hiệu suất, giải quyết thần miếu cuối cùng một đạo che chắn - Từ hủ độc con mối tạo thành phòng tuyến!

Bước kế tiếp, vốn là chỉ cần bước vào thần miếu, giải quyết đi hai cái thần miếu thủ hộ giả sau, hai người liền có thể ở trong đại điện gặp nhau!

Mà lúc đó giải quyết xong hủ độc con mối nhóm a Thanh nhìn xem treo trên cao tại bầu trời thông quan Thiên Bảng, lộ ra để cho Lăng Phong say mê nụ cười, nguy hiểm...... Cũng liền vào thời khắc ấy phủ xuống!

A Thanh chạy mau!

Cứ việc hình ảnh không có âm thanh, nhưng Hứa Khôn có thể rõ ràng đánh giá ra lúc đó Lăng Phong lo lắng như lửa đốt tiếng này hò hét!

Nhưng rất đáng tiếc, một người tại trong thần miếu, một người tại thần miếu bên ngoài, chỉ cách một chút, tựa như thiên nhai!

Vì Lăng Phong đặt chân Thiên Bảng cảm thấy cao hứng a Thanh, hoàn toàn không có phát hiện hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng tới gần, Lăng Phong mắt trợn trợn mà nhìn xem a Thanh ngã xuống hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng phun ra nọc độc bên trong!

Mảnh mai thân thể, bị hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng một tấc một tấc mà gặm nuốt sạch sẽ!

Một khắc này...... Lăng Phong lòng như tro nguội!

A Thanh...... Không có ngươi, ta sống còn có cái gì ý nghĩa!

Nhân thế phân tranh, tại ta có liên can gì!

Nếu ngươi tại, ta liền giúp ngươi trợ Việt quốc phục quốc!

Nếu ngươi không tại, coi như sinh linh đồ thán, coi như nhân tộc phá diệt, thì tính sao!

Lăng Phong tín niệm vào thời khắc ấy trong nháy mắt sụp đổ, hắn không có cùng Hứa Khôn một dạng kinh nghiệm, hắn mãi đến trưởng thành, bao phủ tại trên đầu của hắn, cũng là song thân vong tại chiến tranh tàn nhẫn, chư quốc vì tranh bá không tách ra khải chiến tranh dã tâm......

Chỉ có a Thanh, là hắn trong sinh hoạt duy nhất quang minh!

Đã mất đi a Thanh, hắn liền đã mất đi tất cả!

SS cấp thiên phú lại như thế nào!

SSS cấp cho điểm lại như thế nào!

Nhân tộc mạnh yếu lại như thế nào!

Nếu nếu có thể, hắn nguyện ý dùng hết thảy của hắn, đổi lấy a Thanh trùng sinh!

Nhưng tiếc là, Hạo Thiên Tháp quy tắc là tàn khốc, a Thanh...... Chung quy là chết!

Mất đi tín niệm Lăng Phong, lại không chiến ý, hắn cùng Hạo Thiên Tháp ý chí làm giao dịch, thay thế Vụ Đảo cuối cùng boss, nguyện ý vĩnh viễn lưu lại rách nát trong thần miếu, thủ hộ a Thanh!

Hạo Thiên Tháp ý chí đồng ý, đồng thời đem hương tiêu ngọc vẫn a Thanh thi hài giữ lại, nhưng Lăng Phong muốn cùng a Thanh gặp lại, liền cần chờ đợi một người, đánh giết hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng, mang theo a Thanh đi vào đại điện mới được!

Sau đó một đoạn ký ức, vụn vặt lẻ tẻ, là Lăng Phong nhìn xem mỗi một giới tân thủ thí luyện giả, chờ mong bọn hắn có thể đánh giết hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng, đem a Thanh mang về đến bên cạnh hắn tràng cảnh!

Nhưng mà, khoảng cách xa xôi nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, nguyên do thiên định, lại là tạo hóa trêu ngươi!

Lăng Phong đối với mỗi một giới tân thủ thí luyện giả đều ký thác kỳ vọng, nhưng có thực lực thí luyện giả không có gặp phải hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng, không có thực lực lại trở thành hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng khẩu phần lương thực!

Mong đợi, cuối cùng đã biến thành thất vọng!

Cái này vừa đợi, chính là 520 năm!

Có lẽ, là trời cao cũng không muốn lại giày vò Lăng Phong, khổ đợi 520 năm, Lăng Phong cuối cùng chờ đến, chờ đến hắn Hứa Khôn tự tay đánh chết hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng, hơn nữa còn thu liễm a Thanh hài cốt!

Cho dù cảnh còn người mất, Lăng Phong vẫn như cũ không đổi sơ tâm!

Kỳ thực làm Hứa Khôn đem a Thanh mang về đến bên cạnh hắn, hắn liền đã triệt để giải thoát rồi!

Thì ra, Lăng Phong tiền bối tại nhận về a Thanh tiền bối thời điểm, liền đã có tử chí!

Sinh không thể cùng phòng ngủ, chết nguyện cùng nàng cùng quách, đây chính là Lăng Phong sau cùng mong đợi!

Hắn cùng Hứa Khôn cuối cùng một hồi quân tử chi chiến, nói là hai người đều buông tay đánh cược một lần, kì thực là Lăng Phong đối với Hứa Khôn sau cùng khảo nghiệm!

Cái này khảo nghiệm, không ở chỗ thực lực cao thấp, mà ở chỗ đối với Hứa Khôn nhân phẩm suy tính!

Bằng không thì, chỉ cần Lăng Phong không muốn để cho Hứa Khôn qua ải, coi như Hứa Khôn lại có thể triệu hồi ra mười đầu phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng, hắn cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết!

Đương nhiên, khi nhìn đến Hứa Khôn giao diện thuộc tính sau, Lăng Phong cười, đó là vui vẻ như trút được gánh nặng!

Bởi vì tại quá khứ 520 giữa năm, hắn tuy bị cầm tù tại Hạo Thiên Tháp Vụ Đảo trong địa đồ, nhưng cũng nhìn được một nhóm lại một nhóm thí luyện giả, từ ngôn ngữ của bọn hắn bên trong, cũng biết một chút liên quan tới Nhân tộc sự tình!

Lăng Phong cố chấp tình cảm, trải qua 520 năm chưa từng tiêu tan!

Nhưng đối với nhân tộc hận ý, đối với trước đây thời sự chán ghét, sớm đã hóa thành hư không, một khỏa xích tử chi tâm, để cho hắn tại trong năm tháng lâu dài, sinh ra một loại cảm giác áy náy!

Có lẽ, a Thanh nếu như còn sống, nàng cũng không muốn nhìn thấy ta như vậy a......

Đây là lặp lại tại mỗi một giới tân thủ thí luyện kết thúc về sau, đến từ Lăng Phong tự khởi tố.

Nhân tộc không có cho hắn ấm áp, nhưng khi hắn nhìn thấy một lần lại nhất giới Nhân Tộc Thí Luyện giả, vì nhân tộc phồn vinh mà cố gắng lúc, thân là Nhân tộc cảm giác sứ mệnh, để cho hắn cực hận bây giờ người không ra người, quỷ không quỷ chính mình!

Chấp nhất, áy náy, chờ đợi...... Đây là nương theo Lăng Phong dài đến hơn năm trăm năm tới nhiều nhất cảm xúc!

Ký ức hình ảnh một khắc cuối cùng, là Lăng Phong cảm giác ấm áp nhất hình ảnh.

A Thanh múa kiếm, Lăng Phong bạn nhảy, Việt nữ Lăng Phong, vốn nên là tiện sát thế nhân một đoạn chân thành cảm tình!

Cuối cùng, tan thành bọt nước......

Hình ảnh tiêu thất, Hứa Khôn ngây người tại chỗ, thất vọng mất mát.

Trong miệng lẩm bẩm nói: Đáng giá không?

Câu nói này, là hắn đang hỏi đã qua đời Lăng Phong, bởi vì từ đầu đến cuối, a Thanh cũng không biểu đạt ra bất luận cái gì đối với hắn tình cảm!

Hứa Khôn không rõ ràng, a Thanh đối đãi Lăng Phong, đến cùng là một loại như thế nào cảm tình!

Quý tộc tiểu thư thích một tên nô lệ xuất thân người trẻ tuổi, trong mắt thế nhân, có lẽ quá mức hoang đường!

Có lẽ Lăng Phong phần này chấp nhất, vẻn vẹn chỉ là mong muốn đơn phương tương tư đơn phương......

Nhưng thì tính sao, hết thảy, đều đã tan thành mây khói, vốn nên trở thành nhân tộc sống lưng Lăng Phong, liền tại đây dạng tạo hóa trêu ngươi bên trong, triệt để tiêu tan.

【 Đinh, ngươi đánh chết Vụ Đảo cuối cùng boss- Tuyệt vọng chi tâm · Lăng Phong, Vụ Đảo độ hoàn thành +1%, trước mắt độ hoàn thành 100%, đạt đến SSS cấp đánh giá!】

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, SSS cấp cho điểm + Đẳng cấp +1, chúc mừng ngươi đạt đến SSSS cấp cho điểm!】