Thứ 0974 chương: Cạo gió tiểu đội, thống kích thêm lỗ!.

Hôm nay canh thứ hai: 974 chương!2/3!

......

Hứa Khôn, Dương Dao một ngựa đi đầu, đi tới thêm lỗ phụ cận.

Phá vọng thần đồng ngưng lại, Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, liền thêm lỗ dây dưa trong khoảng thời gian này, lượng máu của nó không xong phản thăng, đã đã tăng tới 30%!

Toàn lực xuất kích, không cần lưu thủ!

Hảo!

Để cho người ta có thể tiếp nhận một điểm, thêm lỗ tự thân lực phòng ngự không cùng theo HP tăng lên, chắc là bị giới hạn cấp bậc, dù là Bán Thần thân thể chữa trị cũng không có ý nghĩa!

Hứa Khôn tính thăm dò mà dùng ra bình A, ma võ chi lực phối hợp thiên hỏa thân thể ở dưới hỏa công thuộc tính!

Chém vào thêm lỗ một đầu trên cánh tay, dẫn tới thêm lỗ cánh tay vì đó co rút một chút, khuôn mặt rút ra, phát ra một tiếng rống giận trầm thấp!

Nhưng hiện ra tổn thương trị số, để cho Hứa Khôn thất vọng!

-5786500

Mới hơn 500 vạn?

Cũng chính là cùng cấp bậc thí luyện giả nghe không được Hứa Khôn tiếng lòng, bằng không thì nước bọt đều có thể đem hắn chết đuối!

Nhân ngôn không?

Nhưng Hứa Khôn không chút nào cảm thấy là mình tại khiêm tốn, bởi vì từ thêm lỗ trên thân toát ra tổn thương trị số, lộ ra cùng Lục Đinh Thần Hỏa một dạng màu đỏ, cái này chứng minh đây là thuần túy từ Hỏa thuộc tính tạo thành tổn thương!

Đến nỗi dung hợp vật công cùng ma công ma võ chi lực......

Miễn dịch? Hoặc là...... Không có phá phòng ngự!

Nhưng cái này đều không phải là tin tức tốt gì!

Thêm lỗ không biết vật Ma Song phòng, để cho người ta có chút nhìn không thấu!

Càng làm cho Hứa Khôn nội tâm mát lạnh chính là, dưới tình huống chính mình trước tiên công một chiêu, thêm lỗ lượng máu......

Không nhúc nhích tí nào!

Không có nhảy lên một cái tỉ lệ phần trăm!

Dao Dao, tiểu đình, thêm lỗ vật Ma Song phòng rất cao, bình thường công kích ý nghĩa không lớn, tận khả năng dùng bạo thương kỹ năng!

Biết rõ!

Hứa Khôn rút sạch quay đầu liếc mắt nhìn gian khổ duy trì Lục Mang Tinh ngạn: Ngươi chịu đựng được sao?

Bớt nói nhảm, cho lão nương chém con chó này tạp chủng! Ngạn nổi giận nói.

Rõ ràng, vừa mới thêm lỗ cho nàng mang tới bóng ma tâm lý rất lớn, tức giận nàng phổi đều phải nổ!

Hứa Khôn gật đầu, không nói gì thêm nữa!

3 người hợp lực, bắt đầu thừa dịp thêm lỗ bệnh, phải thêm lỗ mệnh!

Hứa Khôn cũng không có sử dụng phẩm cấp cao kỹ năng, mà là đơn thuần sử dụng ngắn CD kỹ năng, xen kẽ chú lưỡi đao gia trì phổ công!

Đánh một cái bắp thịt tử, muốn là hiệu suất cao thu phát!

Kinh hỉ phát hiện, cũng không phải là vật ma tổn thương bất phá phòng, đang trù yểu lưỡi đao 100% Ma công gia trì, Hứa Khôn ngoại trừ bỏng lửa, còn đối với thêm lỗ tạo thành một đoạn ngắn ma võ tổn thương!

Mặc dù, chỉ có không thể nào thu hút mấy chục vạn tổn thương, nhưng cái này cũng đề cao thật lớn Hứa Khôn DPS!

Huyết Độc theo lưỡi đao đâm vào thêm lỗ nhục thân, làm cho thêm lỗ một khối này Huyết Nhục không ngừng chảy máu, tê liệt chi độc cũng bắt đầu theo Huyết Nhục chảy xuôi đến những bộ vị khác, nhưng căn cứ vào nó nhục thân khổng lồ, giống như đánh thuốc tê, chỉ có thể đối với nó tiến hành gây mê cục bộ!

Hỏa tuyến gia trì, Hứa Khôn liền chiếu vào một vị trí tiến hành công kích, rất nhanh một khối này Huyết Nhục liền bị nướng chín!

Ta dựa vào, thương tổn của ta như thế nào thấp như vậy?

Tại Hứa Khôn mỗi giây tạo thành ngàn vạn cấp tổn thương đồng thời, Dương Dao thu phát cũng đạt đến mỗi giây phá trăm vạn, đi theo mà đến Tư Không Đình một trận thao tác mạnh như cọp, xem xét tổn thương......

Chỉ có đáng xấu hổ khoảng 10 vạn!

Thật sự đứng để cho hắn đánh, cũng không biết đánh tới ngày tháng năm nào mới có thể đánh giết thêm lỗ!

Có thể phóng nhãn cùng cấp bậc bên trong, Tư Không Đình thuộc tính, tuyệt đối coi là đứng đầu 1% Cái kia một nắm!

Nếu là khải dụng thần chi Huyết Mạch, lại có thể cùng một đám SSS cấp thiên phú giả đánh cờ!

Ta còn không tin, Phong Lôi thân thể thực!

Hóa thân điểu nhân hình thái, Tư Không Đình vung vẩy Hoàng Kim Côn bắt đầu tiến vào bạo tẩu mô thức, tổn thương quả nhiên tăng lên mấy cái phương diện!

Hỗn hợp có Phong Lôi thuộc tính bộc phát, mỗi lần tổn thương cuối cùng kéo lên đến ba mươi mấy vạn, lập tức một hồi lệ mục, tiếp tục hướng về trước mặt thân thể khổng lồ phát tiết phẫn nộ của mình!

Hứa Khôn thí nghiệm lấy triệu hoán có thể kèm theo trăm phần trăm Lôi Công đánh Lôi Tiên, nhưng hiệu quả không như ý muốn, dù là hắn Lôi Công thuộc tính cực cao, thêm nữa trăm phần trăm bạo kích phía dưới, có thể tạo thành tổn thương, mới miễn cưỡng phá trăm vạn, cùng trên thuộc tính rớt lại phía sau, nhưng có trọng trọng gia trì hỏa công không thể so sánh nổi!

3 người hợp lực, dù là thêm lỗ có được sâu không thấy đáy thanh máu, cũng bắt đầu lấy mấy giây 1% Tốc độ trượt xuống!

Tiếng rống giận dữ bên tai không dứt, chấn động đến mức 3 người màng nhĩ tê đau.

Các ngươi cũng đừng thấy, cùng tiến lên a, ta không chống được rất lâu! Ngạn ánh sáng trên người bắt đầu lấp lóe, cắn răng nói.

Hậu phương 4 người đã sớm kiềm chế không được, nghe vậy bắt đầu lấn đến gần!

Người chưa đến, gió trước tiên lên, đến từ Tô Tiểu Tiểu Phong hệ tổn thương, nhìn như vô cùng sắc bén, nhưng rơi vào thêm lỗ trên thân thể, liền sợi lông cũng không có rung chuyển!

Tô Tiểu Tiểu chủ yếu năng lực tập trung ở trên phụ trợ, bao quát lớn Phạm Vi khống chế cùng lớn Phạm Vi tăng thêm, chân chính tổn thương hình kỹ năng rất ít!

Nhất là bộc phát càng là khó coi!

Xem ta!

Hách Kiện chân đạp Tô Tiểu Tiểu vì hắn chế tạo một ngọn gió cuốn, kêu to mang theo dung Kim Lạc Nhật đao hướng về thêm lỗ cái kia giống như núi nhỏ bàn chân chém tới!

Răng rắc một tiếng, Hách Kiện suýt nữa không có nắm chặt vũ khí của mình, xem xét tổn thương, khuôn mặt đều tái rồi!

Hắn nhưng là có phá phòng ngự thuộc tính kim loại a, chém rớt sau đó, chỉ toát ra đáng xấu hổ 1438 kim sắc tổn thương!

Chỉ miễn cưỡng cho thêm Lỗ Tu cắt một chút móng chân!

Ta còn không tin!

Hách Kiện nhảy bật lên, đem chiến đao vung mạnh trở thành đại chùy, mãnh kích ở thêm lỗ mu bàn chân bên trên!

-5438!

Dựa vào, ta hoài nghi cái tổn thương này trị số đang nhục nhã ta, hơn nữa ta còn có chứng cứ!

Để cho ta tới thử xem!

Thận bảo tay nhỏ một tấm, sau lưng hiện ra từng cái bóng rắn, tay nhỏ vung lên, đánh về phía thêm Lỗ Đại chân, nhưng lại như bùn ngưu vào biển đồng dạng.

Khuôn mặt nhỏ cứng đờ, cắn răng nói: Ca ca, nó giống như miễn dịch Hồn Hệ tổn thương!

Cái gì?

Hứa Khôn không tin tà, bắt đầu chuyển đổi thiên hỏa thân thể!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Nhị trọng quỷ hỏa thân thể!

Nhấm nháp hồn thương thống khổ a!

Trực tiếp tổn thương linh hồn, cái này chính là Hứa Khôn cùng Thor quyết định chiến lược, nhưng nguyên bản đối mặt thêm lỗ cái kia chắc nịch như băng tầng một dạng da lông, Hứa Khôn đành phải trước mượn Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện đặc tính!

Bây giờ, trước mặt một tảng lớn Huyết Nhục đã nướng cháy, Hứa Khôn tính toán lấy hỏa diễm chi lực, xung kích đối phương linh hồn!

Một đao rơi xuống, thêm lỗ phát ra trước nay chưa có tiếng gào thét!

Có hiệu quả?

Đột nhiên, thêm lỗ bất động, cả người khí tức bắt đầu thu liễm.

Hứa Khôn kinh ngạc, chẳng lẽ là gánh không được hồn thương thống khổ, linh hồn bị tiêu diệt?

Nào có đơn giản như vậy, xa xa quan chiến ngạn cấp ra đáp án: Nó là đang tập trung băng chi lực bảo vệ mình linh hồn, ngươi muốn trực tiếp tổn thương linh hồn của nó không có đơn giản như vậy, bất quá nó bây giờ phân tâm thiếu phương pháp, chống cự phong ấn của ta kiếm trận sức mạnh giảm bớt, cơ hội tốt, thừa dịp này lại công phu, chém nó cỗ này Bán Thần thân thể!

Hảo!

Hứa Khôn lại một đao rơi xuống, quả nhiên thêm lỗ không nhúc nhích, cùng một đầu chết như sói vậy, lúc này lại chuyển hóa thành sáu đinh thân thể.

Đang muốn tiếp tục làm loạn, một đạo quang mang thoáng qua, mệnh trung thêm lỗ!

-117580!

Tổn thương trị số cũng không cao, nhưng lập tức để cho đám người quay đầu lại.

Bảo trì huy động pháp kiếm động tác Chiến Nhu Nhu sững sờ: Thế...... Thế nào?

Chiến Nhu Nhu một mực rất cố gắng, cho nên trong khoảng thời gian này, nàng đề thăng cũng không nhỏ, nhất là quang công, đã siêu 10 vạn!

Tại tự thân thiên phú chỉ có S cấp tăng thêm tình huống phía dưới, siêu 10 vạn quang công, đã là tại đồng phẩm giai thiên phú, cùng cấp bậc thí luyện giả bên trong xa xa giành trước!

Thế nhưng là...... So sánh thêm lỗ, lại lộ ra như vậy suy nhược, nhưng vốn nên là cùng Hách Kiện một dạng, đánh ra yếu ớt tổn thương Chiến Nhu Nhu, đang thi triển kỹ năng tình huống phía dưới, vậy mà có thể đánh ra tiếp cận tự thân quang công tổn thương?

Chẳng lẽ thêm lỗ không kiên nhẫn quang?

Nhưng cái này cũng không đúng, muốn nói thuộc tính tương khắc, thêm lỗ cũng không phải ám thuộc tính boss, Băng hệ lớn nhất khắc tinh là Hỏa thuộc tính, liền Hứa Khôn Hỏa thuộc tính đều bị trên phạm vi lớn suy yếu, không có đạo lý Quang thuộc tính liền có thể tạo thành cao hơn tổn thương a!

Nhu nhu, ngươi làm sao làm được? Hứa Khôn động tác không ngừng, hiếu kỳ hỏi.

Chiến Nhu Nhu chỉ chỉ công kích mình điểm đến chỗ, khiên động ánh mắt mọi người!

Chỗ kia...... Là thêm lỗ khôi phục sau đó, Huyết Nhục còn chưa trưởng thành, mơ hồ có thể thấy được xương cốt cách bộ vị!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Tốt nhu nhu, đại gia thay đổi vị trí công kích điểm đến chỗ!

Đám người bắt đầu tìm kiếm thêm lỗ Huyết Nhục không sinh chỗ, ngoại trừ thận bảo Hồn Hệ tổn thương vẫn như cũ không cách nào có hiệu quả, những người khác đều ngạc nhiên phát hiện, tổn thương tăng lên mấy cái lượng cấp!

Mà Hứa Khôn thì đem lực chú ý đặt ở ngạn lúc trước một kiếm đối với thêm lỗ gương mặt tạo thành trên vết thương!

Trước đó, hắn lấy ra Ngọc Đỉnh chân nhân cho hắn trận đồ!

Đến đây đi, vậy thì thêm chút lửa a!

Đại gia, vào trận, chém giết thêm lỗ!

Ném ra trận đồ, địa hỏa pháp trận tại thêm lỗ cước bờ dâng lên, trên người mọi người, đều dấy lên hỏa diễm!

Chuyển hóa đám người công kích, hóa thành Hỏa thuộc tính tổn thương!

Chỉ là B cấp trận pháp, nhưng ở gia trì sau đó, giống như là thận bảo công kích không còn bị miễn dịch, những người còn lại tổn thương lại độ cất cao mấy cái cấp bậc!

Bảy người hợp lực phía dưới, dù là thêm lỗ có sâu như biển cả một dạng thanh máu, cũng ngăn không được hướng xuống trượt xuống!

Chỉ chốc lát, liền rơi xuống 20%!

Đột nhiên, thêm lỗ nguyên bản hai mắt nhắm chặt lại độ chậm rãi mở ra, cảm nhận được nhục thân đau đớn, lửa giận ngập trời!

Đám rác rưởi, các ngươi đều đáng chết a!

Ta nhanh...... Không chịu nổi, các ngươi...... Tăng thêm tốc độ a!

Tại thêm lỗ phấn khởi phản kháng, chống cự phong ấn kiếm trận tình huống phía dưới, sáu chuôi phong vào trong cơ thể nó kiếm ánh sáng bị chậm rãi bóc ra thể nội, ngạn giữa hai tay Lục Mang Tinh cũng hiện đầy vết rạn, kèm thêm nàng tự thân quang mang kia, đều dần dần phai nhạt xuống!

Đều lui sau! Hứa Khôn gầm lên giận dữ, còn lại 6 người lập tức dừng tay, Tô Tiểu Tiểu vạn hác Tùng Phong Phiến vung lên, đám người sau lưng mọc ra hai cánh, nhanh chóng thoát ly chiến trường!

Sáu chuôi kiếm ánh sáng bị triệt để bóc ra, ngạn kêu lên một tiếng, lòng bàn tay Lục Mang Tinh phá toái, rơi xuống bụi trần!

Khi đó, thêm lỗ HP còn lại 15%!