Thứ 0191 chương: Quét ngang càn khôn, trọng pháo quân doanh!.

Hôm nay canh thứ hai: 191 chương, ta đánh giá cao ta tốc độ gõ chữ...... Ngày mai muốn dẫn vợ con đi dạo Tây Hồ, chỉ có thể hoàn thành một chương này!

......

【 Đinh, ngươi đánh chết 100 tên quân cận vệ quân sĩ, thu được điểm kinh nghiệm 100%, trước mắt kinh nghiệm trì 9 giai 4 cấp 75%!】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【......】

【 Đinh, ngươi đánh chết B cấp boss quân cận vệ thống lĩnh, thu được điểm kinh nghiệm 25%, trước mắt kinh nghiệm trì 9 giai 5 cấp 0%!】

【......】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết B cấp chủng tộc quân cận vệ quân sĩ 100 tên, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng B cấp kỹ năng 【 Viêm thương ném mạnh 】!】

【 Viêm thương ném mạnh 】

Phẩm giai: B cấp đơn thể kỹ năng

Hiệu quả: Ném ra tự thân vũ khí, hướng về 1000 mã trong khoảng cách mục tiêu phát động công kích, mệnh trung sau, phá toái đối phương 20% Vật phòng, hỏa kháng, tạo thành 100% Vật công +80% Hỏa công phối hợp tổn thương!

Thời gian cooldown: 30S

Khí lực tiêu hao: 500

Chú: Vũ khí ném mạnh sau không cách nào tự động thu hồi!

Mặc dù trong tên mang theo thương, nhưng 【 Vạn tộc đồ giám 】 cướp đoạt mà đến kỹ năng cũng là thích phối chính mình, cũng không có hạn chế vũ khí dùng để ném kiểu nói này!

Thi pháp Phạm Vi ngược lại là đủ xa, tổn thương cùng hiệu quả cũng không tệ, chính là vũ khí ném mạnh sau không cách nào thu về, cảm tình ta muốn sử dụng kỹ năng này, còn phải chuẩn bị hơn mấy đem không dùng được vũ khí!

Bằng không thì trực tiếp đem Thừa Ảnh ném ra, ta nhặt không đến chẳng phải là thua thiệt lớn......

Cũng may, đối với vũ khí phẩm giai không có bất kỳ cái gì yêu cầu, đến lúc đó ta có thể chuẩn bị thêm một điểm không đáng giá tiền F cấp vũ khí!

Có càn khôn đai lưng dư dả không gian tại, Hứa Khôn coi như phóng chút cấp thấp vũ khí, cũng sẽ không dẫn đến hắn xuất hiện ba lô chưa đủ tình huống!

【 Đinh, ngươi đánh chết B cấp boss- Quân cận vệ thống lĩnh, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được B cấp thiên phú Hỏa vệ 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến B cấp thiên phú Hỏa vệ cùng ngươi E cấp dòng thiên phú vô song tồn tại trùng hợp, phải chăng bao trùm?】

Bao trùm!

【 Đinh, lựa chọn thành công, dòng thiên phú vô song phát sinh biến hóa!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi, hoàn thành SSS cấp Giác Tỉnh bí cảnh - Viêm Thần mộ địa B cấp thí luyện, thu được B cấp cho điểm, ngươi có thể lựa chọn kết toán, hoặc ban thưởng điệp gia, tiếp tục thí luyện!】

Tiếp tục thí luyện!

【 Đinh, thông hướng A cấp quái vật tầng truyền tống trận đã mở ra, ngươi có thể tùy thời tiến vào!】

Kết thúc B cấp quái vật tầng thí luyện sau đó, Hứa Khôn cũng coi như là thông quan một nửa Viêm Thần mộ địa!

Nhìn một chút tinh lực của mình giá trị.

Ân, không tệ, tầng bốn mới tiêu hao hai điểm tinh lực giá trị, đó chính là mười mấy phút!

Trên thực tế, tính cả thí luyện dùng thời gian, mỗi khi tầng tiếp theo truyền tống trận sau khi mở ra, Hứa Khôn nhặt đồ vật thời gian chung vào một chỗ, đã là hơn nửa canh giờ!

Ngoại trừ cực kì cá biệt CD thật dài đại chiêu bên ngoài, Hứa Khôn tuyệt đại đa số kỹ năng đã để nguội hoàn tất!

Mà đang lúc Hứa Khôn hướng về một đám quân cận vệ quân sĩ thi thể đi đến thời điểm, liên tục không ngừng tiếng ai minh vang lên!

Chính là những cận vệ quân này quân sĩ tọa kỵ Viêm Lân Mã, theo bọn hắn chủ nhân chết trận sau đó, từng cái cũng đi theo mà chết!

Trong chốc lát, toàn trường ngoại trừ Hứa Khôn bên ngoài, không tiếng thở nữa......

Ngược lại cũng không đối với, một trăm thớt thông thường Viêm Lân Mã là cùng theo chúng nó chủ nhân đã chết, thế nhưng thớt nhất là thần tuấn, cũng là Viêm Thần thần điện lãnh đạo ban cho quân cận vệ thống lĩnh cái kia thớt Viêm Long Lân Mã, cũng không có đi theo chủ nhân của nó mà đi!

Cái này thớt Viêm Long Lân Mã phía trước còn muốn phản kháng, bị Hứa Khôn một cái tát chụp tiến bùn đất sau đó, đến nay không có đứng lên.

Làm Hứa Khôn ánh mắt đảo qua nó thời điểm, dọa đến nó toàn thân phát run, dưới thân, hôi thối chất lỏng chảy xuôi mà ra!

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, khinh bỉ nói: Sợ mã!

Rõ ràng, cái này thớt phẩm giai cao nhất Viêm Long Lân Mã là bị Hứa Khôn uy thế hù dọa, tại Hứa Khôn trước mặt, nó thậm chí ngay cả tự sát cũng không dám!

Hứa Khôn không có đi trước quản nó, mà là nhặt lên rơi lả tả trên đất hỏa linh!

Căn cứ vào thiên phú vấn đề, những cận vệ quân này quân sĩ rơi xuống hỏa linh cũng không phải thống nhất!

Đến cuối cùng, Hứa Khôn thu hoạch 50 khỏa A cấp hỏa linh · Công, 50 khỏa A cấp hỏa linh ngự!

Cũng đã là B cấp chủng tộc quái vật, trên thân sẽ có hay không có tài liệu gì có thể nhặt đâu?

Nhặt xong hỏa linh sau đó, Hứa Khôn tính thăm dò mà sờ lên thi, kết quả mò tới một khối trượt không lưu thu...... Xà phòng!

【 Dùng đến một nửa xà phòng 】

Phẩm giai: Không

Giới thiệu: Viêm Thần thần điện quân cận vệ để mà rửa mặt đồ dùng thường ngày, là mỗi cái quân cận vệ quân sĩ đều thiết yếu lại trân trọng đồ dùng hàng ngày!

Bên trên, phảng phất còn dính nhiễm những thứ này tháo hán tử trên người cảm nhận, cùng một cỗ khó nói lên lời hương vị......

Hiệu quả: Rửa mặt, bôi trơn ~

Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ tái đi, tay run một cái, vội vàng đem khối này Hương thơm mùi thơm ngào ngạt Xà phòng ném ra ngoài, cũng không còn sờ những thứ này móc chân đại hán thi thể ý nghĩ!

Một mồi lửa đem một trăm tên quân sĩ kèm thêm tọa kỵ của bọn hắn thiêu, Hứa Khôn lúc này mới đi tới vẫn lạc tại hắn hỏa diễm liên hoàn trảm phía dưới quân cận vệ thống lĩnh bên cạnh.

Đặt mông ngồi xuống, Viêm Long Lân Mã không dám có nửa phần lòng phản kháng, điều chỉnh một chút chính mình nằm tư, tính toán để Hứa Khôn ngồi thoải mái hơn một điểm.

Hứa Khôn cái mông giật giật, trước tiên nhặt lên bề ngoài đặc biệt hỏa linh.

【 Đinh, ngươi thu được A cấp hỏa linh · Công *5, A cấp hỏa linh · Ngự *5, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, thăng cấp làm S cấp hỏa linh · Công, S cấp hỏa linh · Ngự!】

【 Hỏa linh · Công 】*5

Phẩm giai: S cấp

Hiệu quả: Sử dụng sau đó hỏa công +64

Đặc thù: Bí cảnh đặc sản, nhặt sau khóa lại, không cách nào mang ra bí cảnh

Giới thiệu: S cấp Hỏa hệ bí cảnh trên người quái vật rơi xuống vật phẩm, có thể dùng đến tăng thêm tự thân Hỏa thuộc tính kháng tính!

【 Hỏa linh · Ngự 】*5

Phẩm giai: S cấp

Hiệu quả: Sử dụng sau đó hỏa kháng xem nhẹ +64

Đặc thù: Bí cảnh đặc sản, nhặt sau khóa lại, không cách nào mang ra bí cảnh

Giới thiệu: S cấp Hỏa hệ bí cảnh trên người quái vật rơi xuống vật phẩm, có thể dùng đến tăng thêm tự thân Hỏa thuộc tính kháng tính!

......

Đầy bồn đầy bát!

Hứa Khôn tầng bốn thu hoạch Hỏa hệ ba loại thuộc tính, đã viễn siêu tưởng tượng!

Ba cái A cấp linh thạch, quân cận vệ thống lĩnh còn lại rơi xuống, nhưng là hai tấm quyển trục.

Một tấm rất dễ nhận biết, là kỹ năng quyển trục!

【 Đinh, ngươi thu được A cấp kỹ năng 【 Hoành tảo thiên quân 】, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, thăng cấp làm S cấp kỹ năng 【 Quét ngang càn khôn 】!】

【 Quét ngang càn khôn 】

Phẩm giai: S cấp quần công kỹ năng

Hiệu quả: Hướng xung quanh 50 mã Phạm Vi bên trong phóng xuất ra một đạo sóng xung kích, tạo thành vật công *320% Vật lý tổn thương!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 5 phút

Thuần túy vật lý hình kỹ năng!

Phía trước quân cận vệ thống lĩnh sử dụng 【 Hoành tảo thiên quân 】, chỉ có thể bắn phá xuất thân phía trước một nửa hình tròn, tiến giai sau 【 Quét ngang càn khôn 】 nhưng là trực tiếp lấy Hứa Khôn làm trung tâm, vẽ lên một cái vòng tròn!

Về khoảng cách cũng lớn rất nhiều, tổn thương loại hình tình huống giống nhau phía dưới, hoành tảo thiên quân chỉ có 160% Vật công tăng thêm, quét ngang càn khôn nhưng là 320%!

Rất không tệ đi!

Hứa Khôn trên người phẩm cấp cao kỹ năng không thiếu, nhưng ngoại trừ mấy cái trạng thái loại kỹ năng bên ngoài, cũng là chứa thuộc tính đặc biệt kỹ năng!

Thuần túy vật lý hình kỹ năng, cấp bậc cao nhất vẫn là vô cùng thực dụng B cấp 【 Xung kích 】 kỹ năng!

Nhìn về phía còn lại một cái quyển trục.

【 Đinh, ngươi thu được A cấp 【 Kỵ thuật 】, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, thăng cấp làm S cấp 【 Kỵ thuật 】!】

【 Kỵ thuật 】

Phẩm giai: S cấp

Hiệu quả: Ngươi có thể khống chế S cấp trở xuống tọa kỵ!

Hứa Khôn cười, không nghĩ tới sớm như vậy, liền có thể thu được cao như vậy cấp bậc kỵ thuật!

Bình thường tới nói, làm chủng tộc thí luyện giả tiến vào tầng thứ mười sau đó, có thể tại riêng phần mình chủng tộc lãnh địa, học được tối sơ cấp F cấp kỵ thuật!

Tọa kỵ, là đối với thí luyện giả một đại gia thành, cho dù là cấp thấp nhất F cấp tọa kỵ, đều có thể mang đến không tệ di tốc tăng thêm.

Đẳng cấp cao tọa kỵ, càng là có đối với ngươi về chất lượng cực lớn đề thăng!

Nhưng vô luận là đẳng cấp cao kỵ thuật, vẫn là đẳng cấp cao tọa kỵ, cũng là có thể gặp mà không thể cầu tồn tại!

Cần tại một chút chỗ đặc thù mới có thể thu được lấy, hay là, tiêu phí vốn lớn đi mua!

Kỵ thuật có, cái kia tọa kỵ mà nói......

Hứa Khôn nhìn về phía dưới người hắn cái kia thớt đang tại nịnh nọt làm hắn vui lòng Viêm Long Lân Mã.

Thừa Ảnh vung lên, băng lãnh vô ảnh kiếm thân gác ở trên cổ ngựa.

Lập tức, Viêm Long Lân Mã lông bờm đều từng chiếc dựng lên.

Nghe hiểu được ta nói chuyện sao?

Viêm Long Lân Mã run rẩy điểm một chút mã đầu, một đôi mã bảng hiệu  bên trong, toát ra sợ hãi thật sâu.

Tốt lắm, bây giờ cho ngươi một cái cơ hội sống sót, làm tọa kỵ của ta!

Viêm Long Lân Mã một đôi mã bảng hiệu trong nháy mắt phát sáng lên, vừa định gật đầu, lại chú ý tới sắc bén Thừa Ảnh kiếm, lập tức là toát ra cầu xin tha thứ biểu lộ!

Hứa Khôn: ⊃━⊱══➢ Ngươi xúc động sao?

Viêm Long Lân Mã:  không dám động, không dám động a!

Hứa Khôn nhìn nó không nói lời nào, còn tưởng rằng nó không muốn, định hạ thủ tiễn đưa nó đi theo chủ nhân của nó mà đi, thành toàn bọn chúng chủ tớ tình nghĩa!

Viêm Long Lân Mã luống cuống, không lo được trên cổ Thừa Ảnh kiếm, mã đầu như giã tỏi giống như điểm, trên cổ cũng bị Thừa Ảnh kiếm gẩy ra một tầng thật dày tí máu.

Này, sớm đáp ứng, hà tất chịu cái này đau khổ da thịt đi!

Hứa Khôn thu hồi Thừa Ảnh, vỗ vỗ đầu của nó, ra hiệu nó đứng lên.

Viêm Long Lân Mã sống sót sau tai nạn, lại sợ lại lấy lòng chắp chắp Hứa Khôn cánh tay, tiếp lấy một đạo thanh âm nhắc nhở tại Hứa Khôn bên tai vang lên.

【 Đinh, A cấp tọa kỵ Viêm Long Lân Mã muốn nhận ngươi làm chủ nhân, có đồng ý hay không?】

Đồng ý!

【 Đinh, chủ phó khế ước đã ký kết!】

Viêm Long Lân Mã toàn thân run lên, tiếp lấy chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng đã biến thành một khối có khắc nó đồ án hổ phách.

Hứa Khôn thuận tay nhặt lên.

【 Tọa kỵ triệu hoán thạch: Viêm Long Lân Mã 】

Phẩm giai: A cấp boss cấp tọa kỵ

Thiên phú: A cấp Viêm Long chi huyết

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Tự thân thuộc tính:

Vật công: 27800

Điểm sinh mệnh: 258700

Vật phòng: 16750

Ma phòng: 13430

Hỏa công: 12890

Hỏa kháng: 2740

Tốc độ di chuyển: 1098M/S

Kỹ năng:

【 Long hồn khuấy động 】: Mỗi 5 phía dưới công kích, đối với A cấp phía dưới mục tiêu đơn vị, tạo thành 5% Điểm sinh mệnh tổn thương.

【 Long huyết khôi phục 】: Điểm sinh mệnh thấp hơn 20% Lúc, mỗi giây khôi phục 5% Điểm sinh mệnh, kéo dài 10 giây.

【 Viêm Long lân giáp 】: Triệt tiêu 5% Sở thụ tổn thương, kèm theo một cái 160% Điểm sinh mệnh hộ thuẫn!

Tọa kỵ tăng thêm:

Vật công: +20%

Điểm sinh mệnh: +20%

Vật phòng / ma phòng: +20%

Hỏa công / hỏa kháng: +20%

Di tốc:

1: Làm ngươi di tốc > Viêm Long Lân Mã di tốc lúc, +20%

2: Làm ngươi di tốc < Viêm Long Lân Mã di tốc lúc, cùng hưởng Viêm Long Lân Mã tự thân di tốc

Giới thiệu: Thể nội chứa bộ phận Viêm Long chi huyết chiến mã, mười phần thích hợp thuần dưỡng thành tọa kỵ, nhưng bởi vì hắn nóng nảy tính cách, không phải cường giả không thể khống chế!

Chú:

1: Ngồi cưỡi Viêm Long Lân Mã, cần nắm giữ A cấp trở lên kỵ thuật;

2: Đẳng cấp không đủ lúc không cách nào ngồi cưỡi;

3: Làm ngươi ngồi cưỡi Viêm Long Lân Mã lúc, nó sẽ phân đi ngươi bộ phận kinh nghiệm, cùng ngươi bảo trì đẳng cấp nhất trí!

Nóng nảy...... Tính cách? Hứa Khôn khóe miệng khẽ run, nhìn thế nào cũng là một thớt sợ mã a!

Giới thiệu này, xác định không có lầm?

Bất quá, mặc dù con ngựa này túng một điểm, nhưng vô luận là tự thân thuộc tính, vẫn là trở thành tọa kỵ sau đó giao phó người cưỡi ngựa tăng thêm, đều có thể xưng kinh khủng!

Thậm chí, con ngựa này thuộc tính, so vừa mới chính mình đánh chết người cận vệ quân kia thống lĩnh còn phải mạnh hơn nhất tuyến, dù sao thiên phú của nó thế nhưng là thêm điểm sinh mệnh thêm hỏa công!

Chẳng thể trách việc đời đi đâu sợ là một thớt phổ thông F cấp tọa kỵ, đều muốn bị xào đến mấy trăm vạn đến mấy chục triệu không đợi, cái này thớt Viêm Long Lân Mã nếu là cầm lấy đi bán, tuyệt đối là một giá trên trời!

A cấp, vẫn là boss cấp tọa kỵ, mấu chốt là, vẫn là một thớt mang theo bộ phận Viêm Long huyết chiến mã!

Mấy cái này nhân tố tăng theo cấp số cộng, liền để cái này thớt Viêm Long Lân Mã một khi phóng tới trên thị trường, liền sẽ bị lên ào ào xuất chúng sinh ngưỡng vọng giá cả!

Liền xem như dùng S cấp trang bị cùng S cấp kỹ năng để đổi, đoán chừng cũng không chống đỡ được con ngựa này!

Cái gì xe sang trọng, biệt thự, tại con ngựa này trước mặt, đều cực kỳ yếu ớt!

Đáng tiếc, ta bây giờ còn cưỡi không được!

Cho dù là sớm thu được S cấp kỵ thuật, lại thu hoạch một thớt tăng thêm rất lớn A cấp tọa kỵ, nhưng đẳng cấp không đủ, cũng là không tốt!

Cũng chỉ có tiến vào tầng thứ mười sau, mới có thể phát huy ra cái này thớt tọa kỵ chân chính tác dụng!

Thu hồi Viêm Long Lân Mã tọa kỵ triệu hoán sau đá, Hứa Khôn một cước bước vào thông hướng A cấp quái vật tầng truyền tống trận bên trong!

【 Đinh, ngươi đã tiến vào Viêm Thần mộ địa A cấp quái vật tầng - Viêm Thần trọng pháo quân doanh, thông quan nên tầng yêu cầu đánh giết năm mươi tên trọng pháo giáp sĩ, năm mươi tên hỏa · Ma đạo sư, một cái A cấp boss trọng pháo doanh thống lĩnh!】

【 Đinh, A cấp quái vật tầng sản xuất như sau......】

【 Hỏa · Ma đạo sư sản xuất 】: A cấp hỏa linh · Công  rơi xuống tỉ lệ:20%

【 Trọng pháo giáp sĩ sản xuất 】: A cấp hỏa linh · Ngự , rơi xuống tỉ lệ:20%

【 Trọng pháo doanh thống lĩnh sản xuất 】: S cấp hỏa linh · Công , S cấp hỏa linh · Ngự , rơi xuống tỉ lệ: 100%

A cấp linh thạch, rơi xuống tỉ lệ: 50%

A cấp Hỏa thuộc tính trang bị, rơi xuống tỉ lệ: 20%

A cấp đạo cụ, tài liệu, rơi xuống tỉ lệ: 10%

......

Không đợi nghe xong thanh âm nhắc nhở, Hứa Khôn nhìn thấy từng môn đã nhắm chuẩn lối vào, bắt đầu tụ lực hỏa diễm trọng pháo, ánh mắt ngưng lại, Hứa Khôn lần hành động này càng thêm quả quyết!

Độc vực, mở!

Huyết Độc vạn dặm!

Liệt Hỏa Liệu Nguyên!

Đất rung núi chuyển!

Băng sương gào thét!

Bạo Viêm Đạn!

Cho gia chết!

Tam đại A cấp quần công kỹ năng, bị Hứa Khôn phân biệt nhắm ngay đông nam tây 3 cái phương vị!

Miểu sát 3 cái phương vị trận địa sẵn sàng đón quân địch địch nhân!

Mà S cấp quần công 【 Băng sương gào thét 】, tại Hứa Khôn di động với tốc độ cao phía dưới, trực tiếp là nhục thân lập đoàn, tại những cái kia súc thế đãi phát hỏa diễm trọng pháo trung tâm, hoàn thành một lần tự bạo!

Đóng băng hiệu quả phía dưới, cái này mấy chục cổ trọng pháo trong nháy mắt tịt ngòi!

Cuối cùng một phát Bạo Viêm Đạn, nhưng là nhắm ngay huy kiếm chỉ huy pháo oanh trọng pháo doanh thống lĩnh trên thân!

Chiến đấu tại trong nháy mắt khai hỏa, lại tại trong chốc lát dừng lại!

Đợi cho Hứa Khôn tứ đại quần công kỹ năng kết thúc, khói mù lượn lờ ở giữa, A cấp quái vật tầng, đã không một người còn sống!

Như tiếng sấm một dạng thanh âm nhắc nhở tại Hứa Khôn bên tai không ngừng vang dội!