Thứ 0414 chương: Đạo Lôi Hóa thân, đáng sợ phỏng đoán!.

Hôm nay thứ ba càng: 414 chương!

Nếu như...... Ta nói là nếu như, hôm nay còn lại hai canh đặt ở ngày mai càng, vậy ngày mai muốn càng mấy chương?

......

Hứa Khôn gãi đầu một cái, nói tiếp: Tiền ca, ta bây giờ quan tâm, là ta tại nhân tộc trong kho tài liệu tìm thấy được chú ý hạng mục, phục dụng Trái Ác Quỷ, sẽ mang đến chẳng lành sự tình, cái này không rõ sự tình, là chỉ cái gì!

Đây chính là ngươi thu được chí bảo như thế, lại không có trước tiên dùng nguyên nhân sao? Tiền Mãn Lâu hỏi.

Hứa Khôn gật đầu một cái, mặc dù phục dụng đạo Lôi Quả Thực, vẻn vẹn là ngoài định mức thêm một cái Lôi hệ ba yếu tố tăng thêm thiên phú đối với hắn cũng rất có sức hấp dẫn!

Nhưng trước mắt hắn cũng không thiếu tổn thương, tại không có hiểu rõ đến cùng sẽ gặp phải cái gì chẳng lành sự tình phía trước, hắn cũng không dám sơ suất phục dụng!

Đáng tiếc a, chuyện này, ta cũng không cách nào cho ngươi một cái chính xác trả lời chắc chắn!

Cái gọi là chẳng lành, ngươi cũng có thể cho rằng là bị người ghen a!

Có ý tứ gì? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Huyết tộc, là toàn viên A cấp thiên phú chủng tộc, trong tình huống không có thiên phú khoảng cách giữa khu, ngươi cảm thấy phân thế nào phối mỗi trăm năm sản xuất một quả SSS cấp Trái Ác Quỷ mới hợp lý?

Cái này......

Nhân tộc còn căn cứ vào thiên phú phân cái đủ loại khác biệt đâu, Huyết tộc mỗi cái thành viên thiên phú đều như thế, tuyệt đối công bằng, tất nhiên mang đến tuyệt đối không công bằng!

Sâu hơn, đề cập tới thượng tầng bí mật, ta không rõ ràng!

Nhưng ta biết một điểm, khi xưa Ác ma tộc để mà phân phối Trái Ác Quỷ Phương Thức, bất quá hai loại, một loại chính là Ác ma tộc cường giả làm phúc cho đời sau, thứ hai là thông qua thảm liệt chém giết, kẻ thắng làm vua, thực lực tương cận tình huống phía dưới, mỗi một năm Huyết tộc vì tranh đoạt Trái Ác Quỷ đều biết chèn phá đầu, không biết sẽ chết mất bao nhiêu người!

Nhưng hai loại phân phối Phương Thức, tất nhiên sẽ dẫn tới người thất bại bất mãn!

Cho nên, thường xuyên có Ác ma tộc nội bộ phát sinh ám sát hành vi, mục đích chính là để cho dùng qua Trái Ác Quỷ người đã chết, Trái Ác Quỷ một lần nữa quay về quả thụ phía trên, lại đi phân phối!

Loại này vì mình trở nên mạnh mẽ cách làm, đặt ở năm đó Ác ma tộc trong tộc, nhìn mãi quen mắt, chính là những cái kia cường giả cấp thánh, đều có mất mạng tại loại này minh tranh ám đấu bên trong án lệ!

Đồng dạng, Tu La tộc tiếp bàn ác ma quả thụ sau, mặc dù không có làm sơ Ác ma tộc tranh đấu thảm liệt như vậy, nhưng cũng có qua không ít dùng qua Trái Ác Quỷ tộc nhân bị tuôn ra ám sát tin tức!

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, ngươi hẳn là biết rõ!

Cho nên bất kể là ai, một khi ăn qua Trái Ác Quỷ, cũng không cần bại lộ chính mình, nhất là nắm giữ ác ma quả thụ bộ tộc này bên ngoài người, ngươi như ăn cái này trái cây tin tức truyền ra, chỉ sợ bây giờ toàn bộ Tu La tộc đều biết sôi trào!

Ta hiểu không rõ, đại khái chính là phương diện này!

Tiền Mãn Lâu chỉ ra chẳng lành, đơn giản tới nói chính là nhân họa!

Có thể nâng cái này đạo Lôi Quả Thực Hứa Khôn, lại cảm giác cái gọi là chẳng lành không có đơn giản như vậy, có lẽ, ngoại trừ nhân họa, không biết thiên tai mới là đáng sợ nhất!

Đang muốn truy vấn, Tiền Mãn Lâu động tác ngừng một lát: Lão đại?

Ân? Hứa Khôn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Tiền Mãn Lâu ánh mắt thất thần, chỉ là gật đầu lay động, một phen im lặng đối thoại sau, mới là kết thúc cùng hắn lão đại ở giữa đối thoại, yên lặng nhìn về phía Hứa Khôn.

Dương thúc thối tiền lẻ ca ngươi, là bởi vì...... Hứa Khôn chỉ chỉ trên bàn ác ma quả thụ đạo.

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Ngươi có đạo Lôi Quả Thực sự tình, lão đại ta đã biết, nhưng liền xem như hắn, đều không giải thích được phục dụng Trái Ác Quỷ có thể dẫn tới chẳng lành sự tình!

Ngay cả nhìn rõ thế gian thiên nhãn đều không giải thích được, cái này khiến Hứa Khôn lại không dám ăn cái này trái cây!

Bất quá, lão đại còn để cho ta chuyển đạt cho ngươi một câu nói!

Phải nhớ kỹ, nhân định thắng thiên, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy không biết khiêu chiến, cũng có thể như giẫm trên đất bằng!

Dương thúc ý tứ, Hứa Khôn hiểu rồi!

Lớn mật ăn cái này trái cây, mặc kệ tương lai cái gọi là chẳng lành đến cùng là cái gì, dùng tuyệt đối lực lượng đi đánh vỡ nó!

Nói thật, có thể được đến một cái phẩm cấp cao Trái Ác Quỷ, không có lựa chọn trước tiên dùng, ngươi là ta suốt đời ít thấy!

Lần trước Trái Ác Quỷ đấu giá hội ta may mắn đại biểu nhân tộc đi tham gia, vị kia vỗ xuống SS cấp Trái Ác Quỷ đại lão, tại chỗ liền cho ăn, đến kết thúc, đều không người biết lai lịch cùng thân phận của hắn!

Tại chỗ ăn, liền ngăn cản sạch người khác đoạt bảo ý nghĩ!

Che dấu thân phận cùng lai lịch, liền không thể đối với phục qua Trái Ác Quỷ người tiến hành truy sát!

Hứa Khôn nở nụ cười: Tiền ca ngươi đây là đang cười nhạo ta nhát gan a?

Vừa vặn tương phản, ta tại cảm khái, ngươi tuổi còn nhỏ, liền có thể trải qua được dụ hoặc, hoặc chính là có áp đảo phục dụng một cái SSS cấp Trái Ác Quỷ phía trên tự tin, hoặc chính là tâm tính hơn người!

Tiền ca quá khen rồi, ta cái này không phải cũng là cầu ổn đi!

Quyết định xong? Tiền Mãn Lâu nhìn xem Hứa Khôn nâng lên Trái Ác Quỷ động tác, hỏi.

Hứa Khôn gật đầu một cái, không có chút gì do dự mà cắn một cái xuống dưới.

Nước văng khắp nơi, cả kinh thận một cái lắc mình rời đi, tiếp đó một cái nắm được cái mũi.

Ca ca, xú xú!

Hứa Khôn sắc mặt lúc này cũng trở nên không có chút nào Huyết Sắc, vẻ mặt nhăn nhó đến cực hạn.

Ọe ~

Một hớp này, để cho hắn đem đời này tất cả ác tâm đồ vật hương vị đều cho cảm thụ một lần!

Không giống như là đang ăn một khỏa trái cây, mà giống như là đang ăn dựa vào bảo vệ!

Không, so bảo vệ ác tâm gấp một vạn lần!

Đây nếu là cả một cái ăn xong, không thể bị ác tâm chết?

Nhưng khi Hứa Khôn cắn xong một hớp này cũng không dám nếm thử sau, trên tay còn thừa lại hơn phân nửa Trái Ác Quỷ bắt đầu hòa tan, ngay sau đó hóa thành thể lưu, tụ vào Hứa Khôn trong miệng!

Hứa Khôn hai mắt nổi lên, gắt gao nắm được cổ, không muốn để cho cái kia vật đáng ghét đi tai họa hắn ngũ tạng miếu!

Nhưng mà, căn bản không ngăn cản được!

Cả người nằm trên đất, bắt đầu ngăn không được mà nôn khan!

▄█▀█●

Ca ca, ngươi không sao chứ? Thận một mặt lo lắng nói.

Ta...... Không có việc gì!

May mắn, cỗ này mùi hôi thối tới cũng sắp, đi cũng nhanh, chỉ chốc lát, Hứa Khôn đã không còn cái kia cỗ cảm giác muốn ói.

Vừa mới đứng lên, toàn thân như bị điện giật.

Ta...... Thảo a!

Toàn thân chạm điện Hứa Khôn, đứng tại chỗ bắt đầu co giật, tóc đều bị điện giật từng chiếc dựng thẳng lên, thận muốn tới gần, nhưng chỉ là ngón tay vừa chạm vào đụng, chính là một hồi mất cảm giác.

Ca ca sẽ không bị điện hư mất a?

Tiền Mãn Lâu khoát tay áo, lão luyện thành thục nói: Đây là mỗi cái phục dụng Trái Ác Quỷ người cần phải trải qua một bước, không ngại chuyện, một hồi sẽ khỏe!

【 Đinh, ngươi đã thức tỉnh SSS cấp thiên phú - Đạo lôi · Trái cây năng lực giả: Lôi Hệ Tam yếu tố +1280%】

【 Đinh, ngươi thu được SSS cấp thiên phú dòng ngộ lôi 】

【 Đinh, ngươi thu được SSS cấp thiên phú dòng đạo Lôi Hóa Thân 】

Nhìn về phía thiên phú mặt ngoài, SSS cấp đạo lôi · Trái cây năng lực giả lấy gần với vạn tộc đồ giám xếp hạng treo lên thật cao!

【SSS cấp thiên phú: Đạo lôi · Trái cây năng lực giả 】

【 Lôi hệ ba yếu tố: +1280%】

Thiên phú dòng:

【 Ngộ lôi 】: Khi ngươi Lôi hệ ba yếu tố đạt đến 103+N sau đó, mỗi đề thăng một cái lần phương, lĩnh ngộ một cái Lôi hệ kỹ năng - Kỹ năng phẩm giai không chắc, thấp nhất F cấp, cao nhất SSS cấp

Trước mắt Lôi hệ ba yếu tố vì:......

Có thể lĩnh ngộ kỹ năng số lần:......

【 Đạo Lôi Hóa Thân 】: Chia cắt linh hồn, diễn sinh ra một đạo lấy bản thể là chủ hóa thân, hóa thân thực lực mạnh yếu căn cứ vào bản thể cắt đứt linh hồn nhiều ít - Một phần nhỏ chia cắt không ảnh hưởng bản thể chiến lực

Hóa thân sau khi chết, chia cắt linh hồn tự động trở về bản thể!

Nếu bản thể nhục thân sau khi chết, linh hồn nhưng cũng nhập hóa thân, mất đi bản thể chiến lực!

Nếu bản thể linh hồn sau khi chết, hóa thân trở thành mới bản thể, sẽ dựa theo bản thể khi còn sống ý chí sống sót!

Chú: Đạo Lôi Hóa Thân có thể vô hạn chia cắt, nhưng sẽ làm bị thương linh hồn, 50 giai phía dưới, xin chớ sử dụng, bằng không linh hồn có thể đem lọt vào không đảo ngược chi tổn thương!

Sau khi xem xong, Hứa Khôn thật lâu không thể bình tĩnh!

Chỉ có hai từ đầu, đối với một cái SSS cấp thiên phú mà nói, cũng không tính bao nhiêu ngưu bức!

Nhưng cái này hai đại dòng, không thể bảo là không mạnh!

Ngộ lôi rất dễ lý giải, chính là tự thân Lôi hệ ba yếu tố, đạt đến 10 ba lần phương, cũng chính là 1000 sau, mỗi đề thăng gấp mười, liền có thể lĩnh ngộ một cái mới Lôi hệ kỹ năng!

Để cho Hứa Khôn kinh ngạc, là cái này từ thứ hai đầu!

Hóa thân ngược lại là dễ lý giải, Hứa Khôn cũng không phải gặp một lần hai lần, nhưng những thứ này hóa thân, nói đúng ra, dùng phân thân lý giải càng thích hợp hơn, tương tự với chính mình đêm ảnh phân thân, chỉ có điều tồn tại thời gian càng lâu thôi!

Nhưng đạo Lôi Hóa Thân, tựa hồ có cực mạnh tính đặc thù!

Đã trải qua đủ loại sau đó, Hứa Khôn cũng biết, nhục thân tử vong không phải chân chính tử vong, linh hồn tử vong mới là chết một cách triệt để!

Hắn làm cho toàn bộ Nhân tộc bất tử chi thân buff, chỉ có thể cam đoan nhục thân sau khi chết có thể phục sinh, nhưng giống như là trước đây Dương Dao ngay cả linh hồn đều phai mờ sau, liền không cách nào vãn hồi!

Đạo Lôi Hóa Thân cần chia cắt linh hồn, không quá phận ra một bộ hóa thân sau, bản thể là có thể không bị ảnh hưởng - Căn cứ vào linh hồn đủ mạnh, có thể phân chia điều kiện tiên quyết!

Phân chia ra tới hóa thân, có thể coi như chính mình tay chân, dù sao dù là sau khi chết, linh hồn còn có thể trở về bản thể, có thể thay thế bản thể làm một chút chuyện nguy hiểm!

Tỉ như, dò xét một ít tuyệt địa!

Ngoài ra, đạo Lôi Hóa Thân, lại có thể xem như bản thể sau khi chết, bảo toàn tánh mạng tối cường át chủ bài, mặc dù nhục thân sau khi chết, trang bị cái gì đều biết rơi xuống, đẳng cấp cũng biết bị hao tổn, nhưng giống như là thiên phú, kỹ năng, Huyết Mạch loại này cùng linh hồn cùng một nhịp thở đồ vật, vẫn như cũ có thể tồn tại ở hóa thân phía trên!

Tương đương với có một cái bạch bản nguyên sinh hào, cùng lắm thì một lần nữa tới qua!

Phía trên, có lẽ khác có thể chia cắt phân thân cường giả cũng có thể làm được, nhưng đạo Lôi Hóa Thân cái thứ ba đặc tính, mới là đặc thù nhất!

Đạo Lôi Hóa Thân, sau khi bản thể linh hồn bị mẫn diệt, hóa thân sẽ thay thế bản thể trở thành mới độc lập cá thể, kế thừa ý chí của bản thể!

Cái này nhìn như kéo dài hơi tàn đặc tính, lại làm cho Hứa Khôn trong đầu tinh quang lóe lên mà qua.

Có hay không một loại khả năng, trước đây đạo Lôi Thiên Tôn vong tại chúng thần chi vương thủ hạ, lấy cường giả loại tầng thứ này, tự nhiên là biết linh hồn chết mới là thật chết, cho nên chúng thần chi vương thì sẽ không buông tha đạo lôi Thiên Tôn linh hồn!

Theo lý thuyết, đạo Lôi Thiên Tôn đúng vậy đích xác xác thực triệt để tử vong!

Nhưng hắn đạo Lôi Hóa Thân, có thể không có tham gia trận chiến kia, mà là cẩu ở một nơi nào đó!

Bản tôn sau khi chết, cứ việc đạo Lôi Hóa Thân không cách nào biểu hiện ra cùng bản tôn một dạng chiến lực, nhưng cỗ này hóa thân tư tưởng, là toàn bộ kế thừa bản tôn!

Vì cái gì đạo Lôi Thiên Tôn sau khi chết, đạo lôi · Trái Ác Quỷ chưa hề quay về ác ma quả thụ?

Có phải hay không cũng bởi vì, đạo Lôi Thiên Tôn chia nhỏ rất lớn một bộ phận linh hồn tại trên hóa thân, thậm chí là so với hắn bản tôn có được linh hồn còn nhiều hơn!

Hóa thân, siêu việt bản thể!

Cho nên đạo Lôi Quả Thực chân thực tồn tại tại hóa thân phía trên, mà không phải là đạo Lôi Thiên Tôn bản tôn phía trên, cho nên dù là đạo Lôi Thiên Tôn chết, đạo Lôi Quả Thực cũng sẽ không quay về!

Càng nghĩ càng kinh khủng!

Nếu là như vậy, đạo Lôi Thiên Tôn nguyên bản có thể chỉ là chuẩn bị chết giả, lấy hắn cấp độ, có thể thấy trước một số chuyện nào đó, nhưng đến cuối cùng, dù là làm xong chuẩn bị đầy đủ, hắn vẫn như cũ không cách nào nghịch thiên cải mệnh!

Dù sao, lần kia nhằm vào Ác ma tộc hành động thật là đáng sợ, tử vong của hắn, bất quá là thổi lên Ác ma tộc trở thành quá khứ thức kèn lệnh, chân chính để cho Ác ma tộc bất lực lật bàn, vẫn là Lam Tinh lãnh địa bị chiếm lấy, Hạo Thiên Tháp chí cao chiến lực nhóm từng cái vẫn lạc!

Cho nên, hắn lựa chọn đem hắn đạo Lôi Quả Thực, bỏ vào chúng thần chi vương lưu lại Lôi Minh đầm lầy trong bí cảnh!

Mục đích, là chờ người hữu duyên cầm tới cái này trái cây sau, báo thù cho hắn, hoặc giả thuyết là thay toàn bộ Ác ma tộc báo thù!

Chẳng lẽ, hắn có thể thấy trước thu được đạo lôi · Trái Ác Quỷ người, cuối cùng cũng có một ngày sẽ chống lại chúng thần chi vương, cùng với diệt vong Ác ma tộc tất cả mọi người?

Đây hết thảy, cũng là Hứa Khôn chính mình giả tưởng, chỉ là một cái ngờ tới, không có bất kỳ cái gì thực tế căn cứ, nhưng ở trên logic, là đi thông!

Ngươi thế nào? Tiền Mãn Lâu nhìn xem trầm mặc không nói Hứa Khôn, nghi ngờ nói.