Thứ 0961 chương: Thêm lỗ cảnh giác, lang cầu sương áo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 961 chương!1/3!

......

Động như Lôi Đình, hành vi như liệt hỏa!

Đây là phản chiếu tại ngạn trong mắt Hứa Khôn, siêu cường lực phá hoại cả kinh nàng cái kia đầy đặn cánh hoa môi hơi hơi đóng mở.

Gia hỏa này, mấy ngày không thấy, như thế nào trở nên càng kinh khủng?

Thời khắc này Hứa Khôn, đã không còn phía trước ngạn nhìn thấy như thế cầm trong tay nhẹ nhàng trường kiếm, tại trong bầy sói như bạch hạc nhảy múa một dạng ưu nhã thong dong, mà là đổi lại một thanh hỏa diễm đại đao, đầy đủ thể hiện ra đến từ Hứa Khôn bạo lực mỹ học!

Đối với A khí mười phần ngạn mà nói, bình thường mảnh cẩu một dạng Hứa Khôn, dù là có siêu cao nhan trị, đều bị nàng mở miệng một tiếng xú nam nhân mà kêu, nhưng khi Hứa Khôn hoàn toàn triển lộ ra khí khái đàn ông lúc, nàng không khỏi đều ngây dại!

Ngạn tỷ tỷ, ngươi không sao chứ, mặt của ngươi như thế nào hồng như vậy? Chiến Nhu Nhu phát giác ngạn không đúng.

Ngạn giáp trụ phía dưới, hai đầu bắp đùi thon dài vừa đi vừa về ma sát, tựa ở Chiến Nhu Nhu nhu nhược kia ngực, cũng không ngày xưa mượn cơ hội chấm mút động tác.

Ta...... Ta không sao...... Ngạn âm thanh có chút khàn giọng, giống như là có chút miệng đắng lưỡi khô, thấy Chiến Nhu Nhu càng thêm hồ nghi.

Bất quá so với ngạn thời khắc này tình huống, hấp dẫn hơn sự chú ý của Chiến Nhu Nhu, là bây giờ đại hiển thần uy Hứa Khôn!

Chỉ thấy bộ ngực hắn mang theo thận bảo, đi theo phía sau thổi tiêu Tô Tiểu Tiểu, phát tiết tại những này Tinh Anh cấp Băng Ma Lang trên người, là đủ để miểu sát bọn chúng vô số lần hỏa diễm cùng Lôi Đình kỹ năng!

Lộ ra trong mắt mọi người, chính là khi thì thân hóa Lôi Đình, khi thì người khoác ngọn lửa trạng thái!

Hứa Khôn, tại dần dần thích ứng Lôi Hóa trạng thái!

Tại cùng Băng Ma Lang trong chiến đấu, hắn ngẫu nhiên tiến vào Lôi Hóa, tiếp đó rất mau lui lại ra, dùng loại này nhiều lần lôi kéo huấn luyện Phương Thức, tăng cường chính mình đối với kết thúc Lôi Hóa trạng thái sau thích ứng lực!

Thận bảo Hồn Hệ năng lực cùng Tô Tiểu Tiểu cái kia có thể vuốt lên lòng người tiêu âm, có thể đại đại hoà dịu hắn mở ra Lôi Hóa sau khó chịu, thêm nữa Ngọc Kinh tặng sét đánh đào thánh mộc, Hứa Khôn thông qua chiến đấu, đã có thể đại đại kéo dài Lôi Hóa thời gian kéo dài!

Tranh thủ không làm ba giây nam!

Khôn...... Tiến bộ của ngươi, vì cái gì nhanh như vậy, ta đã...... Theo không kịp bước tiến của ngươi!

So sánh làm đội hoạt náo viên Dương Dao, Tư Không Đình, Hách Kiện 3 người, Chiến Nhu Nhu càng nhiều hơn chính là cảm thấy tịch mịch!

Ngạn nhìn nàng một cái, khóe miệng bĩu một cái, không biết đang suy nghĩ thứ gì.

Đều đừng ngốc đứng, sẽ giúp ta kéo điểm quái tới, không đủ giết a! Hứa Khôn giơ tay chém xuống, lại là một đống lớn Băng Ma Lang tại cửu tiêu Diễm Dương chín tầng mây động phía dưới chết!

13 giai sau đó Băng Ma Lang nhóm, phân bố quá tán lạc, nhất là tại không có Băng Ma Lang vương dưới sự lãnh đạo, những con sói này đám nhóc con liền cùng bỏ đi giây cương ngựa hoang đồng dạng, đông một túm, tây một đống!

Căn bản vốn không cho tụ đoàn giết cơ hội!

Còn có hai ngày rưỡi thời gian, đám người đẳng cấp vẫn còn kém cấp tám!

Nhanh nhất thăng cấp Phương Thức, đó chính là hai người làm sạc dự phòng, còn lại tất cả mọi người tràn ra đi dẫn quái, để cho Hứa Khôn giết!

Nhưng vẫn là vấn đề kia, không còn Băng Ma Lang vương thống nhất chỉ huy sau, những thứ này một cái Băng Ma Lang cừu hận giá trị cũng không cao, tất cả mọi người điên cuồng khiêu khích, tại lôi ra một khoảng cách sau, bộ phận Băng Ma Lang vẫn như cũ sẽ buông tha cho truy sát, thoát ly cừu hận!

Dù sao, bọn chúng bây giờ lại không cần cho ai bán mạng, so với truy sát vào xâm giả, lưu lại chính mình ổ chó, cùng sói cái tâm tình nhân sinh hắn không thơm sao?

Hứa Khôn đoàn đội, lấy từng bước đẩy tới Phương Thức, vững bước hướng về Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu nhất thẳng tiến!

Cấp bậc, cũng tại Hứa Khôn cái kia giống như máy móc giống như làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm tình huống phía dưới, vững bước đề thăng!

Ngày kế, đoàn đội bình quân cấp bậc ngoại trừ Hứa Khôn, đều kéo đến 13 giai 6 cấp!

Ngày thứ hai lại xuất phát, nhưng lần này, đúng giờ báo danh nhặt nhạnh chỗ tốt đại quân, từ 14 giai quái vật khu quay về, mang đến một cái cũng không được tốt lắm tin tức!

Lúc trước còn tại Băng Lang Sơn mạch sống động 14 giai 1 cấp —15 giai 0 cấp Băng Ma Lang nhóm, kèm thêm nguyên bản là biến mất Băng Ma Lang vương, lập tức biến mất vô ảnh vô tung!

Một cây lông sói cũng không có lưu lại cái chủng loại kia!

Nguyên bản bị Băng Ma Lang chiếm đoạt 14 giai sau đó quái vật cấp cao khu, xuất hiện quỷ dị chân không trạng thái!

Xem ra, chúng ta sát lục, đã khiến cho sẽ phải thức tỉnh thêm lỗ cảnh giác, bao quát chúng ta bây giờ chỗ quái vật khu Băng Ma Lang vương, cũng đều là nhận lấy hắn tác động, trốn vĩnh đóng băng giới bên trong!

Thí luyện giả đối với Băng Ma Lang tiến hành truy sát, đối với thêm lỗ mà nói, kỳ thực là vui mừng nhìn thấy!

Bởi vì càng nhiều Băng Ma Lang chết đi, thêm lỗ có thể hấp thu càng nhiều tàn hồn, lớn mạnh chính mình đạo kia hồn thể, dùng cái này phát huy ra Bán Thần thân thể càng lớn năng lực!

Nhưng chết ở những người khác trong tay Băng Ma Lang, cùng chết ở Hứa Khôn phụ cận Băng Ma Lang không giống nhau!

Phàm chết ở Hứa Khôn phụ cận Băng Ma Lang, tàn hồn đều sẽ bị linh cữu đèn từng cái lấy đi, cứ như vậy, thêm lỗ liền không hồn có thể thu!

Nguyên bản Hứa Khôn còn không xác định, thêm lỗ đối với cái này sẽ có hay không có phản ứng gì, hiện tại xem ra, hắn gấp!

Chứng minh phía bên mình an bài chiến lược, là có hiệu quả!

Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì a...... Dương Dao cau mày nói.

Đám người đẳng cấp, còn kém 4 cấp đâu!

Hứa Khôn nở nụ cười, vuốt vuốt đầu của nàng nói: Vội cái gì, 14 giai sau đó Băng Ma Lang đều biến mất, nhưng cái này 13 giai quái vật khu, xem bộ dáng là thêm lỗ còn không cách nào triệt để chưởng khống!

Ta đi ra ngoài một chuyến, tại trong lúc này, các ngươi tận khả năng nhiều giúp ta kéo một chút quái tới!

Băng Lang Sơn mạch là rất lớn, dù là Hứa Khôn đoàn đội dọc theo đường đi cùng một máy ủi đất một dạng đẩy ngang tới, có thể đối so ngang chiếm diện tích đạt trên trăm kilômet Băng Ma Lang tộc nhóm, không tính là giọt nước trong biển cả, cũng chỉ có thể xem như một góc nhỏ!

Đám người muốn đuổi tại vĩnh đóng băng giới giải phong phía trước, ngăn cản thêm lỗ nhập thế, vậy cũng chỉ có đánh giết càng nhiều cùng cấp bậc Băng Ma Lang!

Ngươi muốn đi đâu? Dương Dao quan tâm nói.

Đi lấy để mà đối phó thêm lỗ đồ vật! Nói xong, Hứa Khôn biến mất ở tại chỗ.

Thông qua truyền tống quyển trục, trước quay về Tự Do Chi Thành, tiếp đó xé mở một tấm lại một tấm Tô Tiểu Tiểu tự chế định vị phù, chỉ chốc lát sau, đã từng bước thay đổi vị trí, đi tới băng lang cứ điểm.

Bây giờ băng lang cứ điểm, chủ thể dàn khung đã toàn bộ hoàn thành, bên đường cửa hàng cái gì, vẫn còn đang sửa sang, xem ra không ra một tuần lễ, liền có thể đầu nhập bình thường sử dụng!

Nhưng hôm nay......

trong yếu tắc này, như thế nào quạnh quẽ như vậy?

Người một đường vừa vặn nghe được, trên dưới quan sát một chút Hứa Khôn nói: Nhà đều nhanh không còn, chúng ta thí luyện giả đang toàn lực chống cự Băng Bạo Hùng Nhân tộc xâm lấn đâu!

Hứa Khôn bừng tỉnh, nguyên băng xuyên chi thành thí luyện giả, phần lớn xuất từ nước Nga chiến khu, bây giờ Băng Bạo Hùng nhân tộc xuôi nam, xem như chiến khu một phần tử, tự nhiên muốn tham chiến!

Lắc đầu: Hy vọng lần này đi qua, nước Nga chiến khu có thể hấp thụ giáo huấn!

Không có trì hoãn, nhanh chóng đi đến Ezreal nhà.

Đang tính gõ cửa, Hứa Khôn động tác ngừng một lát.

Nghe bên trong két két két két giường lay động âm thanh, Hứa Khôn có chút lúng túng sờ lỗ mũi một cái, lùi lại mấy bước.

Tự mình đứng trong gió rét, đợi chừng một khắc đồng hồ sau đó, nương theo một tiếng kiêu ngạo, một tiếng sắc bén trường ngâm âm thanh, đại chiến vừa mới kết thúc.

Hứa Khôn hướng về lòng bàn tay cáp hai cái nhiệt khí, đợi cho bên trong thanh âm huyên náo khôi phục bình tĩnh sau, mới là ho nhẹ hai tiếng: Yzer tiền bối, Lacus tỷ tỷ, các ngươi ở nhà không?

Trong phòng lập tức xuất hiện một hồi hốt hoảng âm thanh, binh binh bàng bàng, không biết còn tưởng rằng tiến vào con chuột to đâu!

Chỉ chốc lát sau, Ezreal mở cửa, nhìn xem trong gió rét run lẩy bẩy Hứa Khôn, ánh mắt có chút lay động nói: Hứa Khôn tiểu hữu, ngươi tới bao lâu?

A...... Vừa tới, vừa tới!

Ezreal trong mắt tràn đầy hồ nghi, chủ yếu là bây giờ Hứa Khôn trên tóc, đều có một tầng tuyết đọng!

Chính mình cái này tiểu phòng rách nát, cũng không cách âm a!

Bất quá, Ezreal không hổ là trà trộn giang hồ nhiều năm tên giảo hoạt, vẻ xấu hổ chỉ là nháy mắt thoáng qua, lập tức thay đổi một bộ nụ cười, lôi kéo Hứa Khôn nói: Nhanh, mau vào ngồi!

Lacus đang tại chỉnh lý giường chiếu, nhìn thấy Hứa Khôn sau khi đi vào, không lo được rối bời tóc, trên mặt đã lộ ra một tia co quắp chi tình, cái kia ý vị vô hạn trên khuôn mặt, còn lộ ra một mạt triều hồng, oán trách đẩy ra một cái Ezreal.

Đều là ngươi, để cho Hứa Khôn đệ đệ chế giễu!

Khụ khụ, cũng là người trưởng thành, không cần để ý, không cần để ý đi!

Hứa Khôn thì càng thêm đứng ngồi không yên.

Mấu chốt cái này cũng không trách hắn a, ban ngày, hai người liền vội vàng trong phòng tạo em bé, đoán chừng chờ ngày nào ni lan tái tạo nhục thân, em trai em gái đều có a......

Một hồi hàn huyên sau, mới nhắc đến chính sự.

Đều 13 giai 6 cấp? Không hổ là ngươi, vậy xem ra ngăn cản thêm lỗ nhập thế có hi vọng rồi! Ezreal kinh hỉ nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhìn về phía đỏ ửng chưa tiêu Lacus nói: Các bạn của ta còn tại Băng Lang Sơn mạch bên trong chờ ta, lần này tới, là muốn theo hai vị nói một chút, Lan Lan linh hồn hết thảy mạnh khỏe, còn có chính là Lacus tỷ tỷ ngài phía trước nói......

Lacus lập tức hiểu ý: Chuẩn bị xong, hôm qua liền tốt, ta còn muốn lấy ngươi như thế nào không tới bắt đâu, chờ lấy, ta này liền cho ngươi đi lấy!

Chỉ chốc lát, Lacus liền nâng bảy kiện thật dầy da sói áo khoác, giao cho Hứa Khôn trên tay.

Thuận tiện dặn dò: Vì để cho trên bảy kiện thời trang này Chúc Phúc Thuật công năng tối đại hóa, cho nên Chúc Phúc Thuật có tác dụng trong thời gian hạn định, chỉ có thể chèo chống ba ngày!

Đủ, đủ, ta tuyệt sẽ không để cho thêm lỗ nhập thế, cho nên sẽ đuổi tại vĩnh đóng băng giới phá phong phía trước, đem hắn giết chết!

Làm phiền các ngươi!

Hứa Khôn gật đầu, thu hồi bảy kiện thời trang, lúc này mới cáo biệt Yzer vợ chồng, một lần nữa về tới Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu.

Cho, một người một kiện!

Tính cả Hứa Khôn, đoàn đội chung tám người, tiến vào vĩnh đóng băng giới đối kháng thêm lỗ trận chiến cuối cùng, tự nhiên là không cách nào mang theo nguyệt Thuyền nhi bọn hắn những thứ này hậu cần bộ đội, chúc phúc thời trang chỉ có bảy kiện, Hứa Khôn dự định chính mình không xuyên, đều lưu cho mình đám tiểu đồng bạn!

Ngạn cũng không ngoại lệ!

Đám người cầm tới thời trang biểu lộ không giống nhau, ngạn càng là trực tiếp sờ lên thời trang bên trên lóng lánh đường vân nói: S cấp quang hệ Chúc Phúc Thuật, ngươi được a, liền loại vật này đều có thể làm đến!

Hứa Khôn đang tại cho thận bảo thay đổi thật dầy da sói áo khoác, nàng nguyên bản rõ ràng sông Ngư Thiển thời trang, rất là đơn bạc, cho tới nay, tại cái này Băng Lang Sơn mạch bên trong cũng là cóng đến cái mũi đỏ rực, thấy Hứa Khôn thẳng đau lòng, này lại trùm lên áo khoác sau đó, mới có tại trong băng tuyết ngập trời đợi bộ dáng!

Đều thay đổi a, Chúc Phúc Thuật chỉ có thể chèo chống ba ngày, trong vòng ba ngày, nhất định chém thêm lỗ!

Tiểu Khôn ca ca, ta không cần đến, cái này thời trang, vẫn là ngươi mặc a!

Còn lại 6 người đều đổi lại ấm áp da sói áo khoác, chỉ có Dương Dao, yên lặng đem chia cho mình món kia, còn đưa Hứa Khôn.

Dao Dao......

Dương Dao nở nụ cười: Ta xem qua, cái này chúc phúc thời trang mặc dù có nhất định tác dụng, nhưng ta tự thân chống cự Băng hệ năng lực không giống như nó yếu, cho nên, vẫn là tiểu Khôn ca ca xuyên a!

Lời tuy như thế, nhưng Hứa Khôn nội tâm, vẫn là ấm áp.

Hảo!

Ngoại trừ Dương Dao, bảy người toàn bộ mặc hoàn tất.

Hứa Khôn cũng nhìn về phía cái này thời trang cho tăng Ích Hiệu Quả!

【 Lang Cừu Sương Y 】

Phẩm giai: S cấp thời trang

......