Thứ 0393 chương: Thần mộc chi đỉnh, ngô đồng thần điện!.

Hôm nay canh thứ nhất: 393 chương!

......

......

Ngươi cái đội ngũ này, mặc dù non nớt, nhưng từng cái biểu hiện đều rất mạnh a! Thor lên tiếng đạo.

Còn thấu hoạt a! Hứa Khôn nở nụ cười, có thể được đến một vị tiên thiên Thần Linh ca ngợi, đây là đối với đám người thực lực khẳng định!

Mang ta đi xem, ta muốn gặp thức một chút, cái này khỏa thần mộc hình chiếu phía trên, đến cùng là vị nào tồn tại!

Như ngươi mong muốn!

Cứ việc thông qua Thor biết phía trên có một vị thần niệm không tán, thậm chí so chỉ có một tia tàn hồn Thor còn mạnh hơn tồn tại, nhưng Hứa Khôn cũng không có bất luận cái gì ý nghĩ lùi bước!

Mụ mụ, ngươi hẳn là cũng đi đến một bước kia đi? Vậy ngươi và hắn ở giữa, phải chăng từng có đối thoại?

Ta có thể đi đến ở đây, phải chăng cũng tại trong dự liệu của ngươi?

Hứa Khôn ngẩng đầu, nhìn về phía lờ mờ thần mộc phía trên, ánh mắt lấp lóe đạo.

Đã từng, chính mình đem Nhân tộc Thương Thần, diên thần coi là thần tượng, bây giờ, diên thần nghi là mẹ của mình, loại rung động này, là tột đỉnh!

Trên so với cổ Lam Tinh bên trên một cái lớn lên tại khu bình dân hài tử, đột nhiên có một ngày có người nói cho ngươi, ngươi là một nước nữ vương con trai độc nhất còn muốn tới rung động!

xa Cổ Thần mộc, là diên thần mở ra Nguyên Thủy Bí Cảnh, không có gì bất ngờ xảy ra, liền cùng nam Ly Chi Thần đi đến qua Viêm Thần trước mặt một dạng, diên thần, cũng tương tự đi đến vượt qua cái kia vị diện phía trước!

Nam Ly Chi Thần không muốn tiếp nhận Viêm Thần truyền thừa, một là không muốn hao phí chính mình bản nguyên, hai là đối với bắt chước lời người khác sự tình không có hứng thú, giữa hai người, tại khi xưa thời đại, vốn là lão hữu một dạng quan hệ!

Phía trên kia vị kia, cùng diên thần ở giữa, như thế nào quan hệ đâu?

Trên người mình đủ loại thần dị, chính mình mới vừa mới phát hiện, nhưng mình mẫu thân, còn có vị kia thần bí hơn phụ thân, nên sẽ không hoàn toàn không biết gì cả!

Thần Phượng Huyết Mạch thức tỉnh, Tô Tiểu Tiểu cùng mình tại mười mấy năm sau ngoài ý muốn gặp nhau, đây hết thảy, thật sự là trùng hợp sao?

Là vận mệnh chỉ dẫn, vẫn là tổ tiên một bước sắp đặt, Hứa Khôn không thể nào biết được!

Nhưng không sao, theo chính mình từng bước từng bước leo đến chỗ cao nhất, đây hết thảy, tự nhiên là có thể bát vân kiến nhật!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi đang suy nghĩ gì?

Dương Dao mẫn cảm mà phát giác, từ phía trước Hứa Khôn lấy được Tô Tiểu Tiểu cái kia nửa khối ngọc bội sau, cũng có chút không thích hợp, bây giờ càng là nhìn xem chỗ cao ngẩn người, để cho nàng khó tránh khỏi có chút lo lắng.

Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười, cúi đầu nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao, muốn biết bà bà ngươi chân thực thân phận sao?

Bà bà? Dương Dao sững sờ, còn không có phản ứng lại.

Hứa Khôn một cái dắt bàn tay nhỏ của nàng nói: Đúng a, ngươi là ta chưa về nhà chồng con dâu, mẹ ta, không phải liền là bà bà ngươi sao? Không, nói đúng ra, hẳn là tương lai bà bà!

Dương Dao khuôn mặt nhỏ vụt một cái liền đỏ lên.

Thanh huyền a di nàng, có khác không muốn người biết thân phận sao?

Đương nhiên! Hứa Khôn khẳng định nói.

Trước đây ta, ếch ngồi đáy giếng, chưa bao giờ hoài nghi tới sớm chiều chung đụng vai trò là mẹ!

Nhưng bây giờ nghĩ đến, hết thảy đều tràn đầy ly kỳ màu sắc!

Mẹ ta, dù là cùng ta cùng một chỗ sinh hoạt tại nhà ngang 18 năm, nhưng trên người nàng cái kia xuất trần khí chất, hoàn toàn không rơi vào phàm trần, nhiều khi, mụ mụ càng giống là cái kia Nestlé bên trong Phượng Hoàng, là như vậy di thế độc lập!

Giống nàng dạng này khí chất cao quý người, vậy mà bị giới hạn thiên phú, chỉ có thể làm một cái bình thường giáo viên tiểu học!

Dương Dao yên lặng gật đầu một cái, hồi nhỏ còn không có cảm thấy cái gì, chỉ là hàng năm nghỉ hè ở tại Giang Nam căn cứ khu thời điểm, Dương Dao cuối cùng sẽ cầm Mộ Thanh Huyền cùng mình mụ mụ đối nghịch so!

Đáng kinh ngạc phát hiện, mẹ của mình ngoại trừ thiên phú, gia thế, cá nhân đẳng cấp bên ngoài, đều không như Hứa Khôn mụ mụ!

Ân, so với mình mụ mụ dễ nhìn, so với mình mụ mụ ôn nhu săn sóc, trên khí chất, càng là so thân là Giao tộc tiểu công chúa mụ mụ tới cao quý!

Ngao tấc lòng: Ngươi thật đúng là ta mẹ ngươi con gái ngoan a!

Cùng những cái kia vì sinh kế mà bôn ba nhà ngang phụ nữ so sánh, Mộ Thanh Huyền càng là hạc giữa bầy gà một dạng tồn tại!

Ngươi có hay không nghĩ tới, Dương thúc thân phận như vậy, đều bằng vào ta phụ thân tiểu đệ tự xưng?

Dương Dao khẽ giật mình, từ nhỏ đã biết mình phụ thân là thời đại chi chủ, vạn người kính ngưỡng thiên nhãn đại nhân, nàng cũng không chỉ một lần biểu đạt ra hoài nghi như vậy!

Phụ thân của mình, chưa bao giờ chính diện giải thích qua hai nhà quan hệ từ đâu tới, chỉ là nhắc đến đại ca của hắn lúc, càng là có chưa bao giờ có sùng bái chi tình!

Từ tiểu, Dương Tiễn dạy bảo Dương Dao chính là, Hứa Khôn, là ngươi tương lai vị hôn phu, ngươi muốn tất cả biện pháp, để cho hắn thích ngươi!

Đối với loại này phụ mẫu chi mệnh, Dương Dao vốn là từ chối cho ý kiến, nhưng dần dần sau khi lớn lên, theo cùng Hứa Khôn xâm nhập giao lưu, vô luận tướng mạo, phẩm hạnh còn là cái người cố gắng, tăng thêm cha mình thôi miên thức giáo dục, Dương Dao tự phát liền yêu Hứa Khôn!

Đến cùng là ưu tú bao nhiêu phụ mẫu, có thể sinh ra ưu tú như vậy tiểu Khôn ca ca đâu?

Còn có nho nhỏ, mười ba năm trước đây, mẹ ta liền đứng ra cứu nàng, bị nàng ca tụng là giống như thần minh tầm thường tồn tại!

Mặc dù bây giờ không thể trăm phần trăm chắc chắn, nhưng trong lòng ta, đã đối với vai trò là mẹ, có chín thành chín phán đoán!

Đáp án, có lẽ liền tại đây thần mộc chi đỉnh!

Ta, cùng đi với ngươi tìm kiếm đáp án!

Dương Dao trong lòng đã có một cái ngờ tới, nhưng cái suy đoán này, không để cho nàng dám nói ra!

Hết thảy ngờ tới, chỉ có đương sự thực đặt tại trước mặt thời điểm, mới có thể nắp hòm kết luận!

Bá bá bá!

Phược Long Tác ra tay, cột vào tất cả mọi người bên hông.

Phía trên, có thể có một vị tồn tại hết sức khủng bố, tất cả mọi người các ngươi, đều nghe theo sắp xếp của ta, nếu gặp phải nguy hiểm, trước tiên rút lui!

Đám người cả kinh, lần thứ nhất gặp Hứa Khôn lộ ra nghiêm túc như vậy biểu lộ.

Nhất là Tư Không Đình, dù là trước đây hai người đối mặt có tàn niệm Thor lúc, cũng không có cùng như bây giờ!

Hứa Khôn ánh mắt cùng hắn giao hội mà qua, Tư Không Đình chấn động trong lòng, hiểu rồi, phía trên chính là so Thor còn kinh khủng hơn tồn tại!

Ừng ực!

Lại muốn gặp đến một tôn thần minh rồi đi......

Ta sẽ bảo vệ tốt bọn hắn! Dương Dao cũng là chân thành nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, mặc dù hắn ngờ tới, phía trên vị kia, khả năng cao không có ác ý, nhưng dù sao đối phương là một tôn thần minh tàn niệm, thủ đoạn mình nhiều, cũng là không cần rất sợ, dầu gì, còn có Thor xem như át chủ bài!

Nhưng cái khác người không giống nhau, đối mặt một tôn thần minh thần niệm, dù cho chỉ là một tia, đều có thể nhẹ nhõm miểu sát bọn hắn!

Hứa Khôn một cái trầm xuống, cả người bắn ra cất bước, Thừa Ảnh tại phía trước mở đường, xuyên thấu từng trương dầy như tấm sắt lá cây!

Đám người bị hắn mang theo, dùng tốc độ cực nhanh, hướng về Phù Tang Thần Mộc chi đỉnh mà đi!

Thân ở trên cây, không biết có cao, đám người chỉ cảm thấy toàn thân đều bị thật nhỏ cành, lá cây cào đến đau đớn không chịu nổi, vẫn như trước không thấy đăng đỉnh!

Tràng cảnh không ngừng biến ảo, không biết qua bao lâu, đám người não hải chấn động.

Ông!

Lực lượng vô hình, tại đám người đỉnh đầu như sóng nước văn một dạng rạo rực mở ra.

Ngươi, rốt cuộc đã đến!

Tự nam tự nữ, mênh mông vô cùng âm thanh vang lên.

Đám người không hề động, cũng cảm giác dưới thân có một con bàn tay vô hình, tại đẩy bọn hắn bay lên không!

Thẳng đến dưới chân thần mộc đang lúc mọi người trong tầm mắt càng ngày càng nhỏ!

Khi mọi người đặt chân ở một tòa huy hoàng cửa thần điện lúc, bên tai thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, đoàn đội của ngươi tiến nhập xa Cổ Thần mộc SSS cấp độ cao - Thần mộc chi đỉnh · Ngô đồng thần điện 】

Toàn bộ xa Cổ Thần Mộc Bí Cảnh, từ trên độ cao, có thể phân ra 5 cái khu vực!

Thứ nhất khu vực, cũng chính là nguyên bản sừng sững ở băng xuyên chi thành phương tây, chiếm giữ toàn bộ phương tây như như trụ trời đứng nghiêm xa Cổ Thần mộc bản thể, tức mắt trần có thể thấy, dưới tầng mây thân cây bộ phận, khu vực này, phân bố F, E, D, C 4 cái phẩm giai chủng tộc quái vật!

Mà bình thường, lựa chọn tiến vào xa Cổ Thần mộc tiến vào thí luyện, bò qua cái này 4 cái khu vực không thành vấn đề!

Thứ hai cái khu vực, chính là Vân Hải bên trên, bước vào thần mộc tán cây bộ phận.

Phải đối mặt, là B cấp điểu tộc liên quân, A cấp Trùng tộc đại quân, cùng với tùy thời xuất hiện săn mồi S cấp boss- Kim vân đoạn mộc điểu!

Tán cây độ cao, một bộ phận đội ngũ nếu là không cẩn thận, nhẹ thì giảm quân số, nặng thì rơi vào thần mộc mà chết, cho dù là đầy biên bảy người đội ngũ cũng không ngoại lệ!

Cái thứ ba khu vực, là đột phá xa Cổ Thần mộc chỗ cao nhất, vượt qua cuồng phong thổi loạn khu vực sau tiến nhập bách hoa thảo nguyên, cũng chính là thủ hộ boss- Vặn vẹo Thụ tinh · Mậu khải chỗ khu vực!

Ở đây, mặc dù chỉ có một đầu S cấp boss tọa trấn, nhưng mậu khải đặc biệt ẩn giấu ở không gian tường kép thủ đoạn, sẽ tiến hành từng cái kích phá cách làm, coi như làm đủ chiến lược thí luyện giả đoàn đội cũng không chắc chắn có thể bình yên trải qua, chớ nói chi là một chút mù quáng tự tin thí luyện giả đoàn đội!

Đánh giết mậu khải sau đó, mới có thể trăm phần trăm rơi xuống một đoạn Phù Tang Chi mộc, cái này đã đối với dũng giả quà tặng, càng là mở ra thông hướng tầng tiếp theo, triệu hồi ra Phù Tang Thần Mộc hình chiếu chìa khoá!

SSS cấp tài liệu, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, đã là không uổng đi, trăm phần trăm rơi xuống Phù Tang Chi mộc, tăng thêm bách hoa trên thảo nguyên sinh trưởng S cấp Phong Linh quả, để cho tuyệt đại đa số đi đến bước này thí luyện giả, lựa chọn thấy tốt thì ngưng!

Cái thứ tư khu vực, chính là không muốn thấy tốt thì ngưng, tiêu hao một đoạn trân quý Phù Tang Chi mộc sau, triệu hoán ra Phù Tang Thần Mộc hình chiếu, đạp vào cầu vồng cầu, tiến vào trong Phù Tang Thần Mộc, phải đối mặt hai Đại Kim Ô boss!

Cái thứ năm khu vực, cũng là toàn bộ xa Cổ Thần mộc sau cùng thí luyện, kể từ diên thần lưu lại xa Cổ Thần Mộc Bí Cảnh sau, cũng chỉ có rải rác mấy cái đoàn đội đi đến qua một bước này!

Chính là sừng sững ở trước mặt mọi người ngô đồng thần điện!

Vừa mới âm thanh, cũng là từ nơi này thần mộc chi đỉnh bên trên, Như Tiên cung giống như cao vút thần điện truyền đến!

Két két!

Thần điện phủ bụi đã lâu thanh đồng đại môn từ từ mở ra.

Vào đi ~