Thứ 0178 chương: Chính phản gió lốc, tận thế lôi thác nước!.

Hôm nay canh thứ hai:178 chương, ta tiếp tục cố gắng mã Chương 03:, trước mắt còn thiếu hai chương!

......

Tiền Mãn Lâu đều biết đạo lý, cầm lái toàn bộ Nhân tộc thiên nhãn như thế nào lại không biết đâu!

Có một số việc, trốn là không tránh khỏi, chỉ có chính diện ứng đối, nhảy tới, chính là một mảnh bằng phẳng, không bước qua được, vậy thì ngọc thạch câu phần!

Chính như Tiền Mãn Lâu nói như vậy, khi Hứa Khôn một ngày tầng bốn, tầng tầng SSSS cấp chấm điểm thanh âm nhắc nhở liên tiếp vang vọng tại nhân tộc sau đó, phòng hội nghị vài tên các tộc cao tầng, cũng không ngồi yên nữa!

Kẻ này, không thể lưu, các ngươi như thế nào quyết đoán ta mặc kệ, ta long tộc, tuyệt không thể ngồi nhìn lại xuất hiện như người kia một dạng tồn tại!

Long Tôn, nếu không thì, cùng ba trăm năm trước một dạng...... Một bên quy tôn thử dò xét nói.

Long Tôn nhìn hắn một cái, u lãnh ánh mắt, để cho quy tôn toàn thân phát lạnh.

Đừng cho là ta không biết ngươi Huyền Quy tộc đạp tâm tư gì, ba trăm năm trước cho các ngươi nhặt được đại tiện nghi, là đời trước Long Tôn thương tiếc cả đời sự tình!

Quy tôn ngượng ngùng thu hồi quy đầu .

Ta đi xin phép ta long tộc tộc lão, các ngươi tùy ý!

Long Tôn câu nói vừa dứt sau, liền không để ý đám người ý nghĩ, tự mình rời đi.

Thân là long tộc bên ngoài người cầm quyền, lại là max cấp cường giả cấp thánh, kiêm SS cấp thiên phú, lại là trước kia một vị SSS cấp cường giả tùy tùng!

Long Tôn tại Lam Tinh long tộc quyền lên tiếng cực lớn, lớn đến cho dù là cùng hắn thiên phú đẳng cấp một dạng Thánh cấp sức mạnh, cũng có thể tùy ý điều động trình độ!

Mà một khi liền hắn đều không cầm được quyết định, cần xin chỉ thị tộc lão mà nói, cái kia lần này long tộc muốn điều động sức mạnh, đã không cần nói cũng biết......

Long tộc gia đại nghiệp đại, vì gạt bỏ hậu hoạn, tự nhiên là không sợ hãi, mà khác mấy tộc cao tầng, nhưng là tâm tư dị biệt!

Xem ra, Huyền Quy tộc lần này là không có tiện nghi chiếm rồi! Tu La tộc cao tầng một bộ dáng vẻ xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Quy tôn lạnh rên một tiếng, nhìn về phía hồ ly đen nói: Hồ Chủ, các ngươi Cửu Vĩ nhất tộc ý tứ đâu?

Hồ Chủ lắc đầu: Tộc ta không có điều động đề cập tới Thánh cấp phía trên sức mạnh dự định!

Quy tôn nhìn về phía giao tôn, vừa định đặt câu hỏi, nhưng nhìn thấy giao tôn cái kia túng bức bộ dáng, lập tức không còn hứng thú!

Phải, Giao tộc bây giờ còn tại mệt mỏi ứng đối Phượng tộc làm loạn đâu, vẫn lạc tại Phượng tộc trên tay cao thủ, cũng không biết bao nhiêu, tài nguyên đều bị cướp đoạt đi không ít, bây giờ thời gian, khổ đâu!

Đi, đừng trang mô tác dạng, long tộc muốn ăn đồ ăn, ngoại trừ Phượng tộc cùng côn tộc, không ai dám đưa đũa, ngươi liền thu ngươi cái kia xấu xa tâm tư a, cùng chúng ta cùng một chỗ xem thật kỹ hí kịch là được rồi, đừng nghĩ những cái kia có không có! Tu La tộc cao tầng lập tức liền đâm xuyên quy tôn tiểu tâm tư.

Tu La tộc mặc dù tốt chiến, toàn viên mãng phu, nhưng không có nghĩa là đường đường SS cấp chủng tộc, thật sự là toàn viên thân não thiếu hụt, cùng những cao tầng này đánh lâu như vậy quan hệ, ai còn không rõ ràng ai bao nhiêu cân lượng!

Quy tôn muốn cho mọi người cùng nhau hạ tràng, đem thủy cho khuấy đục, hảo từ giữa đắc lợi?

Đẹp ra ngươi cái nước mũi ngâm, đừng nói chuyện lần này có hay không lợi ích có thể cầm còn tại khác nói, cho dù có, cũng là nhân gia long tộc, tại chỗ có sao nói vậy, buộc chung một chỗ cũng không đủ cùng long tộc giành ăn!

Chuyện tốt chuyện xấu, đều để long tộc gánh chịu liền phải!

Long tộc một khi làm thật, Nhân tộc côn, đoán chừng là tránh không khỏi một kiếp này!

Thắng, tự nhiên đã chứng minh long tộc cường đại, hơi ra tay, cũng đã là vạn tộc cực hạn!

Vạn nhất thua, cái kia long tộc cái này vạn tộc đứng đầu, nhưng là quá mất mặt!

Tốt như vậy hí kịch, lại có thể nào không khiến người ta mong đợi đấy!

......

Phong bạo Lôi Sơn!

Đây là tầng thứ chín tên, từ trong tên, kết hợp phía trước hai tòa núi, đoán cũng đoán được ngọn núi này thí luyện độ khó!

Đầu tiên, không giống với cực địa băng sơn cùng Xích Viêm núi lửa đơn thuộc tính, Phong Bạo Lôi Sơn, đồng thời có Phong thuộc tính cùng lôi thuộc tính hai đại thuộc tính sức mạnh!

Nói trèo núi, cũng không chuẩn xác, ngoại trừ cực địa băng sơn là đường đường chính chính trèo núi, kỳ thực sau hai tòa núi độ khó, cũng không ở chỗ leo lên!

Giống như là Xích Viêm núi lửa, vấn đề khó khăn lớn nhất vẫn là nham tương hồ nước mang tới uy hiếp, mà không phải là trèo cao chi nạn!

Đồng dạng, Phong Bạo Lôi Sơn, thậm chí không cần ngươi leo cao bò thấp!

Thông qua thứ Tam Sơn lối đi duy nhất, chính là trước mặt bị từ giữa đó chém thành hai khúc khe núi!

Lại tên là: Cuồng phong tuyệt đạo!

Cuồng phong tuyệt chặng đường, có bốn mùa không dứt, cả năm không ngừng nghịch hướng cuồng phong!

Cứ việc cách thật xa, chỉ là từng chút một cuồng phong uy thế còn dư, thì khoác lác phải Hứa Khôn góc áo rì rào vang dội!

Bị Lục Đinh Thần Hỏa thiêu hủy tóc trên đầu trọc, càng là một hồi nhói nhói!

Những thứ này nghịch hướng cuồng phong, gió ngăn cực lớn, bất luận cái gì phi hành loại chủng tộc, đều không thể tại trong cuồng phong phi hành, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí giống như đi mà gà tại mặt đất hành tẩu!

Mà di tốc tăng trưởng giả, càng là lại bởi vì nghịch hướng cuồng phong bị suy yếu đến cực hạn!

Dưới tình huống bình thường, những thứ này nghịch hướng cuồng phong không có bất kỳ lực công kích nào, đơn thuần chính là cường đại gió ngăn, mà có thể khiêng cường đại gió ngăn đi lại người, không phải di tốc tăng trưởng giả, bởi vì ngươi di tốc nhanh, cũng liền đại biểu gió ngăn càng lớn!

Ngược lại là lực lượng sở trường giả, có thể khiêng gió ngăn vững bước tiến về phía trước!

Mà cuồng phong tuyệt đạo bên trong, có thể tạo thành uy hiếp có hai phương diện!

Một phương diện, là có khác với những thứ này không có bất kỳ cái gì tổn thương nghịch hướng cuồng phong chính phản gió lốc!

Cuồng phong tuyệt đạo bên trong, trải qua nhiều năm không ngừng cuồng phong, tại góp nhặt đầy đủ lực lượng sau, sẽ sinh ra đủ để xé rách hết thảy chính phản gió lốc!

Đây là đủ để xé rách hết thảy lực lượng đáng sợ, phương hướng không chắc, tốc độ cực nhanh, tổn thương cực cao, đây là đối với chính phản gió lốc khít khao nhất miêu tả, một khi bị chính phản gió lốc đánh trúng, cực ít có người còn sống!

Nhưng chính phản gió lốc mặc dù đáng sợ, nhưng nó tạo ra, vẫn là có dấu vết khả tuần, đó chính là khi toàn bộ cuồng phong tuyệt đạo trúng gió ngăn cực lớn cuồng phong lắng xuống, liền đại biểu trong cuồng phong đã tích góp được đầy đủ lực lượng, chính phản gió lốc, sắp giáng lâm!

Mỗi một lần chính phản gió lốc buông xuống, đều biết nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu, thậm chí là tạo thành làm cho cả cuồng phong tuyệt đạo bên trong không người còn sống thảm trạng!

Nhưng đây vẫn chỉ là Phong Bạo Lôi Sơn bên trong đệ nhất đại uy hiếp!

Thứ hai đại uy hiếp, chính là Phong Bạo Lôi Sơn tuyệt đỉnh phía trên, đọng lại phải thật dày Lôi Vân!

Phun trào Lôi Mãng, cho dù ở dưới tình huống bình thường, đều đem tuyệt hai bên đường vách núi tràn đầy cực mạnh điện lực!

Ý là cái gì đâu, bước vào tuyệt đạo sau đó, ngươi nếu là không cẩn thận chạm đến hai bên vách núi, cái kia liền sẽ điện giật, thêm nữa nghịch hướng cuồng phong tập kích quấy rối phía dưới, ngươi vốn là hành động khó khăn, rất có thể liền bị hút tại trên vách núi đá, thẳng đến điện giật mà chết!

Phong bạo Lôi Sơn, đã một ngọn núi, cũng không phải núi!

Cả tòa núi, chính là một cái cực lớn dẫn điện thể, không có ai có thể tưởng tượng, tại hàng năm Lôi Vân dẫn điện phía dưới, ngọn núi này góp nhặt bao lớn điện lực, ngược lại, điện giật chết cái mấy vạn người hay là không có độ khó gì!

Từng có người vỗ xuống qua trên vách núi đá chết thảm người vết tích, có thể nói là nhìn thấy mà giật mình, có thể tưởng tượng những cái này nhân sinh phía trước có nhiều tuyệt vọng!

Tuyệt đại đa số thí luyện giả dĩ nhiên không phải ngốc không lăng trèo lên mà đi chủ động chạm đến vách núi, mà là một cái sơ sẩy, liền bị nghịch hướng cuồng phong, hoặc vì tránh né buông xuống chính phản gió lốc mà đụng chạm lấy vách núi!

Đó chính là một cái lôi khu!

Nếu có coi là kẻ thù chủng tộc thí luyện giả cùng một chỗ tiến vào cuồng phong tuyệt đạo mà nói, đem hắn đẩy lên trên vách núi đá, là một cái rất tốt thủ đoạn, vì vậy, tiến vào cuồng phong tuyệt đạo các tộc thí luyện giả ở giữa, cũng là cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận, cảnh giác cảnh giác lại cảnh giác!

Quỷ mới biết ngươi phía sau lưng sẽ có hay không có người ra hắc thủ, đẩy ngươi một cái đâu!

Nhưng ngươi cảm thấy đây chính là Phong Bạo Lôi Sơn toàn bộ?

Đó thật đúng là quá buồn cười!

Trên vách núi đá góp nhặt điện áp, chỉ là quanh năm Lôi Vân tiêu tán bộ phận sức mạnh mà thôi!

Tương đương với chỉ là bị sạc đầy hai khối lớn pin!

Đỉnh núi tầng tầng lớp lớp trong lôi vân góp nhặt điện áp, mới là toàn bộ!

Cùng chính phản như gió lốc, góp nhặt đến đầy đủ lượng điện lực sau đó, Lôi Vân liền sẽ hạ xuống Lôi Đình!

Loại kia thiên tai cấp bậc lực lượng kinh khủng, không phải sức người có thể ngăn trở!

Nhưng cái này, vẫn chỉ là đơn nhất một tia chớp uy lực, vừa dầy vừa nặng Lôi Vân, còn có một chiêu có thể xưng diệt thế cấp đại chiêu!

Được vinh dự: Tận thế Lôi Bộc!

Từ mặt chữ ý tứ liền có thể lý giải, không giống với ngẫu nhiên sức mạnh góp nhặt đủ lượng sau hạ xuống lẻ tẻ sấm sét, khi tất cả Lôi Vân bổ sung năng lượng hoàn tất, lôi điện triệt để bão hòa, lẻ tẻ Lôi Đình không đủ phóng thích trong đó áp lực lúc, liền sẽ có một lần triệt để phát tiết!

Ân...... Giống như là cấm dục rất lâu, một mực bị trêu chọc, chưa bao giờ thỏa mãn qua tiểu tức phụ, một buổi sáng phóng thích, vậy tất nhiên là đã xảy ra là không thể ngăn cản, giang hà phiếm lạm, sông núi khuynh đảo cục diện!

Full screen Phạm Vi bao trùm Lôi Bộc, sẽ tràn ngập toàn bộ cuồng phong tuyệt đạo, bao quát hai bên trên vách núi đá lôi điện, đều sẽ bị lôi kéo!

Đan vào lưới điện, sẽ đè ép tại hai cái vách núi ở giữa.

Cuồng phong vì đó ngừng thổi bay, toàn bộ Phong Bạo Lôi Sơn vì đó phát run, diệt thế cấp kinh khủng đại chiêu, sẽ thanh không tất cả bước vào cuồng phong tuyệt đạo thí luyện giả!

Chưa từng nghe nói qua, có người có thể từ tận thế Lôi Bộc phía dưới còn sống!

Dù cho ngươi có vô địch thủ đoạn, nhưng tận thế Lôi Bộc, ngoại trừ không phải giai đoạn hiện tại có thể tiếp nhận thiên tai vĩ lực, còn kèm theo tê liệt hiệu quả!

Khống chế, không cách nào bị vô địch hiệu quả triệt tiêu!

Mà mỗi lần tận thế Lôi Bộc kéo dài thời gian, dài đến 5 phút, trừ phi ngươi có 5 phút vô địch thời gian, nhưng cái này lại làm sao có thể!

Liền xem như Hứa Khôn lúc trước lấy được SS cấp Vô Địch Kim Thân quyển trục, cũng chỉ có thể kéo dài ba mươi giây, liền xem như SSS cấp, cũng không khả năng dài đến 5 phút!

Huống chi, tại đẳng cấp này, ai có thể nắm giữ loại bảo vật này a!

Nghịch hướng cuồng phong, chính phản gió lốc, dẫn điện vách núi, trên trời rơi xuống Lôi Đình, tận thế Lôi Bộc!

Đây chính là toàn bộ Phong Bạo Lôi Sơn, đối với tất cả thí luyện giả khiêu chiến!

Đang thong thả hướng về tuyệt đạo tẫn đầu đi đến quá trình bên trong, ngươi chỉ có cầu nguyện ngoại trừ nghịch hướng điên cuồng Phong Chi bên ngoài, không nên xuất hiện bất luận cái gì tai nạn!

Chính phản gió lốc xuất hiện còn có báo hiệu, có thể nếm thử tránh né, hoặc hao hết thủ đoạn vượt qua một đợt tổn thương!

Dẫn điện vách núi, trong tình huống không có người hạ hắc thủ, cẩn thận một chút, không cần lòng tham chạy sắp bị cuồng phong thổi chạy, cũng không phải cái vấn đề lớn gì!

Trên trời rơi xuống Lôi Đình, mặc dù tổn thương kinh khủng, nhưng dù sao mỗi một đạo Lôi Đình liên lụy Phạm Vi có hạn, chỉ cần ngươi không phải rất xui xẻo, không phải chính diện đánh trúng tình huống phía dưới, vẫn là không có quá lớn nguy hiểm!

Đến nỗi tận thế Lôi Bộc...... Một khi xuất hiện, vậy ngươi vẫn là chờ chết đi!

Mà tại những này trọng trọng dưới nguy hiểm, ngươi phải làm, chính là xuyên qua cái nhìn này trông không đến đầu cuồng phong tuyệt đạo!

Dựa theo chiến lược tới nói, tại cuồng phong tuyệt chặng đường, ngươi tối đa chỉ có thể bảo trì mỗi giây 3-4 mét hành tẩu tốc độ, sức mạnh to lớn giả, có thể thích hợp đề cao tốc độ......

Ta lời nói...... Lý do an toàn, bảo trì tại 5-6 mét mỗi giây di tốc hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì!

Toàn bộ cuồng phong tuyệt đạo chiều dài, đại khái tại tám vạn mét, như vậy, ta có thể đuổi tại tinh lực hao hết phía trước, đi ra cuồng phong tuyệt đạo!

5-6 mét / giây, đối với trước mắt Hứa Khôn mà nói, tuyệt đối là tốc độ như rùa, nhưng dạng này mới là ổn thỏa nhất phương án!

Ta hẳn là không như vậy bất hạnh, gặp phải tận thế Lôi Bộc a!

Nếu như là Phong Bạo Lôi Sơn kinh khủng nhất chính phản gió lốc cùng tận thế Lôi Bộc đồng thời buông xuống, lại sẽ như thế nào đâu?

Hứa Khôn khó tránh khỏi sinh ra hiếu kỳ, bởi vì trong lịch sử, còn giống như chưa từng có chính phản gió lốc cùng tận thế Lôi Bộc cùng xuất hiện ví dụ!

Có lẽ là, khi cái này hai đại thiên tai cấp bậc sức mạnh đồng thời lúc xuất hiện, cả trương địa đồ đem không người còn sống?