Thứ 010 chương: Nhạn qua nhổ lông, vui vẻ liếm bao!.

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss man ngưu thủ lĩnh, kinh nghiệm +100%】

【 Đinh, chúc mừng ngươi lên tới 5 cấp, trước mắt kinh nghiệm trì: 5 cấp 28%】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần thương hại......】

【......】

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết F cấp boss man ngưu thủ lĩnh, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, ngươi thu được F cấp thiên phú - Man ngưu kình 】

【 Đinh, đồ giám thăng cấp tích lũy đánh giết F cấp boss1/10!】

【 Đinh, ngươi đánh chết 150 đầu man ngưu, thu được điểm kinh nghiệm 9%, trước mắt kinh nghiệm trì 5 cấp 37%!】

【 Đinh, ngươi tân thủ thí luyện độ hoàn thành +6%, trước mắt: 30%!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết F cấp chủng tộc quái vật man ngưu 100 đầu, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng F cấp kỹ năng 【 Chà đạp 】!】

【 Chà đạp 】

Phẩm giai: F cấp quần thể khống chế kỹ năng

Hiệu quả: Phóng thích kỹ năng sẽ tạo thành chung quanh 3M bên trong địa hình rạn nứt, phạm vi bên trong mục tiêu đối địch lâm vào 1S cứng ngắc trạng thái!

Tiêu hao khí lực: 50

Thời gian cooldown: 30S

Hứa Khôn thở dài nhẹ nhõm, hết thảy đều tại hắn trong tính toán, hoàn thành nhẹ nhõm giải quyết có boss trấn giữ man ngưu nhóm!

Tiếng nhắc nhở dồn dập, Hứa Khôn đã thành thói quen, thu hoạch lần này, không thể bảo là không phong phú!

Thu được một cái có thể nương theo tự thân thiên phú trưởng thành F cấp thiên phú man ngưu kình, cùng với thu hoạch một cái thích phối từ sau lưng, càng cường đại hơn F cấp quần thể khống chế kỹ năng, mặc dù 【 Chà đạp 】 thiếu đi sát thương tăng thêm, nhưng phạm vi bên trong cứng ngắc khống chế mà đề cao Hứa Khôn cận thân cách đấu năng lực!

Nhưng những thứ này, còn không phải toàn bộ!

Nhất cử đánh chết toàn bộ man ngưu nhóm 200 đầu nhỏ quái thêm một đầu boss sau đó, Hứa Khôn liền có thể gối cao không lo chỗ đưa trước mặt đầu này boss!

Một cước đá văng ngăn tại trước người tiểu sơn thân thể, hắn dưới thân, kim quang lóng lánh một đống lớn, để cho Hứa Khôn nhịn không được nuốt nước miếng một cái!

Hoa lệ đại bạo a, để cho ta Khang Khang, đều có thứ gì đồ tốt!

Trước hết nhất nhặt, là số lượng nhiều nhất kim quang lóng lánh mảnh vụn, không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là vạn tộc ở giữa đồng tiền mạnh - Linh thạch mảnh vụn!

【E cấp linh thạch mảnh vụn 】*20

Giới thiệu: Hạo Thiên Tháp tự thân sức mạnh tiêu tán sau, tự nhiên hình thành kết tinh, xem như đẳng cấp hơi thấp E cấp linh thạch, dễ dàng vỡ vụn thành mảnh vụn, mỗi 10 khối mảnh vụn có thể thông qua thủ đoạn đặc thù luyện chế lại một lần thành một khối hoàn chỉnh E cấp linh thạch!

Công năng: Linh thạch xem như Hạo Thiên Tháp tự thân sức mạnh tiêu tán sau kết tinh, công dụng đông đảo, có thể dùng ở chế tạo E cấp trang bị năng lượng động lực, bao quát bố trí E cấp trận pháp sở dụng......

Ước chừng hai mươi mảnh vụn, hơn nữa thông qua thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, theo nguyên bản F cấp thăng cấp đến E cấp!

F cấp giá cả, liền đã cao tới một vạn người tộc tiền, ta cái này E cấp mảnh vụn, coi như nó cái 10 vạn hẳn là không có vấn đề a!

Hứa Khôn đắc ý mà đem cái này hai mươi mảnh vụn bỏ vào trong túi, đây chính là một bút không ít thu vào, dựa theo Hứa Khôn tính toán Phương Thức, chỉ những thứ này không đáng chú ý mảnh vụn, ít nhất liền giá trị 200 vạn!

Đầy đủ hắn cùng mẫu thân hắn cả đời chi tiêu hàng ngày!

Đương nhiên, chỉ là như thế kiểm nhận lấy được, như thế nào xứng đáng man ngưu thủ lĩnh đầu này boss đâu!

Thu hết xong linh thạch mảnh vụn sau, Hứa Khôn lại quan sát tại vật gì khác!

Đồ còn dư lại không nhiều, phân biệt là một cái thủ sáo, một cái nhẫn đồng cổ chỉ, cùng với một quyển sách!

Hứa Khôn chà xát tay nhỏ, từ ở bề ngoài liền có thể đại khái đánh giá ra cái này 3 cái vật phẩm là cái gì!

Lấy trước lên thủ sáo xem xét, không ngoài sở liệu, là một kiện trang bị!

【 Man ngưu thủ sáo 】

Phẩm giai: E cấp

Đẳng cấp: 5

Sức mạnh: +10

Vật lý công kích: +15

Độ bền: 100/100

Giới thiệu: Tuyển từ man ngưu trên thân cứng rắn nhất thuộc da may thủ sáo, có không tệ thuộc tính tăng thêm!

Hứa Khôn lúc này nhếch miệng, liền điểm ấy thuộc tính tăng thêm, còn dám nói không tệ!

Thương hại hắn Hứa Khôn, dùng đã quen trên người một bộ này A cấp sáo trang, càng là đối với cái này E cấp trang bị coi thường!

Ghét bỏ về ghét bỏ, vừa vặn 5 cấp có thể trang bị, Hứa Khôn cũng không khách khí chút nào mang lên trên bộ dạng này kiểu dáng tầm thường da trâu thủ sáo!

Nhìn tiếp hướng viên kia nhẫn đồng cổ chỉ.

Nhìn qua thuộc tính sau đó, Hứa Khôn càng là thất vọng!

【 May mắn giới chỉ 】

Điểm may mắn: +1

Không còn, không có phẩm giai, cũng không có giới thiệu, càng không có cái gì thuộc tính cơ sở tăng thêm, liền chỉ cần một Hứa Khôn đã không cần đến điểm may mắn +1!

Cái này không hố cha đi, ngươi tốt xấu thêm điểm thuộc tính cơ sở a!

Tức giận thì tức giận, Hứa Khôn chỉ là không vui thật vất vả bạo một kiện trang bị, đối với chính mình còn không có dùng!

Này, không biết cái này đồ chơi nhỏ có thể bán trước giá cả bao nhiêu!

Vẻ ngoài cũng khó nhìn, Hứa Khôn thậm chí lười nhác đeo lên, trực tiếp ném vào trong ba lô, nhìn thấy thời điểm có thể hay không bán hơn một cái giá tốt!

Nhưng đoán chừng đối với mình đã vô dụng may mắn thuộc tính, hẳn là người khác xu chi nhược vụ tồn tại, về giá cả, hẳn là có thể thỏa mãn mình yêu cầu!

Còn lại, thì chỉ có một quyển sách!

Liên tiếp hai cái trang bị không có để cho Hứa Khôn dẫn lên hứng thú, cuối cùng này một quyển sách, ngược lại để Hứa Khôn hai mắt tỏa sáng!

【 Xung kích 】

Phẩm giai: B cấp

Khóa chặt 20 mét bên trong mục tiêu, mục tiêu không cách nào né tránh, tốc độ di chuyển *2, đối với mục tiêu tạo thành  vật lý tổn thương, mê muội 3S!

Khí lực tiêu hao: 100

Thời gian cooldown: 10S

Đây không phải là man ngưu thủ lĩnh man ngưu đụng nhau thăng cấp bản đi! Hứa Khôn trừng to mắt đạo.

Nhưng tỉnh táo tưởng tượng, Hứa Khôn mở ra trên cánh tay kim loại vòng tay, đưa vào 【 Xung kích 】, bắt đầu thẩm tra!

Rất nhanh, kỹ năng này tin tức liền đi ra.

【 Xung kích 】 kỹ năng này, là thành công chuyển chức sau đó, rất nhiều cận chiến nghề nghiệp thiết yếu một cái kỹ năng, thêm di tốc, thêm ổ khóa, thêm khống chế, cùng với không tệ sát thương tăng thêm, dẫn đến trên thị trường phàm là xung kích cái này sách kỹ năng vừa xuất hiện, liền lọt vào tranh đoạt!

Không nói là nhân thủ một bản, đó cũng là cận chiến hình nghề nghiệp ắt không thể thiếu một cái kỹ năng, vô luận là đối chiến vẫn là giết quái, đều có kỳ hiệu!

Hứa Khôn lật ra rất nhiều trang, thậm chí có thể nhìn đến một chút tên hậu tố 100 nhiều cấp đại lão phát biểu đối với 【 Xung kích 】 kỹ năng này cách nhìn, cùng với một chút dùng trong thực chiến hoa sống!

Cuối cùng mới là Hứa Khôn chú ý nhất một điểm —— Cái này sách kỹ năng giá cả!

Từ một chút cầu mua trên tin tức, có thể nhìn thấy, 【 Xung kích 】 sách kỹ năng giá cả tại từng năm tăng thêm, mười năm trước vẫn là 30 vạn nhân tộc tiền giá cả, đã căng vọt đến năm ngoái 100 vạn cầu mua!

Thậm chí có ít người nóng lòng mua sắm kỹ năng này, còn làm ra nói chuyện riêng có thể mặc cả cử động!

Căn cứ nhân sĩ liên quan phỏng đoán, năm nay 【 Xung kích 】 giá cả, đem không thua kém 120W nhân tộc tệ!

Cmn, đắt như vậy! Hứa Khôn tắc lưỡi.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng có thể tiếp nhận, nhìn một đống thiếp mời sau đó, phát hiện 【 Xung kích 】 cái này kỹ năng ứng dụng tại thực chiến giai đoạn, không chỉ là tới gần giết địch một cái kỹ năng, lại có thể thông qua khóa chặt đồng đội, hoàn thành thoát ly vòng vây thần thao tác!

So sánh cùng nhau, tự thân A cấp kỹ năng 【 Bạo Viêm Đạn 】, ngoại trừ là Hỏa thuộc tính tăng thêm kỹ năng, cùng với có phần sau khơi mào hiệu quả bên ngoài, thậm chí không bằng cái này B cấp kỹ năng tính thực dụng cao!

120W a, đây đối với cao trung vừa tốt nghiệp Hứa Khôn mà nói, tuyệt đối là một con số khổng lồ!

Nhưng chỉ là hơi do dự rồi một lần, Hứa Khôn liền trực tiếp xé ra sách kỹ năng, sách kỹ năng cũng biến thành hắn tự thân một cái kỹ năng!

Hết thảy bên ngoài cũng là hư, tại loại này đại tranh chi thế, chỉ có tăng cường chính mình năng lực, mới là chân thật nhất, muốn bán, cũng không khả năng bán cái này chính mình cũng không có học được cuốn thứ nhất, có thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, Hứa Khôn sau này kiếm tiền đường đi có nhiều lắm!

Xử lý xong man ngưu thủ lĩnh rơi xuống, Hứa Khôn vừa nhìn về phía bên cạnh toà này ít nhất có chính mình ba người chiều cao tiểu sơn!

Một bộ con ruồi xoa tay tay dáng vẻ, Hứa Khôn đến gần dư ôn chưa tiêu man ngưu thủ lĩnh thi thể!

Hắc hắc, sờ thi, sờ thi, ngươi một cái boss, cho thêm mấy khối thịt bò không quá phận a?

Man ngưu thủ lĩnh:  gặp phải ngươi, thực sự là phúc khí của ta, giết tộc nhân ta, diệt ta ái phi, bây giờ ngay cả ta thi thể đều không buông tha!

Hứa Khôn đâu để ý đã chết man ngưu thủ lĩnh còn có cái gì oán niệm tồn tại, vật lý siêu độ chính là đối với ngươi lớn nhất nhân từ!

【 Đinh ngươi nhặt F cấp tài liệu - Man ngưu thủ lĩnh thịt *10, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thăng cấp làm D cấp tài liệu - Khai sơn Mãng Ngưu thịt *10!】

【 Khai sơn Mãng Ngưu thịt 】

Phẩm giai: D cấp

Công năng: Ăn qua sau, sức mạnh +1, một người phục dụng hạn mức cao nhất 3!

Nga hống? Chẳng lẽ là bởi vì man ngưu thủ lĩnh là boss, tài liệu của nó đã có thể được xem là E cấp tài liệu, tăng thêm sau đó, trực tiếp cho D cấp tài liệu!

Có thể trực tiếp gia cơ sở thuộc tính đồ vật, cũng không tệ đồ chơi a, dù cho mỗi người chỉ có thể ăn ba lần, nếu như cho một cái vị thành niên dùng, cái kia gia tăng 3 điểm lực lượng, nhưng rất khó lường a!

Cũng không biết có thể hay không vượt qua 10 cực hạn trị số!

Chỉ là cái giá trị này phán đoán, mấy cái này khai sơn Mãng Ngưu thịt giá cả chính là một con số khổng lồ, mặc kệ thời đại nào, chủng tộc nào, cũng là có giai tầng phân chia!

Những cái kia gia truyền ngọn nguồn gia tộc, vì con cháu đời sau có thể tốt hơn thông qua tân thủ thí luyện, tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp tiêu phí vốn lớn mua sắm cái này có thể gia cơ sở thuộc tính vật phẩm!

Cái này, xem như xa xỉ phẩm!

Không dễ phán đoán giá trị, nhưng cùng 【 Xung kích 】 một dạng, Hứa Khôn chắc chắn là lựa chọn trước tiên làm bản thân mạnh lên, không có chút gì do dự đem ba khối khai sơn Mãng Ngưu thịt nuốt vào, sức mạnh +3, đầu lưỡi thỏa mãn cùng tự thân thuộc tính cơ sở tăng lên, để cho Hứa Khôn ăn no thỏa mãn!

Như thế đại nhất đầu boss thi thể, đương nhiên sẽ không chỉ có một loại tài liệu, Hứa Khôn tiếp tục sờ thi!

【 Đinh ngươi nhặt F cấp tài liệu - Man ngưu thủ lĩnh da *1, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thăng cấp làm D cấp tài liệu - Khai sơn Mãng Ngưu da *1!】

Nguyên một tấm da trâu bị lay xuống dưới, nguyên bản huyết nhục đã bị Hứa Khôn cất giữ tiến vào ba lô, lộ ra là một bộ sâm nhiên cự hình khung xương!

【 Khai sơn Mãng Ngưu da 】

Phẩm giai: D cấp

Công năng: Dùng chế tạo D cấp đồ phòng ngự trang bị tài liệu!

Còn có hay không a, nghé con ngưu?

Hứa Khôn chưa từ bỏ ý định tiếp tục sờ lên cỗ này ngay cả thịt băm cũng không có khung xương.

Thật đúng là cho hắn móc ra hai dạng đồ vật!

【 Khai sơn Mãng Ngưu cốt 】

Phẩm giai: D cấp

Công năng: Một bộ vô dụng khung xương, có lẽ ngươi có thể dùng đến nấu canh, hay là đặt ở trong tủ trưng bày triển lãm!

Hứa Khôn:......

【 Khai sơn Mãng Ngưu sừng 】*2

Phẩm giai: D cấp

Công năng: Có thể dùng ở chữa trị D cấp trở xuống vũ khí độ bền!

Độ bền?

Hứa Khôn giơ tay lên một cái bên trong viêm linh kiếm, cái này A cấp trên vũ khí, giống như không có cái gì độ bền nói chuyện a, bất quá ngược lại là vừa mới lấy được da trâu thủ sáo, có 100 điểm điểm độ bền!

Đối với chính mình vô dụng tài liệu, bất quá có thể cân nhắc bán, nghĩ đến chính là có người muốn!

Man ngưu thủ lĩnh giá trị bị ép không còn một mảnh, tại chỗ chỉ để lại một vũng máu, chứng minh nó tới qua, nó lại đi ~

Nhạn qua nhổ lông Hứa Sư Phó ngoại trừ nhặt boss thứ ở trên thân, tự nhiên là sẽ không bỏ qua những thứ khác tiểu quái!

Một trận bận rộn, cũng là thu hoạch không thiếu tài liệu!

【 Vảy ngưu thịt bò 】*30

Phẩm giai: E cấp

Công năng: Dùng qua sau, kéo dài một giờ vật lý công kích +10!

【 Vảy ngưu da trâu 】*20

Phẩm giai: E cấp

Công năng: Để mà chế tạo E cấp đồ phòng ngự tài liệu!

【 Nướng cháy man ngưu thịt bò 】+【 Vỡ tan man ngưu da trâu 】, không đáng giá tiền đồ chơi, nhặt được mấy phần sau đó, Hứa Khôn liền không có hứng thú lại nhặt được!

Ta lão Hứa, bây giờ tầm mắt cũng cao, tự nhiên là chướng mắt cái này ba qua hai táo phá ngoạn ý ~

Đến nỗi chung vào một chỗ chung 50 phân 【 Vảy ngưu thịt bò 】 cùng 【 Vảy ngưu da trâu 】, tự nhiên là lúc trước Hứa Khôn thả diều giết chết 50 đầu man ngưu trên thân nhặt, điều này cũng làm cho Hứa Khôn lại độ cảm thán:

【 Viêm Long chi nộ 】 cái này đặc kỹ a, là thực sự đốt tiền a!