Thứ 0707 chương: Đệ nhất thế gia? Thiên kiêu tụ tập!.

Hôm nay Canh [4]: 707 chương!4/5!

Còn lại một tấm ngày mai ~

......

Long Hổ bảng thứ mười chín, Đan Viện khôi thủ, Lý Đông Bích tham thượng!

Một cái thanh niên áo bào trắng từ ngọc trên núi đặt chân mà ra, xem như chiến tướng cấp bên trong người nổi bật, những thứ này thiên kiêu, đã từ bỏ thông thường hạ chiến Vương cấp mới có thể phi hành lý niệm!

Một bộ bạch bào, làm nổi bật lên vị này tên là Lý Đông Bích thanh niên xuất trần khí chất!

Tiểu đình, cái này Lý Đông Bích lại là cái gì lai lịch? Hứa Khôn gặp Tư Không Đình không nói lời nào, chủ động hỏi.

Lần này, không đợi Tư Không Đình trả lời, chung quanh Phong Viện học sinh đã giễu cợt lên tiếng.

Các bạn học, ta nghe được cái gì, thậm chí ngay cả Lý gia Lý Đông Bích danh hào đều không nghe qua, quả nhiên là chết cười người!

Ha ha ha, đúng a, cũng không biết từ đâu tới đồ nhà quê, đại danh đỉnh đỉnh Lý gia đông bích đều không nghe qua, đơn giản chính là mất mặt xấu hổ!

Các ngươi nói cái gì! Tư Không Đình nghe vậy, tức giận không thôi, trên thân Lôi Điện phun trào, nhiều một bộ một lời không hợp liền muốn khai kiền tư thế!

U, còn là một cái Lôi hệ, sao, dám đến ta Phong Viện thừa dịp hung?

Phong Viện trên dưới lại là không sợ, có chuyện thêu dệt một câu nói liền đem Tư Không Đình đẩy tới tới đập phá quán mặt đối lập.

Hứa Khôn kéo lại Tư Không Đình, nhàn nhạt nhìn nhảy vui mừng nhất mấy người, chỉ là một cái ánh mắt, dọa đến bọn hắn trong mồm phát ra cạc cạc vịt đực tiếng kêu gọi.

Thi đấu sắp đến, nếu muốn tìm hấn gây chuyện, nhưng trên trăm Chiến sơn một trận chiến!

Chúng ta học phủ học sinh, không sợ tranh đấu, nhưng không ý nghĩa nội đấu, không cần phải!

Phía trên, ở phó tọa Khổng Thế Triển nhàn nhạt mở miệng, nguyên bản xao động Phong Viện học sinh lập tức trở nên như cái bé ngoan cúi đầu.

Khổng Thế Triển liếc mắt Hứa Khôn một mắt, tiếp đó tự mình mở miệng giải thích: Lý Đông Bích, lệ thuộc đế đô Nhất Lưu thế gia, Lý gia đích truyền, tại đan đạo một đường, rất có thiên phú, vì Đan môn đời thứ ba thủ tịch Hoằng Cảnh tông sư coi trọng, thu làm dưới trướng thân truyền, bây giờ đã là B cấp luyện dược sư, có hi vọng trở thành kế Hoằng Cảnh tông sư sau đó, đan dòng dõi đời bốn thủ tịch!

Hứa Khôn biểu lộ, trong nháy mắt trở nên cực kỳ dễ nhìn!

Thì ra...... Là chính mình sư điệt thân truyền đệ tử a, cái kia không sao!

Phong Viện viện trưởng trấn thủ Lam Lâu ba mươi năm, học viện phần lớn học sinh thậm chí cũng chưa từng thấy vị kia tướng mạo!

Cho nên, Phong Viện là từ hai đại phó viện trưởng chủ sự, mà khác một vị Đế cảnh phó viện trưởng đồng dạng không trở về học viện, cho dù là hôm nay phủ viện thi đấu, người cũng chưa tới tràng, bởi vậy, Khổng Thế Triển vị này thiên vương cấp phó viện trưởng, là đáng mặt Phong Viện thực quyền đệ nhất nhân!

Mà bây giờ, vị này Phong Viện thực quyền đệ nhất nhân, càng là tự mình hướng một cái tân sinh giảng giải Long Hổ bảng người thứ mười chín Lý Đông Bích lai lịch, không khỏi làm cho người suy nghĩ sâu sắc!

Vừa mới mở miệng khiêu khích Hứa Khôn mấy người, thấy thế yên lặng lui về phía sau mấy bước!

Tư Không Đình cũng bị Hứa Khôn giữ chặt, không còn cùng những học sinh này tiến hành không có ý nghĩa tranh cãi.

Tư Không Đình hạ giọng nói: Lão đại, theo quan hệ tới nói, cái này Lý Đông Bích, còn phải gọi ngươi một tiếng sư thúc tổ?

Hứa Khôn lắc đầu: Ta cùng sư điệt là chế tạo môn quan hệ, cùng Đan môn không quan hệ!

Tư Không Đình gật đầu một cái: Lão đại, cái này Lý Đông Bích ngươi không biết không sao, nhưng sau này ta Khôn môn quật khởi, tránh không khỏi, sẽ cùng khi xưa đế đô đệ nhất thế gia, Lý gia có chỗ giao lưu!

Hứa Khôn nghiêm mặt nói: Đệ nhất thế gia?

Đúng, nếu không phải thiên nhãn đại nhân lấy Dương gia con rơi thân phận quật khởi mạnh mẽ, cái này Lý gia, chính là ta đế đô hoàn toàn xứng đáng, không có bất kỳ cái gì tranh cãi đệ nhất thế gia!

Hơn nữa cái này Lý Đông Bích, đầy đủ ưu tú a? Nhưng đặt ở trong Lý gia hậu bối, hắn coi như không thể đỉnh tiêm!

Nói xong, Tư Không Đình ngón tay chỉ chỉ bọn hắn chỗ trên Phong Bàn Sơn, tại Khổng Thế Triển vị trí đầu dưới một người trẻ tuổi!

Mà khi Hứa Khôn chú ý tới người trẻ tuổi kia lúc, sắc mặt biến phải cực kỳ dễ nhìn!

Người này riêng là vừa lên mắt, liền tràn đầy mâu thuẫn!

Liền hắn chỗ vị trí kia chung quanh, đều là thiên vương cấp Phong Viện giáo thụ, cái này không thể nghi ngờ đã chứng minh địa vị của hắn tại Phong Viện cao!

Nếu Hứa Khôn đoán không lầm, vị này, hẳn là đại biểu Phong Viện Phong Viện khôi thủ!

Nhưng người khác ngồi ở đây loại thu hút sự chú ý của người khác vị trí, hoặc là ngồi nghiêm chỉnh, bảo trì tông sư một phái chi phong, hoặc là cao đàm khoát luận, phóng khoáng tự do!

Mà hắn, cứ như vậy bàng nhược vô nhân tựa lưng vào ghế ngồi, ôm một thanh trường kiếm nằm ngáy o o, từ chân hắn bên cạnh còn tại nhỏ xuống rượu bầu rượu, không khó đánh giá ra, người này là uống say!

Khi ngươi cảm thấy hắn tại loại này nơi không đủ trang trọng lúc, riêng là hắn thân mang trên giáo phục những cái kia hoa lệ phối sức, cũng đủ để nổi bật thân phận của hắn!

Hoa lệ phối sức, lại cùng hắn một đầu tóc như ổ gà tạo thành so sánh rõ ràng!

Dường như là chú ý tới Hứa Khôn cái kia hiếu kỳ ánh mắt, trong lúc ngủ mơ người này nói mớ vài câu, mí mắt khẽ nâng nhìn qua, đang lúc người khác cho là hắn muốn khi tỉnh lại, hắn lại đổi một tư thế ngồi, tiếp tục nằm ngáy o o!

Cái này......

Hứa Khôn cười thu hồi ánh mắt!

Người này, có chút ý tứ!

Đế đô có một câu nói, gọi là thà gây Dương gia, đừng chọc Lý gia, Dương gia mà nói, xem như siêu cấp thế gia, kỳ thực chủ yếu chính là thiên nhãn đại nhân, đàn ông không nhiều tình huống phía dưới, người khác ngoại trừ đánh Dao Dao tỷ chủ ý, cũng không gì có thể gây!

Chính xác!

Liền trong nhà một đầu chó giữ nhà cũng là cường giả cấp thánh, gia tộc như vậy, ai không có việc gì đi trêu chọc a!

Nhưng Lý gia không giống nhau, Lý gia, thế nhưng là vượt trên như là Tư Mã gia, Khổng gia, Công Thâu gia cùng một đám nhất lưu gia tộc, ngồi vững vàng lão nhị vị trí gia tộc, nội tình dày, không người có thể nhìn trộm một hai!

Nói đến đây, Hứa Khôn ngẩng đầu, tràn đầy hiếu kỳ nói: Khổng Phó viện, không biết nhà ngươi bảo bối kia cháu trai, là Long Hổ bảng thứ mấy a?

Hứa Khôn một câu xưng hô, lại làm cho toàn bộ Phong Viện thầy trò biến sắc!

Khổng Thế Triển xem như Phong Viện thực quyền phó viện trưởng, tại công chúng nơi, ai không tuân theo hắn vì một tiếng Khổng Viện, ở đâu ra mao đầu tiểu tử, không biết nhiều một chữ, thì tương đương với không hiểu đạo lí đối nhân xử thế đi!

Tiến vào cái này Phong Viện, ngươi liền không sợ bị làm khó dễ?

Nghe được Hứa Khôn tra hỏi, Khổng Thế Triển lại không giống như người khác tưởng tượng sinh khí, mà là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: Ngươi lập tức liền gặp được!

Quả nhiên, khi Lý Đông Bích sau khi ngồi xuống, thuộc về thổ viện cự phong trên núi, một thân ảnh giống như một cái đạn pháo ra khỏi nòng giống như tấn mãnh!

Long Hổ bảng thứ mười tám, thổ viện khôi thủ, Khổng Xương Nghiêu tham thượng!

Liền cái này? Hứa Khôn nhàn nhạt một câu nói, lại làm cho Khổng Thế Triển liên tục ho khan.

Ánh mắt chung quanh, còn kém lăng trì Hứa Khôn!

Đế đô học phủ nhiều học viện như vậy, trừ đan viện cùng đúc viện hai đại không đơn giản lấy chiến lực luận dài ngắn học viện khôi thủ, chiếm cứ đổ khẽ đảo hai lượng cái ghế bên ngoài, đếm ngược thứ ba, chính là từng đả thương Tư Không Đình Khổng Xương Nghiêu!

Đây đối với một cái Nhất Lưu thế gia mà nói, cũng không tính cỡ nào hào quang sự tình!

Xem ra, Khổng gia xem như Nhất Lưu thế gia, bây giờ dòng dõi không như ý muốn a! Hứa Khôn hướng về Tư Không Đình đạo.

Tư Không Đình nhún vai, tiếp đó nhìn về phía hướng về bốn phía chắp tay, hiển thị rõ con em đại gia tộc phong phạm Khổng Xương Nghiêu, ánh mắt phát lạnh.

Yên tâm đi, ca ca giúp ngươi hả giận!

Nghe vậy, Tư Không Đình toét ra miệng: Hảo!

Kế tiếp, Long Hổ bảng các đại thiên kiêu thay nhau dâng tặng lễ vật.

Long Hổ bảng thứ mười bảy, Mộc Viện khôi thủ, Lâm Dịch tham thượng!

Mỗi xuất hiện một người, Tư Không Đình đều biết kèm thêm đối phương gia tộc bối cảnh giới thiệu một chút.

Tỉ như cái này Lâm Dịch, là đế đô gia tộc nhị lưu Lâm gia tử đệ, Lâm gia xem như Mộc hệ gia tộc, chuyên trách phụ trách trồng trọt các loại thiên tài địa bảo, cùng đế đô Đan môn phân bộ quan hệ cực kỳ muốn hảo!

Lâm Dịch...... Hắn có phải hay không có người ca ca? Hứa Khôn nhìn xem người trẻ tuổi này cái kia khuôn mặt quen thuộc, nghi ngờ nói.

Tư Không Đình khẽ giật mình: Hắn là có cái so với hắn lớn mười mấy tuổi ca ca, gọi là Lâm Diệp, bây giờ đã là bước vào Thiên Vương cảnh, trở thành quân đội một cái ngự thú đoàn đoàn trưởng!

Hứa Khôn mỉm cười, thú vị, không nghĩ tới ban đầu ở Giang Nam một trận chiến bên trong, thay mình kéo lại Bách Tổn đạo nhân sư đồ 3 người Lâm đoàn trưởng, lại chính là cái này Mộc Viện thủ khoa ca ca!

Long Hổ bảng thứ mười sáu, Kim Viện khôi thủ, Thân Đồ Bá tham thượng!

Theo sát Lâm Dịch sau đó, trên núi Kim Đỉnh, một cái gánh vác một cái trọng đao, chỉ vừa ra trận, liền trêu đến toàn trường xôn xao tráng hán xuất hiện!

Biết hắn tinh tường tuổi của hắn vẫn chưa tới ba mươi, không biết, còn tưởng rằng hắn là bốn năm mươi tuổi đại thúc đâu!

Toàn thân lông rậm rạp, ở trần, trước người sau người, gương mặt ngực, rậm rạp chằng chịt thú trảo ấn, đao kiếm vết tích nhiều vô số kể!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghiêm mặt, người này xem xét, chính là hàng năm ở bên ngoài chém giết hán tử thiết huyết!

Thân Đồ Bá, đế đô gia tộc nhị lưu Thân Đồ gia đích truyền, là lúc trước phụ trách tiếp dẫn Kim Viện đệ tử viện trưởng Thân Đồ Tranh tiểu nhi tử, tính khí cùng cha hắn một dạng, vừa thúi vừa cứng!

Thân Đồ gia, lấy đi săn đủ loại Thú Tộc vì gia tộc kinh doanh mô thức, toàn cả gia tộc nhân viên không nhiều, chủ yếu là tỉ lệ tử vong cao, nhưng mỗi xách đi ra một cái, cũng là huyết thủy trong chảy qua không biết bao nhiêu cái tới lui ngạnh hán, người bình thường, không muốn cùng dạng này một cái cổn đao thịt gia tộc đối nghịch, chọc tới Thân Đồ gia người, đều không kết quả gì tốt!

Lưu manh gia tộc!

Hứa Khôn nghe được Tư Không Đình trong lời nói có ý riêng, nhíu mày nói: Có ý tứ gì?

Tư Không Đình cười cười nói: Cái này Thân Đồ Bá, cũng là Dao Dao tỷ người theo đuổi một trong, trước đây đánh thắng Khổng Xương Nghiêu, nhưng lại bị Tư Mã Đại ngược một hồi, toàn thân trúng độc, quả thực là không có thốt một tiếng, cuối cùng nếu không phải là Thân Đồ Tranh tự mình đứng ra cầu tình, sợ là muốn chết tại Tư Mã Đại độc thủ bên trong!

Người này, không đạt mục đích không bỏ qua, cũng may mắn lúc trước khi ta tới, hắn tại trong Thái Hành sơn mạch đi săn, bằng không thì gặp phải hắn, ta đoán chừng không chết cũng tàn phế phế!

Đi, lại tới một cái đúng không! Hứa Khôn xoay người nhìn, chợt khẽ giật mình.

Bởi vì Thân Đồ Bá không có trước tiên ngồi xuống, mà là nhìn về phía Phong Bàn Sơn bên này.

Chú ý tới Hứa Khôn nhìn đến ánh mắt lúc, Thân Đồ Bá khóe miệng một phát, lộ ra một cái khiêu khích nụ cười.

Hai cây cà rốt lớn nhỏ ngón tay hướng về cổ một vòng, cười lạnh hai tiếng, lúc này mới ngồi xuống!

Hứa Khôn tròng mắt hơi híp, cái này không an phận học phủ sinh hoạt a!

Thân Đồ Bá ngồi xuống, đang lúc Hứa Khôn hiếu kỳ nhìn quanh, xem tiếp xuống Long Hổ bảng người thứ mười lăm xuất từ cái nào học viện lúc, chỉ nghe sau lưng trên sườn núi truyền đến một tiếng thở dài.

Ai, tới phiên ta!

Long Hổ bảng thứ mười lăm, Phong Viện phó chỗ ngồi, Công Tôn Cảnh tham thượng!