Thứ 0132 chương: Mượn cơ hội mà làm, S cấp quyền hạn!.

Hôm nay canh thứ nhất, 132 chương, tuyên bố thời gian: 23 hào 0: 00

......

Đương nhiên, ngươi là phần tài liệu này nhà cung cấp, ngươi nắm giữ hết thảy quyền chi phối cùng quyền được biết!

Phương án này, nói phức tạp cũng không phức tạp, chính là do các ngươi nguyên bản tốt nghiệp cao trung phía dưới phát thông tri, để cho tất cả học sinh trở về trường học nhận lấy một phần liên quan tới tầng thứ ba tài liệu tuyệt mật!

Liền cái này?

Cái kia không phải là tồn tại bại lộ phong hiểm sao?

Hơn nữa vạn tộc biết được tin tức này sau, sẽ không nghĩ trăm phương ngàn kế mà nghe ngóng phần này tài liệu tuyệt mật nội dung?

Nhưng Hứa Khôn không có đặt câu hỏi, chờ đợi Tiền Mãn Lâu sau này.

Nhưng lần này tư liệu, không phải là văn kiện bằng giấy, cũng không phải hòm thư văn kiện, mà là tại nội bộ nhân tộc mỗi trường cao đẳng, thiết lập một cái sóng điện não truyền dụng cụ, đem phần tài liệu này, trực tiếp dẫn vào mỗi cái sinh viên tốt nghiệp khóa này trong trí nhớ!

Làm như thế nguyên nhân, là nhân tộc cao tầng sẽ tại trong đoạn ký ức này, dự tính một cái tự bạo chương trình!

Một khi có người tính toán đem phần này tài liệu tuyệt mật nói cho trừ mình ra bất luận kẻ nào, vậy hắn ký ức đem bị triệt để xóa đi, trở thành một người chết sống lại!

Hứa Khôn cùng Dương Dao nghe vậy, lập tức toàn thân phát lạnh.

Thủ đoạn này, cũng quá mạnh mẽ đi!

Tiền Mãn Lâu nhưng là mặt tươi cười nói: Kinh ngạc a? Đây chính là nhân tộc cao tầng tự mình hạ tràng thao tác, mục đích đúng là cam đoan phần tài liệu này tuyệt đối sẽ không tiết ra ngoài, hơn nữa phụ trách dẫn đạo tiếp nhận phần này trí nhớ lão sư, cũng biết dặn đi dặn lại, cáo tri đoạn trình tự này chân thực tình huống, có người nếu như bởi vì sợ, hoặc cảm thấy không quản được miệng của mình, có thể lựa chọn từ bỏ tiếp nhận phần này tài liệu tuyệt mật a!

Mà những thứ này cự tuyệt dẫn vào trí nhớ sinh viên tốt nghiệp khóa này, sẽ trở thành nhóm đầu tiên bị theo dõi người, thẳng đến bọn hắn rửa sạch hiềm nghi!

Một khi có người bởi vì tiết lộ tư liệu ký ức xóa đi, nhân tộc cao tầng cũng biết phái người, đem bọn hắn nhà từ trên xuống dưới đều cho tra rõ một lần, một khi phát hiện cái gì hiềm nghi, giết chết bất luận tội!

Nghe đến đó, Hứa Khôn xem như hiểu rồi, nhân tộc cao tầng, là muốn mượn cơ hội này, tiến hành một đợt đại thanh tẩy a!

Giấu ở chỗ tối những cái kia ác quỷ quái vật, đoán chừng lần này đều sẽ bị một mẻ hốt gọn!

Mà nhân tộc chơi vẫn là dương mưu, sẽ sớm nói cho ngươi đoạn ký ức này bên trong tự bạo chương trình, ngươi muốn chột dạ không dám tiếp nhận, chính là trước hết nhất bị giám thị lên!

Nhưng mà này còn không phải lần một lần hai, sau này mỗi một giới nhân tộc tân thủ thí luyện giả, đều biết gặp phải cái này lựa chọn!

Tuyển, chỉ cần ngươi không có chuyện, vậy thì chứng minh ngươi không phải tộc khác gian tế!

Không chọn, cái kia đem bị cả đời giám sát, một khi lộ ra chân tướng, nhất định sẽ lấy lôi đình thủ đoạn chế tài!

Dạng này một cái thao tác, đã không chỉ cam đoan phần tài liệu này an toàn, mà là muốn nhờ dẫn vào phần tài liệu này quá trình, đem toàn bộ nhân tộc tân thủ thí luyện giả đều cho si một lần, vẫn là hàng năm đều phải si một lần!

Gắng đạt tới đem tất cả cặn bã quét sạch!

Cái kia trăm năm về sau, mới cũ thay đổi, nội bộ nhân tộc, chẳng phải Hải Thanh sông yến, không tồn tại nữa cái gọi là phản tộc giả sao?

Hứa Khôn suy nghĩ một lần, lại là thoáng cau mày nói: Tiền ca, sẽ có hay không có chủng tộc khác cường giả, có thể giải trừ đoạn này tự bạo chương trình a?

Tiền Mãn Lâu giống như là biết Hứa Khôn có câu hỏi này, tràn đầy tự tin nói: Lam Tinh bên trên vạn tộc cao tầng, còn không có một cái có thể có thực lực này!

Ngửi huyền ca biết nhã ý, từ Tiền Mãn Lâu cái này tràn ngập tự tin một câu nói bên trong, Hứa Khôn trong nháy mắt hiểu rõ!

Ngoại trừ thiên nhãn bên ngoài, ai còn có thể có thực lực thế này, dám xem thường Lam Tinh vạn tộc cường giả!

Nếu là thiên nhãn tự mình ra tay, cái kia Hứa Khôn cảm thấy mình có thể gối cao không lo.

Trên mặt cũng mất nửa phần gánh vác: Như vậy cũng tốt, quả nhiên, Nhân tộc ta cao tầng xuất mã, hiệu suất chính là cao!

Tiền Mãn Lâu âm thầm liếc mắt, tiểu tử, thật đúng là không buông tha bất kỳ một cái nào thổi phồng ngươi lão cha vợ cơ hội a!

Hảo hảo ở tại ngươi cha vợ trước mặt xoát hảo cảm, về sau lễ hỏi cũng có thể rẻ hơn một chút!

Tiểu tử, ngoại trừ phần tài liệu này hướng đi bên ngoài, ngươi liền không hiếu kỳ, nhân tộc sẽ cho ngươi mở ra ban thưởng gì sao?

Phía trước đã cùng Dương Dao thảo luận qua khen thưởng Hứa Khôn, bây giờ nghe được Tiền Mãn Lâu lời này, lắc đầu nói: Vì chủng tộc hiệu lực, không cầu hồi báo!

Xéo đi, ta còn không biết ngươi tiểu tử thúi này, nội tâm không biết đều tại như thế nào tính toán a!

Bất quá, ta nói thật, ngươi cung cấp phần tài liệu này, đối với cả Nhân tộc mà nói cực kỳ trọng yếu, cho ngươi ban thưởng gì, liền xem như nhân tộc cao tầng tranh luận không ngừng, trong lúc nhất thời cũng không quyết định chắc chắn được!

Hơn nữa, lấy ngươi bây giờ đẳng cấp, một chút ban thưởng dù là cho ngươi cũng vô dụng!

Cho nên, trải qua nhân tộc cao tầng thương nghị, đồng thời từ nhân vật mấu chốt đánh nhịp sau đó, tiên phú dư ngươi nhân tộc S cấp quyền hạn!

Tiền Mãn Lâu nói xong, lộ ra một vẻ đắc ý nhìn qua Hứa Khôn.

Tiểu tử, còn không mau mang ơn, cảm tạ lão ca ca ta?

Nhưng Hứa Khôn cứ như vậy thẳng tắp nhìn chằm chằm Tiền Mãn Lâu, đợi nửa ngày, phát hiện không có nói tiếp, mới là nghi ngờ nói: Không còn?

Tiền Mãn Lâu chỉ cảm thấy ngực một muộn, một bên Dương Dao nhưng là che miệng lại, phòng ngừa cười ra tiếng.

Biết rõ nàng tiểu Khôn ca ca từ trước đến nay là tức chết người không đền mạng tính cách!

Tiền Mãn Lâu hướng về ngực hung hăng đập một quyền sau đó, mới cảm giác thư hoãn tới.

Tiểu tử thúi, ngươi là muốn tức chết ta à!

Hắc hắc, Tiền ca, chỉ đùa một chút thôi, không nên gấp gáp phát hỏa!

Gặp phải ngươi, ta đoán chừng đều ít hơn sống mấy năm! Tiền Mãn Lâu hung ác nói: Nhân tộc S cấp quyền hạn đại biểu cho cái gì, ngươi biết không?

Hứa Khôn lắc đầu, hắn biết cao cấp quyền hạn rất trọng yếu, nhưng không biết S cấp quyền hạn đại biểu cho cái gì.

Dù sao, toàn bộ Giang Nam căn cứ khu trên mặt nổi cao nhất cũng liền A cấp quyền hạn!

Ta cho ngươi biết, bình thường muốn thu được S cấp quyền hạn, ít nhất đẳng cấp muốn đột phá bốn mươi giai, cũng chính là trở thành thiên vương cấp cường giả, cũng vì nhân tộc lập xuống công lao hiển hách sau, mới có thể vào xem xét nhân tộc quyền hạn những cao tầng kia mắt, tiếp theo chính là một loạt phức tạp tính toán cùng thương thảo, mới có thể quyết định phải chăng giao phó S cấp quyền hạn!

Đặt ở vạn tộc trên chiến trường, S cấp quyền hạn thì tương đương với một cái quân đội tư lệnh, có thể chưởng quản mấy cái quân đoàn đỉnh cấp đại lão một dạng tồn tại, đồng dạng cho dù là thiên vương cấp cường giả, không có lập xuống đầy đủ công huân phía trước, cũng là rất khó được trao cho S cấp quyền hạn!

Có thể trăm phần trăm thu được S cấp quyền hạn, cũng chỉ có năm mươi giai trở lên Đế cấp cường giả, những cường giả này bởi vì tự thân cường đại, sẽ tự nhiên mà bị giao phó tương ứng quyền lợi, ngươi rõ ràng sao?

Rõ ràng...... Rõ ràng! Hứa Khôn cái này cũng coi như là có chút thụ sủng nhược kinh, bình thường thiên vương cấp cường giả cũng không có S cấp quyền hạn, chỉ có Đế cấp cường giả mới có thể cam đoan có cao cấp quyền hạn!

Chính mình mới tam giai liền có!

Đặt ở Giang Nam căn cứ khu trên mặt nổi tầng quản lý, Hứa Khôn thậm chí muốn so Tư Không chấn cái này thành phố tổng chỉ huy còn cao một cấp, mà đừng xem chỉ cao hơn nhất cấp, đối với Tư Không chấn mà nói, liền cần trả giá hơn nửa đời người cố gắng, mới có thể nếm thử thu được!

Thậm chí là khổ cầu một đời đều không đạt được cấp độ này!

Tiền ca...... Ta lắm miệng hỏi một câu, ngươi bây giờ tại Nhân tộc quyền hạn cấp bậc là?

Tiền Mãn Lâu lạnh rên một tiếng: Xử lí hoạt động thương nghiệp lúc, ta sẽ có được tạm thời SS cấp quyền hạn, nhưng dưới tình huống bình thường, ta cũng chỉ có S cấp quyền hạn!

Như thế vớt?

Ân? Tiền Mãn Lâu mặt mũi tràn đầy bất thiện.

Hứa Khôn vội vàng súc lên đầu.

Dương Dao thực sự nhịn không được, ở một bên cười trang điểm lộng lẫy.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi cũng quá coi thường Nhân tộc này S cấp quyền hạn, bình thường chỉ có Đế cấp cường giả mới có quyền hạn, phóng nhãn cả Nhân tộc, cũng không thường thấy a!

Tiền thúc thúc có thể tại hoạt động thương nghiệp thường có tạm thời SS cấp quyền hạn, còn là bởi vì hắn Vạn Bảo lâu lâu chủ thân phận, dưới tình huống bình thường, chỉ có đóng giữ Lam Tinh đỉnh tiêm sức mạnh, những cái kia Thánh cấp đại lão mới xứng được hưởng SS cấp quyền hạn!

Cường giả cấp thánh, là vạn tộc tại Lam Tinh bên trên đẳng cấp cao nhất cường giả, một khi đột phá bảy mươi giai, bởi vì một chút không biết nhân tố tồn tại, những cường giả này cũng sẽ không rời đi Hạo Thiên Tháp!

Hứa Khôn nhíu mày, đối với cái này điểm mù kiến thức vẫn có chút hiếu kỳ: Cái kia SS cấp quyền hạn phía trên, còn không có cao hơn một cấp SSS cấp quyền hạn sao?

Tiền Mãn Lâu thống khổ nhéo mi tâm một cái: Tiểu tử, ngươi lại tại mù suy xét cái gì, ngươi biết nhân tộc SSS cấp quyền hạn ý vị như thế nào sao?

Ý vị như thế nào? Hứa Khôn cũng không cảm thấy đây là một cái ngu xuẩn vấn đề, tương phản, hắn vẫn rất muốn biết, như thế nào mới có thể nắm giữ SSS cấp quyền hạn!

Mang ý nghĩa hắn mà nói, liền có thể đại biểu toàn bộ Nhân tộc ý chí!

Mà đóng tại Lam Tinh bên trên trong nhân tộc, trên mặt nổi, chỉ có nàng...... Khụ khụ, vị kia mới có! Tiền Mãn Lâu nhìn xem một bên Dương Dao, kém chút thốt ra cái này 3 người ngươi biết ta biết hắn biết bí mật.

Vị kia? Chỉ có thiên nhãn đại nhân tài nắm giữ SSS cấp quyền hạn? Hứa Khôn trợn to hai mắt, tựa hồ không có nghe được vừa mới Tiền Mãn Lâu phong cách nói nhất chuyển lời nói.

Trên mặt nổi...... Vẻn vẹn có lão đại ta phối hưởng đẳng cấp này quyền hạn, đương nhiên, Lam Tinh bên trên vẫn có một ít lão quái vật, những lão quái vật này bởi vì đã từng vì nhân tộc lập xuống qua công lao hãn mã, tự nhiên được hưởng SSS cấp quyền hạn, nhưng những lão quái vật này không dễ dàng xuất thế, cũng sẽ không hỏi đến nhân tộc nội bộ sự vụ, chỉ có làm Lam Tinh bên trên nhân tộc gặp phải nguy cơ sinh tử lúc, mới có thể xuất hiện!

Tiền Mãn Lâu nhìn Dương Dao một mắt, mới tiếp tục nói: Nhân tộc mỗi đẳng cấp quyền hạn, cũng chỉ có tại Lam Tinh bên trên mới có thể phát huy tác dụng, cho nên những cái kia siêu việt bảy mươi giai cường giả dù cho nắm giữ cái này quyền hạn, cũng không ý nghĩa bao lớn!

Nhưng cho dù là lão đại ta, thu được tương ứng nhân tộc quyền hạn, cũng không phải một lần là xong, ngươi biết hắn là lúc nào lấy được SS cấp quyền hạn sao?

Hứa Khôn nháy mắt một cái, nhớ tới nhất trung hiệu trưởng hôm đó cùng hắn nói về một cọc chuyện cũ.

Chẳng lẽ là lấy max cấp thiên vương đẳng cấp, đánh lên Giao tộc, khuất nhục Giao tộc một đám cao thủ, đồng thời cùng giao tôn giao thủ bất phân thắng phụ một lần kia?

Tiền Mãn Lâu cùng Dương Dao đồng thời mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Có thể a tiểu tử, ngay cả ta lão đại cái này quang huy chiến tích đều biết!

Nội tâm tăng thêm một câu, về sau liền lấy câu chuyện này đi dỗ ngươi lão mẹ vợ, phải biết, trận chiến kia không chỉ có đặt thiên nhãn xem như nhân tộc thời đại chi chủ người nối nghiệp thân phận, càng là đã cưới một vị mỹ kiều thê.

Tiếp đó, mới có bây giờ Dương Dao!

Hứa Khôn lập tức nghiêm mặt nói: Khụ khụ, thiên nhãn đại nhân luôn luôn là ta sùng bái nhất thần tượng, đối với hắn loại này làm cho người líu lưỡi chiến tích, chúng ta vãn bối, há có thể không quỳ bái, để cầu bắt chước?

Tiền Mãn Lâu âm thầm giơ ngón tay cái lên ca, một bên Dương Dao cũng là một mặt vui vẻ nhìn qua Hứa Khôn.

Ngươi nói không sai, lão đại ta chính là tại một trận chiến kia sau đó, thành công lấy max cấp thiên vương cường giả chi thân, bị nhân tộc cao tầng đặc biệt giao phó SS cấp quyền hạn, tại lão quái vật nhóm không nhúng tay vào nhân tộc nội bộ sự vụ thời điểm, nhân tộc một đám đại sự đều do lão đại ta ở bên trong SS cấp quyền hạn thương nghị bỏ phiếu quyết định!

Mà lão đại ta cuối cùng thu được SSS cấp quyền hạn, chính là tại hắn lực bài chúng nghị, đồng thời thu được một đám lão quái vật ủng hộ sau, lựa chọn để nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, lần đầu để nhân tộc tiến vào vạn tộc danh sách sau đó được trao tặng!

Thiên nhãn lựa chọn làm cho cả nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, cho đến ngày nay, nội bộ nhân tộc vẫn như cũ khen chê không giống nhau, nhưng không thể phủ nhận là, từ đó về sau, nội bộ nhân tộc liền an định xuống, tổ kiến căn cứ khu, tại vạn tộc chiến trường chinh phạt, đồng thời một đường giết đến vạn tộc danh sách gần 1000 tên thành tích tốt!

Không nói sau này, quan sát tại hiện tại, thiên nhãn trước đây lớn mật cử động, đích thật là thúc đẩy toàn bộ Nhân tộc phát triển!

Gọi là bình định chi công cũng không quá đáng!

Như thế nào, tiểu tử, có lòng tin hay không, hoàn thành cùng ta lão đại một dạng huy hoàng chiến tích? Tiền Mãn Lâu khuyến khích đạo.

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng: Bắt chước tiên hiền, xưa nay là hậu bối nhân tộc ta vì đó tre già măng mọc mộng tưởng, Tiền ca lời này của ngươi, dư thừa!

Hơn nữa, ngươi dường như đang nói cho ta biết, S cấp quyền hạn, đã là nhân tộc có thể tại trước mắt trao tặng ta quyền hạn tối cao!

Dù sao, lấy thiên nhãn đại nhân thân phận, còn cần lấy sức một mình đối chiến nhất tộc sau mới thu được SS cấp quyền hạn, thôi động cả Nhân tộc phát triển tiến trình, mới nắm giữ cao nhất thoại bính SSS cấp quyền hạn!

Ta nếu không thể làm đến giống như hắn ưu tú thành tích, sợ là chỉ có thể làm từng bước địa đẳng đẳng cấp tăng lên, mới có thể thu được tương ứng quyền hạn a?

Tiền Mãn Lâu cũng không giấu diếm: Ngươi nói không sai, S cấp quyền hạn, đích thật là nhân tộc trước mắt có thể trao tặng ngươi quyền hạn tối cao, hơn nữa, kỳ thực vừa mới lúc đó, rất nhiều người cũng là không đồng ý lập tức trao tặng ngươi quyền hạn cao như vậy!

Bọn hắn càng có khuynh hướng dùng vật thật tới ban thưởng ngươi!

Hứa Khôn híp híp mắt, Tiền Mãn Lâu lời này không có nói rõ, nhưng hắn đã nghe hiểu!

Đề cập tới một chút đại sự, nhân tộc cao tầng cần thông qua bỏ phiếu quyết định, mà tại đối với phải chăng muốn cho Hứa Khôn trao tặng S cấp quyền hạn trong chuyện này, rất nhiều cao tầng là cầm phủ định ý kiến!

Nhưng cuối cùng kết quả, vẫn là thành công!

Đáp án kia chỉ có một cái, thiên nhãn đại nhân, hắn Dương thúc, cha vợ tương lai, vận dụng hắn đẳng cấp cao nhất quyền hạn, lực bài chúng nghị, hoàn toàn như trước đây mà làm độc đoán!

Ngươi trước tiên chớ vội cảm tạ, lấy phản ứng của ngươi, sợ là đoán được trong đó tình huống, nhưng lão đại ta cũng không phải thiên vị, mà là lấy ngươi liên tục ba độ SSSS cấp cho điểm, tăng thêm trước ngươi nguyện ý vì toàn bộ Giang Nam căn cứ khu bách tính đứng ra, đủ loại điều kiện tăng theo cấp số cộng sau đó, hiểu chi lấy lý, lấy tình động mới thành công thuyết phục một đám cầm ý kiến phản đối cao tầng, cũng không phải độc đoán chuyên quyền một lần quyết định!

Phải không?

Hứa Khôn nhíu mày, tại trong sự nhận thức của hắn, thiên nhãn luôn luôn là một cái làm việc lớn mật, quyết sách kiếm tẩu thiên phong thời đại chi chủ!

Liền xem như toàn thế giới phủ định, hắn đều sẽ khư khư cố chấp, nhưng mà mỗi lần chuyện cuối cùng dẫn hướng, đều dựa theo hắn thiết tưởng như vậy tiến hành, tiếp đó có một cái để cho người ta không tưởng tượng được kết cục!

Ha ha, nhà mình cha vợ, vẫn rất có ánh mắt đi!

Ta cái này sắp là con rể, cũng không thể cho hắn trên mặt bôi nhọ a!

Tạ, vẫn là muốn cám ơn, nhưng không phải miệng đáp tạ! Hứa Khôn chân thành nói.

Tiền Mãn Lâu từ trong lời của hắn nghe được có cái gì không đúng: Tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì?

Hứa Khôn nở nụ cười: Quyền hạn, là ta dựa vào chính mình bản sự kiếm được, đã có người cảm thấy ta còn chưa đủ tư cách, vậy ta liền dùng sự thực chứng minh cho bọn hắn nhìn!

Một lần không đủ, vậy ta liền đến hai lần, hai lần không đủ, cái kia liền đến ba lần, bốn lần, thậm chí vô số lần!

Ta muốn để tất cả chất vấn ta người nhìn cho thật kỹ, ta có thể đi tới một bước nào!

Mà ta cũng biết dùng kết quả sau cùng tới nói cho những cái kia cảm thấy ta không đủ tư cách người, ánh mắt của các ngươi, không bằng thiên nhãn đại nhân hảo!

Lời nói năng có khí phách, quanh quẩn tại phòng làm việc này bên trong, trong thoáng chốc, Tiền Mãn Lâu từ Hứa Khôn trên thân, gặp được trước đây đạo kia hăng hái cái bóng.

Lão đại, dụng tâm của ngươi không có uổng phí, tiểu tử này, là cái có thể có ích!

Đi thôi, Dao Dao, ở đây nói chuyện phiếm, cũng sẽ không đề thăng 1% Điểm kinh nghiệm!

Nói xong lời nói này sau, Hứa Khôn liền đứng dậy.

Dương Dao tự nhiên không có cự tuyệt, như cái khôn khéo tiểu tức phụ một dạng đi theo đứng lên.

Tiền Mãn Lâu nhịn không được nói: Tiểu tử, ngươi bây giờ muốn đi làm gì?

Hứa Khôn nửa quay đầu lại nói: Bắt chước tiên hiền, một mình vượt biển!

Nói xong, liền dắt Dương Dao tay rời đi.

Tiền Mãn Lâu giống như là tiêu hao hết khí lực đồng dạng ngã ngồi trên mặt đất.

Trong miệng lẩm bẩm nói: Hạo Thiên Tháp đối với người mới một lần nữa cởi mở ngày thứ hai, hắn liền muốn cùng lão đại ngươi một dạng, vượt qua Phong Bạo Khu sao?

......

Tiểu Khôn ca ca, ngươi thật dự định bây giờ liền đi nếm thử tầng thứ tư ác mộng cấp độ khó sao? Đi ra Vạn Bảo lâu sau, Dương Dao có chút lo lắng nói.

Hứa Khôn bước chân dừng lại, quay đầu cười nói: Như thế nào, không tin thực lực của ta?

Dương Dao chớp chớp mắt, tiếp lấy lộ ra mặt tươi cười nói: Không, ta tuyệt đối tin tưởng ta tiểu Khôn ca ca!

Vậy là tốt rồi, chờ xem, ta sẽ dùng hành động thực tế để chứng minh!

Dù sao a, ta Dao Dao thế nhưng là thế hệ này thời đại chi chủ, thân ta là vị hôn phu của ngươi, sao có thể không hướng tương lai cha vợ chứng minh một chút thực lực của mình đâu?

Dương Dao còn không biết, Hứa Khôn trong miệng tương lai cha vợ, đã từ trong trí nhớ Dương thúc, đã biến thành vị kia bình định giang sơn thiên nhãn đại nhân.

Thấy thế, nụ cười càng lớn nói: Tiểu Khôn ca ca cố lên, ta cũng biết cố gắng đuổi kịp cước bộ của ngươi!

Bị một vị SSS cấp thiên phú giả thuyết muốn theo đuổi đuổi cước bộ của mình, dù là Hứa Khôn, cũng có chút lâng lâng.

Đang lúc hai người chuẩn bị về nhà trước một chuyến lúc, Hứa Khôn đột nhiên tò mò mở miệng nói: Dao Dao, vậy ngươi bây giờ tại Nhân tộc quyền hạn là đẳng cấp gì?

Dương Dao cắn môi một cái nói: S cấp a, thế nào?

Hứa Khôn sắc mặt trong nháy mắt cứng đờ.

Cảm tình, chính mình cố gắng nửa ngày điểm kết thúc, chỉ là nhân gia điểm xuất phát?

Đám lão già này, các ngươi cũng quá xem thường người, tốt, liền cái này còn móc móc sưu, ta nếu không thì đem các ngươi miệng đánh lệch tới, coi như các ngươi mạnh miệng!

Mang một lời bi phẫn, Hứa Khôn cùng Dương Dao về tới hắn cùng mẫu thân hắn cư trú cái gian phòng kia phòng nhỏ.

Đang muốn lấy ra cho Dương Dao lễ vật lúc, đồng dạng tia sáng lóe lên.

Tiếp theo chính là một đạo trung khí mười phần, hùng hùng hổ hổ âm thanh!

Ài u uy, kém một chút liền đến không bằng đưa ra SS cấp nhiệm vụ, tiểu vương bát đản, mẹ nó gấp gáp như vậy mở nhiệm vụ, cha ngươi là không phải vội vàng muốn đi loại cây sơn trà a!