Thứ 257 chương: Dưới sự bảo đảm hạn, quân đội vấp phải trắc trở!.

Hôm nay canh thứ hai: 257 chương!

......

【 Chúng sinh chi lực 】

Phẩm giai: Không cấp bậc

Tín ngưỡng: Tất cả đối với ngươi sinh ra thần phục / tín nhiệm / trung thành / hữu ái / mê luyến...... Đủ loại mãnh liệt chính diện cảm xúc người, sẽ vì ngươi cung cấp tín ngưỡng chi lực!

Căn cứ vào mục tiêu thiên phú phẩm giai, cung cấp tương ứng số lượng tín ngưỡng chi lực, F cấp thiên phú giả +1, E cấp thiên phú giả +2, D cấp thiên phú giả +4, C cấp thiên phú giả +8, B cấp thiên phú giả +16......SSS cấp thiên phú giả +128!

Phổ độ: Mỗi một điểm tín ngưỡng chi lực, nhưng chuyển hóa làm sức mạnh / linh lực / thể lực / định lực / thân pháp / các đại thuộc tính đặc biệt một loại trong đó - Chuyển hóa không đảo ngược!

Ngưng kết tín ngưỡng chi lực thời gian: 10 phút

Phổ độ trạng thái thời gian kéo dài: 2 giờ

Tiêu hao: Mỗi cái cống hiến tín ngưỡng chi lực người, trả giá tín ngưỡng chi lực *100 điểm điểm sinh mệnh / khí lực giá trị!

Thời gian cooldown: 64 thiên

Trước mắt có thể thu thập tín ngưỡng chi lực chủng tộc

Té ở Hứa Khôn người trên tay tộc, ít nhất có năm sáu trăm, nhất là những cái kia chiến tướng cấp pháo hôi, tức thì bị Hứa Khôn vừa diệt một đoàn!

Nhưng đến tột cùng tử vong có bao nhiêu, Hứa Khôn cũng là không biết được!

Chỉ biết là, dựa theo 【 Vạn tộc đồ lục 】 hiệu quả, hắn mỗi đánh giết một trăm danh sách một chủng tộc sinh vật, liền có thể thu được chủng tộc này đặc thù kỹ năng, hắn đã giết nhiều như vậy, cũng liền thu được một cái kỹ năng!

Nhưng mấu chốt là, nhân tộc mặc dù xem như B cấp chủng tộc, có thể...... Không có chủng tộc đặc thù kỹ năng a!

Không giống với Huyền Quy tộc Huyền Ấn, đây đều là chủng tộc đặc thù kỹ năng, theo bọn hắn Huyết Mạch từng bước thức tỉnh, sẽ nắm giữ càng nhiều chủng tộc đặc sắc cường lực kỹ năng!

Mà nhân tộc, thu được kỹ năng không có cách không phải hai loại, một là nghề nghiệp ban thưởng, hai là học tập sách kỹ năng!

Mỗi người nắm giữ kỹ năng, cũng là không giống nhau, cho dù là một cái nghề nghiệp, cũng biết bởi vì tự thân trưởng thành kinh nghiệm khác biệt, mà thu được nghề nghiệp kỹ năng bên ngoài kỹ năng!

Giết nhiều như vậy đồng tộc phía trước, Hứa Khôn cũng không có nghĩ tới vấn đề này!

Thẳng đến một hồi kịch chiến sau, chú ý tới đầu này nhắc nhở!

Không cấp bậc kỹ năng, Hứa Khôn lý giải là, kỹ năng này, không có hạn mức cao nhất, cũng không có hạn cuối!

Muốn nhất định phải định một cái hạn mức cao nhất mà nói, bắt người tộc nêu ví dụ, chừng nhân khẩu 60 ức!

Nếu như nói, mỗi người đều hướng Hứa Khôn cống hiến ra tín ngưỡng chi lực, dựa theo nhân tộc trước mặt chủng tộc phẩm giai B cấp tính toán, mỗi người thì có thể cung cấp 480 ức tín ngưỡng chi lực!

Nhưng cái này...... Không thực tế a!

Giống như là còn có nhiều người như vậy, sẽ vì kếch xù treo thưởng, không tiếc tới giết Hứa Khôn cái này vì nhân tộc mang đến cực lớn tăng thêm nhân tài mới nổi!

Hứa Khôn làm không được người người yêu hắn, cũng không khả năng để cho mỗi người đều hướng hắn phóng xuất ra mãnh liệt chính diện cảm xúc!

Khả năng duy nhất tính chất chính là...... Giống thu được hủ độc con mối tộc quyền chi phối như thế, Hứa Khôn có thể thu được cả Nhân tộc quyền chi phối, tất cả Nhân tộc, đều trở thành thần dân của hắn, tùy ý hắn chi phối!

Chủng tộc quyền chi phối, đây là xây dựng ở tâm linh phía trên, để cho cái chủng tộc này sinh vật, đem ngươi phụng làm tuyệt đối tin ngửa tồn tại!

Mà muốn làm đến chi phối Nhân tộc điều kiện tiên quyết...... Chính là giết chết tất cả Nhân tộc thời đại chi chủ!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn rùng mình một cái, lén lén lút lút liếc mắt nhìn một bên Dương Dao!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Dương Dao thân là SSS cấp thiên phú giả, tại trong Hạo Thiên Tháp quy tắc, tự nhiên cũng coi như là chủng tộc chung cực boss một trong tồn tại!

Đừng nói trước Hứa Khôn có thể làm được hay không, coi như có thể làm được, hắn cũng xuống không đi tay a!

Ngoại trừ Dương Dao, còn có hắn Kính yêu Dương thúc, chưa từng gặp mặt, thay hắn ra mặt diên thần, cùng với bao quát vừa mới đi nương nhờ Nhân tộc thận, dựa theo thiên phú hẳn là cũng xem như đi?

Bài trừ dạng này hạn mức cao nhất mà nói, chúng sinh chi lực kỹ năng này hạn cuối, dĩ nhiên chính là tiêu hao dài như vậy CD kỹ năng, chỉ có thể thu hoạch lẻ tẻ một điểm tín ngưỡng chi lực, đối với Hứa Khôn chiến lực tăng thêm cực kỳ có hạn loại kia!

Nhưng may mắn, Hứa Khôn còn có một cái giữ gốc, đó chính là đã nắm giữ chủng tộc quyền chi phối hủ độc con mối tộc!

Hứa Khôn vừa mới cũng là kiểm tra một hồi Vụ Đảo đặc sản hủ độc con mối tộc, bởi vì hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng đầu này Kiến Chúa chết, hủ độc con mối tộc muốn đản sinh ra mới vương giả, cần thông qua không ngừng chém giết mới có thể có!

Toàn bộ hủ độc con mối tộc, số lượng lớn hẹn chỉ có mười vạn con!

Ngoại trừ lưu lại rách nát thần miếu, xem như tiến vào thần miếu cuối cùng một đạo che chắn bên ngoài, còn thừa số lượng còn có 3-4 vạn chỉ.

Cái này 3-4 vạn chỉ hủ độc con mối, bây giờ còn đang tiến hành không ngừng chém giết, thẳng đến sinh ra sau cùng vương giả, trở thành mới hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng!

Dưới tình huống một cái tộc kiến không có Kiến Chúa, không cách nào đản sinh ra mới hủ độc mối!

Đợi đến đản sinh ra mới hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng sau đó, mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng mà sáng tạo ra những cái kia kiến thợ!

Trước mắt, tại không ảnh hưởng Vụ Đảo sau cùng phòng ngự, cùng cam đoan đản sinh ra mới hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng tình huống phía dưới, Hứa Khôn có thể điều động hủ độc con mối số lượng có hạn!

Nhưng chân muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt không phải!

Vì cam đoan tự sử dụng chúng sinh chi lực hạn cuối, Hứa Khôn quyết định cuối cùng, đem trên tay mình phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng đưa về Vụ Đảo!

Dùng tộc đàn che chở kỹ năng, tái một ngàn con hủ độc con mối về tới bên cạnh hắn!

Hứa Khôn lòng bàn tay hồng quang lóe lên, to lớn một cái huyết hồng sắc con kiến xuất hiện.

Đồ vật gì! Dương Dao bị sợ hết hồn.

Đang muốn lấy lòng Hứa Khôn phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng cảm nhận được đến từ Dương Dao trên người khí thế, tại chỗ dọa đến toàn thân run rẩy!

Dao Dao, đây là ta triệu hoán vật, không nên động thủ! Hứa Khôn vội vàng ngăn cản Dương Dao.

Dương Dao nhíu dễ nhìn lông mày, do dự nói: Tiểu Khôn ca ca...... Khẩu vị của ngươi, nặng như vậy sao?

Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng: Lời gì lời gì đây là, cái gì gọi là khẩu vị trọng, ưa thích xấu chính là khẩu vị nặng? Đặt chúng ta cái kia làng, ta cũng là nổi danh tuấn hậu sinh có hay không hảo!

Đương nhiên, nghe hiểu được tiếng người phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng cũng chỉ dám ở trong lòng nhỏ giọng bức bức, mặt ngoài vẫn là một bộ con kiến tốt có thể lấn bộ dáng!

Hứa Khôn cũng là liếc mắt, mở miệng nói: Thứ này ta hữu dụng!

Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng bụng một đứng thẳng một đứng thẳng, bên trong chứa, chính là Hứa Khôn sử dụng chúng sinh chi lực dưới sự bảo đảm hạn một ngàn con hủ độc con mối!

Tốt a, cái kia để nó cách ta xa một chút, nó xấu đến ta!

Hứa Khôn:......

Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng:......

Lúc nói chuyện, hai người đã tới một dòng sông lớn phía trước!

Tiểu Khôn ca ca, nơi này chính là Trường Giang cửa sông! Dương Dao chỉ về đằng trước đạo, tiếp lấy ngón tay dời một cái, chỉ hướng phía đông bắc, Trường Giang cùng Đông Hải chỗ nối tiếp, một tòa như ẩn như hiện hòn đảo!

Nơi đó, chính là hoành Sa Đảo quân khu!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Vậy chúng ta mau tới thôi, trong Trường Giang có Thủy Tộc ngang ngược, không thể khinh thường!

Ân, hảo! Dương Dao lập tức ôm chặt Hứa Khôn eo.

Hứa Khôn ngưng thần một chút, giẫm mạnh dưới chân Phong Hỏa luận, hóa thành một đoàn hỏa diễm, nhanh chóng hướng về hoành Sa Đảo mà đi!

Rống!

Theo Hứa Khôn hai người xâm nhập, trong Trường Giang, không ngừng có khổng lồ chủng tộc sinh vật xuất hiện, từng đạo thủy tiễn phun ra, bị Hứa Khôn nhanh chóng tránh thoát!

Đang lúc Hứa Khôn hai người liền sẽ đến bỉ ngạn lúc, một đầu kình thiên cây thịt xuất hiện, thẳng tắp hướng về hai người mà đến!

Là cường đại bạch tuộc chủng tộc sinh vật, tiểu Khôn ca ca chạy mau!

Hứa Khôn cũng rất muốn chạy mau, nhưng đối phương tốc độ công kích quá nhanh, cảm thụ khí thế, ít nhất là Chiến Vương cấp độ tồn tại!

Bộp một tiếng!

Hứa Khôn ngực một muộn, nương theo Dương Dao một tràng thốt lên âm thanh, hai người từ Phong Hỏa luận bên trên rơi xuống, thẳng tắp hướng về phía dưới rơi đi!

Mắt thấy, liền muốn rơi vào giang hải chỗ giao hội, phía dưới, vô số chủng tộc sinh vật bắt đầu lộ đầu, chuẩn bị nhấm nháp một đợt đưa tới cửa mỹ thực!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Khôn quát to: Phong Chi dáng múa!

Sau lưng Phong Thần áo choàng lắc một cái, Hứa Khôn cùng Dương Dao gần như lau mặt nước mà qua, hiểm lại càng hiểm mà tránh thoát một đám chủng tộc sinh vật đuổi bắt!

Phù phù!

Hai người thẳng đến rơi xuống đất, bắt đầu miệng lớn mà thở gấp khí thô, vừa mới một màn kia, quá kinh hiểm!

Mà những cái kia nhìn thấy đến miệng huyết nhục lại không cánh mà bay chủng tộc sinh vật bắt đầu tức giận gào thét, nhưng cuối cùng bọn hắn phát ra trận trận gầm thét, cũng không dám tới gần lục địa!

Rõ ràng, những thứ này chủng tộc sinh vật cũng không phải không có đầu óc, biết một khi tới gần, trên đảo quân đội liền sẽ coi là khiêu khích, đến lúc đó cho bọn hắn ăn nhưng là không phải máu gì đã ăn, mà là đại pháo!

Dao Dao, ngươi không sao chứ?

Ta không sao! Dương Dao lắc đầu.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, nhìn xem lại trở về đầy HP, có chút lòng còn sợ hãi!

Chúng ta đi mau! Hứa Khôn kéo Dương Dao, bước nhanh rời đi bên bờ.

Không có chạy bao lâu, liền gặp được một tòa đất bằng dựng lên sắt thép quái vật, chính là hoành Sa Đảo quân đội chỗ!

Dừng lại!

Không đợi hai người nói chuyện, liền có toàn thân trang bị đến tận răng, cầm kiểu mới chiến tranh súng ống binh sĩ ngăn cản hai người!

Trọng địa quân sự, ngoại nhân không được đi vào!

Dương Dao hướng về Hứa Khôn sử một ánh mắt, Hứa Khôn hiểu ý, chậm rãi móc ra một thứ.

Không được nhúc nhích, lại cử động ta liền muốn công kích!

Hai người vội vàng giơ tay lên, không dám khiêu khích, bất quá Hứa Khôn muốn cầm đồ vật đã giữ tại trên tay, vội vàng vung vẩy nói: Đây là người của ta tộc quyền hạn tạp!

Ân? Binh sĩ phát ra một cái nghi ngờ giọng mũi.

Hứa Khôn chậm rãi ngồi xổm người xuống, đặt ở mặt đất, ra hiệu đối phương tự động xem xét!

Binh sĩ không có buông lỏng cảnh giác, giơ lấy súng chỉ vào hai người, thẳng đến hai người lui ra phía sau rất lâu, lúc này mới lên kiểm tra trước.

Ân? Đây là......S cấp Quyền Hạn Tạp?

Không tệ!

Có thể thả chúng ta tiến vào sao? Chúng ta cần gặp mặt Đông Bộ quân khu tư lệnh!

Binh sĩ do dự một chút, hướng về hai người chào kiểu quân đội một cái: Xin lỗi hai vị, chỗ chức trách, ta cần để cho chúng ta quân khu trưởng quan kiểm chứng sau đó mới có thể quyết định phải chăng thả các ngươi đi vào!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Phải, làm phiền ngươi!

Xin chờ một chút! Binh sĩ hai chân cùng nhau, tiếp đó nhanh chóng hướng phía sau mà đi, đợi cho hắn sau khi vào cửa, đặc thù chất liệu chế tạo đại môn lại độ đóng thật chặt, kín kẽ, không cho bất luận kẻ nào xông vào cơ hội.

Thật đúng là cẩn thận a! Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái cười nói.

Dương Dao mỉm cười nói: Đây là tự nhiên, quân đội phòng ngự, thế nhưng là đề cập tới một cái căn cứ thị an nguy quan trọng nhất, ở đây nếu là không tra nghiêm một điểm, xảy ra chuyện nhưng ai đều đảm đương không nổi trách nhiệm!

Đáng tiếc a, ra Giả Tự đạo cùng Khổng Hữu Đức những bại hoại này, hy vọng Đông Bộ quân khu tư lệnh...... Hứa Khôn cảm khái nói.

Nhắc đến cái đề tài này, hai người lại là một trận trầm mặc!

Giang Nam căn cứ khu hai đại quân đội tư lệnh phản tộc, đơn giản chính là nhân tộc sỉ nhục!

Nhưng cái này, tuyệt đối không phải duy nhất!

Đối mặt ngoại tộc cường thế cùng lợi dụ, nội bộ nhân tộc, còn không biết có bao nhiêu bè lũ xu nịnh, làm đồng dạng bẩn thỉu chuyện!

Hai người không đợi bao lâu, sắt thép cửa lớn lại độ mở ra, đi ra một cái thân mặc y phục tác chiến nam nhân!

Trong tay hắn, nắm chính là Hứa Khôn vừa mới lấy ra S cấp Quyền Hạn Tạp!

Xin hỏi, trương này Quyền Hạn Tạp là vị nào?

Là ta! Hứa Khôn đứng dậy.

Xin hỏi ngươi là?

Xin lỗi, tên của ta tạm thời không thể nói, ta có việc gấp cần gặp mặt Đông Bộ quân khu tư lệnh, xin hỏi ngài chính là quân đội tư lệnh sao?

Y phục tác chiến nam tử lắc đầu, một bên binh sĩ thay thế hắn hồi đáp: Hắn là chúng ta tham mưu trưởng, còn có thể vui đại nhân!

Hứa Khôn thói quen liếc Dương Dao một cái, Dương Dao lắc đầu, biểu thị không biết.

Đông Bộ quân khu tham mưu trưởng còn có thể vui lúc này cũng cười nói: Nhìn hai vị còn trẻ, ẩn tàng một chút thân phận cũng là nên, chúng ta tại tư lệnh đang ra ngoài tuần phòng, bây giờ quân khu sự vụ liền từ ta toàn quyền xử lý, không biết có chuyện gì gấp, có thể nói với ta sao?

Là như vậy...... Dương Dao đứng dậy, đem lúc trước Hứa Khôn ngờ tới chỉnh lý quy nạp, giảng thuật cho còn có thể thích nghe.

Còn có thể thích nghe xong sau, cũng là chau mày.

Đổi nơi đóng quân?

Đúng! Nếu không, một khi Ngao Quảng tận lên Đông Hải chi binh, đánh một cái đánh bất ngờ, dựa vào duyên hải phòng tuyến bộ phận binh lực, có thể sẽ trong nháy mắt bị bại, đến lúc đó, lấy Thượng Hải bên trên vì đăng lục điểm, Ngao Quảng Hải tộc sức mạnh, đem một đường tiến quân thần tốc, trực đảo Giang Nam căn cứ khu nội địa, còn xin còn tham mưu trưởng định đoạt chuyện này!

Vậy mà, còn có thể vui không có chút gì do dự mà lắc đầu: Đây không có khả năng!

Giữ vững Trường Giang cửa sông, luôn luôn là chúng ta Đông Bộ quân khu cố định chiến lược, không có khả năng bởi vì các ngươi lời nói của một bên mà làm ra thay đổi!

Dương Dao lông mày nhíu một cái, có chút gấp nói: Thời kỳ không bình thường, khi đi phi thường chuyện, còn tham mưu trưởng, bây giờ lấy Thẩm viện trưởng cầm đầu một đám Đế cảnh cường giả, còn có thể dưới tình huống Vương viện trưởng ngăn chặn quy tôn, đi quá giới hạn mở ra cấp thành phố đại trận, ngươi xem như quân đội tham mưu trưởng, hẳn là càng có thể nhìn thấy dạng này tai hoạ ngầm, nếu như lúc này nếu không phòng, cấp độ kia đại quân áp cảnh, hối hận thì đã muộn a!

Còn có thể vui nhìn một chút Dương Dao, chợt cười nói: Các ngươi có phần cũng quá nhỏ nói thành to!

Ngao Quảng người nào, ta so với các ngươi tinh tường!

Sự tích của hắn, tại trong vạn tộc sớm đã truyền ra, đã sớm trở thành vạn tộc nhạo báng một cái chê cười!

Hắn thống hận nhân tộc, nhưng từ trước đến nay lại không dám quy mô xâm chiếm, là tiếc mạng a!

Ngao Quảng sợ chết, trước đây đắc tội Lý gia sau đó, càng là co đầu rút cổ Đông Hải, chỉ sợ Lý gia tìm hắn để gây sự, hắn nếu dám hưng binh xâm phạm, chắc chắn sẽ dẫn tới Lý gia trả thù!

Cho nên, các ngươi nói, căn bản không có khả năng!

Còn tham mưu trưởng! Hứa Khôn cắt đứt đối phương: Này nhất thời không phải kia nhất thời, ngươi hẳn là tinh tường, liền quy tôn dạng này cường giả cấp thánh đều ra mặt, cái này sau lưng ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa có rất nhiều chủng tộc, muốn cầm chuyện lần này, thống kích Nhân tộc ta!

Nếu long tộc hạ lệnh, hắn Ngao Quảng coi như lại sợ Lý gia trả thù, cũng biết tuân thủ nghiêm ngặt thượng cấp mệnh lệnh, nam bắc quân đội Giả Tự đạo, Khổng Hữu Đức đã phản tộc, Đông Bộ quân khu, không thể lại xuất vấn đề gì!

Hy vọng ngài, nghĩ lại a!

Còn có thể vui nhìn qua Hứa Khôn, cuối cùng thản nhiên nói: Ngươi cũng biết hạ cấp cần phục tùng thượng cấp mệnh lệnh, thân ta là quân đội tham mưu trưởng, không có bắt được thượng cấp điều lệnh, càng là không có khả năng nghe các ngươi lời nói của một bên, liền đem quân lực triệu hồi đông bộ duyên hải!

Các ngươi, vẫn là mời về a!

Ngươi!