Thứ 0254 chương: Màu đen cảnh báo, phân công nhiệm vụ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 254 chương!

......

Quy tôn khổng lồ lại rất có cảm giác áp bách cơ thể không thấy!

Đồng dạng biến mất, còn có từ hư không bước ra tới Vương Vân!

Tại chỗ, chỉ để lại một bức mở ra chừng đếm cây số chiều dài bức tranh!

Bức tranh mặt ngoài, vốn là trống không, theo Vương Vân xin chiến, quy tôn kèm thêm hắn mở ra thiên lý giang sơn lĩnh vực, cũng giống như bị gậy ông đập lưng ông giống như, đều vào trong bức tranh!

Trống không trên bức họa, cũng nhiều một bức ầm ầm sóng dậy thiên lý giang sơn đồ!

Vương Vân cũng tương tự trở thành bức tranh này một bộ phận, nhưng so sánh chiếm giữ cả bức họa quyển 99% Độ dài quy tôn cùng thiên lý giang sơn, Vương Vân nhân loại thân thể, là như vậy nhỏ bé, dù cho đặt ở dài mấy kilômet, rộng cũng có hai ba kilômet cỡ lớn trên bức họa, cũng chỉ có con kiến như vậy nhỏ bé!

Không nhìn kỹ phía dưới, hoàn toàn không nhìn thấy!

Nhưng bất kể như thế nào, cho Giang Nam căn cứ khu mang đến cực hạn khủng hoảng quy tôn, tạm thời bị Vương Vân dẫn khỏi Giang Nam căn cứ khu!

Nguy cơ, giải trừ?

Đây là bao quát Hứa Khôn Dương Dao ở bên trong, tất cả người đứng xem ý tưởng thời khắc này!

Thẩm viện trưởng? Một đám bây giờ tràn đầy chật vật Đế cảnh cường giả bị tránh được xa xa Thiên Vương cảnh cường giả đỡ lấy, nhìn về phía thụ thương nhẹ nhất Giang Nam học phủ phó viện trưởng - Thẩm Quát!

Xem như Giang Nam học phủ đệ nhất phó viện trưởng, Thẩm Quát đẳng cấp, cùng Thánh cấp 60 giai chỉ kém cách xa một bước, chính là thực sự đỉnh phong Đế cảnh cường giả!

Càng quan trọng chính là, hắn vẫn là một cái A cấp trận pháp đại sư!

Cho một cái A cấp trận pháp đại sư lấy đầy đủ thời gian, là có thể sáng tạo kỳ tích, lúc trước Ngũ Hành quỷ trận xuất hiện sau đó, Thẩm Quát cũng là trước tiên có mặt!

Nhưng tiếc là chính là, từ cực am hiểu trận pháp Cửu Vĩ nhất tộc rất nhiều cường giả hợp lực chế tạo Ngũ Hành quỷ trận, cũng không phải hắn Thẩm Quát A cấp trận pháp nghiên cứu độ có thể phá giải!

Thẩm Quát lấy ra một đống lớn đẳng cấp cao đan dược, phân cho đám người, chính mình cũng nuốt xuống một khỏa sau, lúc này mới chậm rãi nói: Có viện trưởng ngăn chặn quy tôn, trong thời gian ngắn Giang Nam căn cứ khu không ngại!

Nghe vậy, đám người thở dài một hơi!

Giang Nam học phủ viện trưởng Vương Vân, là thực sự cường giả cấp thánh, nhưng kể từ hắn tiến vào Thánh cấp sau đó, liền thanh danh không hiển hách, chợt có giao chiến, cũng là bất phân thắng bại!

Chưa từng thua trận ngoài, cũng chưa từng quang huy thắng tích, trở thành cường giả cấp thánh ở trong hơi trong suốt!

Nhưng mà tại mấy năm trước, sau khi Giang Nam học phủ đời trước lão viện trưởng vũ hóa, tiến vào Thánh cấp không lâu Vương Vân liền bị thiên nhãn đặc biệt đề bạt làm viện trưởng chức!

Một trong lục đại học phủ viện trưởng, là chân thật nhân tộc ở trong nhân vật thực quyền!

Toàn bộ Nhân tộc nhân tài mới nổi, không khỏi là từ trong lục đại học phủ đi ra, trong đó không thiếu Chiến Vương cấp, thiên vương cấp, Đế cảnh, thậm chí có tiềm lực nhập thánh cấp thiên kiêu!

Trở thành đứng đầu một viện, chỉ cần tại vị thời gian quá lâu, vậy sau này, tất nhiên là môn sinh cố lại khắp thiên hạ!

Nguyên nhân lục đại học phủ viện trưởng chức, đều vì lâu năm cường giả cấp thánh, những người này ở đây trong nhân tộc hoặc là đức cao vọng trọng, hoặc là chiến công chói lọi người!

Chỉ có dạng này người, mới xứng ngồi trên dạng này cao vị!

So ra mà nói, Vương Vân nhân tài mới nổi này được phá cách đề bạt làm đứng đầu một viện, ngoại trừ đẳng cấp, phương diện khác lý lịch, có thể nói là hoàn toàn không đủ tư cách!

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều người rất có phê bình kín đáo, nhưng bởi vì thiên nhãn tại trong nhân tộc nắm giữ quyền nói chuyện cực nặng, cũng không có người có thể chân chính phản bác quyết định này của hắn!

Nhưng nói trở lại, lục đại học phủ viện trưởng, tuy là nhân tộc đỉnh cấp cao tầng, nhưng đảm nhiệm viện trưởng cường giả cấp thánh, kỳ thực cũng là một chút vô duyên tiến thêm một bước, hoặc thời gian trước đã thụ thương khó lành cường giả cấp thánh!

Cái này một số người, đều có một cái đặc điểm, đó chính là tiềm lực hao hết!

An bài cho bọn hắn tại trên chức vị này, đã đối bọn hắn quá khứ đối nhân tộc cống hiến khẳng định, lại là cho bọn hắn một cái vị trí thích hợp tới dưỡng lão, thuận tiện bọn hắn dùng chính mình leo tháp kinh nghiệm, dạy bảo ra càng nhiều ưu tú hậu bối!

Thăng cấp vô vọng phía dưới, bọn hắn cũng có thể đem càng nhiều tâm tư đặt ở bồi dưỡng nhân tộc hậu bối giáo dục trên sự nghiệp!

Vừa so sánh như vậy, Vương Vân được cất nhắc tới trên vị trí này, thì càng để cho người ta chịu lấy nghĩ lại!

So sánh lâu năm cường giả cấp thánh, tư lịch của hắn không đủ!

Cùng một đám sống mấy trăm năm lão quái vật so sánh, tuổi chưa qua trăm Vương Vân, còn chỉ có thể coi là một cái thanh niên, thậm chí cùng đi ở bên ngoài, thân là phó viện trưởng Thẩm Quát đã là tóc trắng xoá, nhưng Vương Vân như trước vẫn là một bộ nho nhã trung niên nhân hình tượng!

Nhưng hắn nhập thánh cấp không bao lâu, không nói đến có thể hay không đột phá 70 giai cái kia đại quan, ít nhất còn chưa đi xong 60 giai con đường này a?

Cái này còn xa không tới dưỡng lão một bước này a!

Vì vậy, Vương Vân tồn tại, đừng nói là Nhân tộc những người khác, liền xem như cùng là Giang Nam học phủ trừ Thẩm Quát bên ngoài khác phó viện trưởng, mỗi người chia viện viện trưởng, giáo thụ, giáo viên, đối với hắn cũng là rất là xa lạ!

Thêm nữa Vương Vân bản thân không lập bang kết bè kết đảng, quanh năm thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ cần thiết cho học phủ học sinh giảng đạo, thường nhân muốn gặp một mặt, cũng là rất khó khăn!

Thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, thật đúng là không có chính xác suy đoán!

Mặc dù biết hắn có Thánh cấp đẳng cấp, nhưng so sánh quy tôn loại này tiếng tăm lừng lẫy cường giả cấp thánh, cùng là Thánh cấp Bích Tiêu đều ở trước mặt hắn ảm đạm phai mờ, so Bích Tiêu còn muốn trẻ tuổi Vương Vân, thật sự có sức đánh một trận sao?

Lo lắng ngoài, chỉ có thể thỉnh giáo cùng Vương Vân quan hệ không ít thẩm quát!

Lúc trước quy tôn đại hiển thần uy, dùng một chiêu thiên khung áp đỉnh, bại trong chớp mắt một đám đế cảnh cường giả lúc, cũng chỉ có thẩm quát còn nhớ rõ bọn hắn vị này ru rú trong bếp viện trưởng!

Thẩm quát mà nói, cũng cho đám người ăn một khỏa thuốc an thần!

Thẩm quát đối với Vương Vân thực lực rất có tự tin, chỉ sợ cả Nhân tộc, ngoại trừ đề bạt Vương Vân thiên nhãn bên ngoài, cũng chỉ hắn tinh tường, trước đây long tràng ngộ đạo sau, dễ như trở bàn tay đặt chân Thánh Cảnh Vương Vân rốt cuộc mạnh cỡ nào!

So sánh những người khác hoài nghi Vương Vân cái này, hoài nghi Vương Vân cái kia, thẩm quát thậm chí cảm thấy phải, lấy Vương Vân thiên phú, làm Giang Nam học phủ viện trưởng, cũng là nhân tài không được trọng dụng!

Nhưng hắn đối với cái này không có phát biểu qua bất cứ ý kiến gì, bởi vì hắn tinh tường, mặc kệ là thiên nhãn vẫn là Vương Vân, làm việc không phải hắn loại này phàm phu tục tử có thể theo dõi!

Dương minh, cái này chính là ngươi thành danh chi chiến sao? Thẩm quát hít sâu một hơi nói.

Mà lúc này, bọn hắn cái này một số người còn có chuyện trọng yếu hơn xử lý!

Tất cả mọi người nghe lệnh!

Kéo vang dội đặc cấp màu đen cảnh báo, làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

Chiến Vương cấp trở xuống, phụ trách sơ tán toàn bộ Giang Nam căn cứ khu dân chúng đi đến các đại cấp thành phố nơi ẩn núp! Nhiệm vụ này, từ Tư Không chấn toàn quyền phụ trách!

Thân là Giang Nam căn cứ khu trên danh nghĩa người đứng đầu, Chiến Vương cấp cường giả Tư Không đình, bây giờ chỉ có thể đứng ở trong góc nhỏ, giống như là một cái tiểu lâu la giống như đầy người câu nệ!

Không có cách nào a, không nói đến ở giữa cũng là chút đế cảnh đại lão, chính là bên ngoài làm thành một vòng, cũng là thiên vương cấp cường giả, hắn Tư Không đình nhìn thấy cái nào, đều phải tự xưng một tiếng vãn bối, tôn một tiếng tiền bối!

Nghe được thẩm quát mà nói, Tư Không đình không có chút gì do dự, vội vàng chắp tay nói: Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!

Lập tức mang theo chú ý tư mệnh, Nhậm Bình Sinh bọn người rời đi!

Sơ tán toàn bộ Giang Nam căn cứ khu mấy ức bách tính, thế nhưng là một cái công trình vĩ đại, bọn hắn những thứ này Chiến Vương cấp chỉ có thể xem như chỉ huy, chân chính thực hành đi xuống, vẫn là tất cả thành khu trị an chỗ!

Vì chống cự có thể xuất hiện ngoại địch, các đại căn cứ khu đều sửa chữa rất nhiều cấp thành phố nơi ẩn núp!

Những thứ này nơi ẩn núp, ngoại trừ mở ra từng cái độc lập, cao nhất có thể lấy dung nạp bên trên chục triệu người không gian pháp trận bên ngoài, còn bố trí cường đại pháp trận phòng ngự!

Pháp trận phòng ngự, có thể ngạnh kháng Chiến Vương cấp thế công, tiếp nhận thiên vương cấp trưởng thời gian công kích, chống cự đế cảnh giao chiến Dư Ba!

Đến nỗi chống cự Thánh cấp...... Đừng suy nghĩ, trừ phi là Ngũ Hành quỷ trận loại này siêu cường trận pháp, nhưng xem khắp cả Nhân tộc, cũng không mấy người có thể bố trí cường đại như vậy trận pháp!

Không có khả năng cho chỉ là nơi ẩn núp trang bị cao cấp như thế pháp trận!

Những thứ này nơi ẩn núp, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không mở ra, chỉ có làm kéo vang dội nhất cấp màu đỏ báo động trở lên lúc mới có thể mở ra!

Nhất cấp màu đỏ báo động phía trên, chính là đặc cấp màu đen cảnh báo, từ Hoa Hạ lục đại căn cứ khu thiết lập đến nay, ngoại trừ quanh năm cùng Bắc cảnh các tộc giao chiến không chỉ dài thành căn cứ khu mở ra bên ngoài, giống như là Giang Nam căn cứ khu, còn là lần đầu tiên!

Màu đen cảnh báo, đại biểu có Thánh cấp sức mạnh tham chiến!

Mà lần này, Giang Nam căn cứ khu nguy cơ, tới còn không phải một tôn thật đơn giản cường giả cấp thánh, đây chính là thống ngự bảy Vương tộc một trong, Huyền Quy tộc lưu thủ Lam Tinh phía trên cao nhất người cầm quyền quy tôn a!

Dạng này cường giả, thực lực biết bao khủng bố, một khi thi triển ra, Giang Nam căn cứ khu phá diệt gần như chỉ ở trong một sớm một chiều!

Sắp xếp xong xuôi Chiến Vương cấp trở xuống nhiệm vụ sau, thẩm quát vừa nhìn về phía làm thành một vòng thiên vương cấp cường giả!

Tất cả thiên vương cấp cường giả, cứu trợ lúc trước Ngũ Hành quỷ trận khởi trận sau đó tất cả thương binh, hoàn thành nhiệm vụ sau đó, phân tán các nơi, dự phòng có thể xuất hiện nguy cơ, bảo hộ tất cả quần chúng sơ tán!

Tuân mệnh!

Thiên vương cấp cường giả ở giữa, liền không cần thống nhất chỉ huy, ngoại trừ về mặt thân phận không có người nào thật sự hơn người một bậc bên ngoài, bọn hắn kinh nghiệm xử lý loại chuyện như vậy quá phong phú!

Không người nào là thân kinh bách chiến, tại vạn tộc trên chiến trường chảy qua núi đao biển lửa!

Viện trưởng, vậy chúng ta thì sao?

Còn lại, nhưng là lúc trước hộ tống thẩm quát tham chiến đế cảnh cường giả, bị quy tôn trọng sáng tạo sau đó, uống các loại chữa thương đan dược, bọn hắn thời khắc này trạng thái cũng dần dần trở về tới!

Nhiệm vụ của chúng ta càng nặng!

Theo ta một đạo, mở ra cấp thành phố đại trận!

Đám người cả kinh!

Đừng nghe cấp thành phố đại trận bốn chữ này bình thường, có thể đây cũng là từ một chúng trận pháp đại sư hợp lực bố trí tại Giang Nam căn cứ khu một cái S cấp phòng ngự đại trận!

So với Ngũ Hành quỷ trận, có lẽ sát phạt chi lực chênh lệch rất xa, nhưng phòng ngự bên trên mà nói, chỉ có hơn chứ không kém!

Trọng yếu là, đại trận này là có thể bao trùm toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, coi như mạnh như quy tôn nhân vật như vậy, muốn phá vỡ, cũng cần thời gian nhất định!

Mà cung ứng đại trận này, thế nhưng là từng viên giá trên trời S cấp linh thạch, một khi sau khi mở ra, cơ hồ mỗi phút đều biết tiêu hao mười cái đi lên S cấp linh thạch, mà đại trận này vừa mở, cất bước chính là hai mươi bốn tiếng!

Trong đó hao tổn, có thể xưng thiên văn sổ tự!

Chớ nói chi là mỗi lần sau khi mở ra, trận pháp cần một lần nữa tu bổ việc làm, đối với toàn bộ Giang Nam căn cứ khu tài chính, cũng là một lớn áp lực a!

Cho nên dẫn đến đại trận này cũng không phải tùy tiện nghĩ thoáng liền có thể mở!

Có thể mở ra cấp thành phố đại trận điều kiện, hoặc là, là Vương Vân loại này có địa vị cao cường giả cấp thánh đánh nhịp, hoặc là, là cả Giang Nam căn cứ khu hơn phân nửa trở lên đế cảnh cường giả đồng ý, mới có thể mở ra!

Có thể nói, không đến sinh tử tồn vong thời điểm, cái này cấp thành phố đại trận thì sẽ không mở!

Vì vậy, có người đưa ra nghi bàn bạc nói: Thẩm viện trưởng, đây có phải hay không là quá mức nhỏ nói thành to?

Kéo vang dội đặc cấp màu đen cảnh báo, ứng đối quy tôn xuất hiện, đại gia không có ý kiến!

Mở ra cấp thành phố nơi ẩn núp, người ở chỗ này cũng đều đồng ý!

Có thể cấp thành phố đại trận, tùy thuộc hao tổn, liền xem như bọn hắn thân là đế cảnh cường giả, cũng muốn suy nghĩ liên tục!

Làm không cẩn thận, nhưng là muốn cõng nồi lớn!

Thẩm quát nhìn về phía người mở miệng nói: Lão phu không có ở cùng các ngươi nói đùa!

Gặp người kia còn nghĩ nói chuyện, thẩm quát ngắt lời nói: Các ngươi cho là, quy tôn bị viện trưởng kéo lại, chúng ta toàn bộ Giang Nam căn cứ khu liền an toàn sao?

Theo lão phu ngu kiến, quy tôn vẫn chỉ là thăm dò, ý tại dùng Huyền Quy tộc bức bách Nhân tộc ta đi vào khuôn khổ! Đại biểu các tộc lần này làm việc chi quyết tâm!

Thẩm quát đang khi nói chuyện, nhìn mấy lần Hứa Khôn!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, đối với chính mình dẫn tới chuỗi này biến cố, có chút áy náy!

Nhất là nhiều người như vậy bởi vì chính mình mà chết!

Nhạc lão tám, chiến tại hoang dã miền quê, Lâm Diệp, Tang Thổ Công, Trương Hoàng lời!

Cùng với bị thương nặng Bích Tiêu, còn lại chịu đến chiến đấu liên lụy dân chúng vô tội!

Hứa Khôn còn không biết bọn hắn bất tử chi thân buff còn ở đó hay không, nếu như đã tiêu hao hết mà nói, vậy bọn hắn coi như thật chết!

Dường như là cảm nhận được Hứa Khôn khó chịu tâm tình, một bên Dương Dao cầm thật chặt bàn tay của hắn, cho hắn dẹp an an ủi!

Thẩm viện trưởng, dựa theo ý của ngài, kế tiếp hoặc còn có cường giả cấp thánh ra trận? Có người vấn đạo.

Thẩm quát nghĩ nghĩ, chậm rãi nói: Lão phu cũng không dám chắc chắn, nhưng lần này liền quy tôn đều tự mình ra tay rồi, lão phu cũng không cho rằng chủ đạo chuyện này sau lưng mấy tộc, sẽ từ bỏ ý đồ!

Cho nên, rất có thể còn sẽ có cường giả cấp thánh ra tay!

Nếu ta chờ không đề cập tới sớm mở ra cấp thành phố phòng ngự đại trận mà nói, chờ đợi lại có một tôn cường giả cấp thánh ra trận, đem không ai cản nổi chi!

Thẩm lão, nếu ngươi phán đoán sai lầm, mở đại trận ra kết quả, ngươi nghĩ tới sao?

Thẩm quát lông mày ngưng lại: So với tài chính tiêu hao, lão phu lại càng không nguyện nhìn thấy rõ ràng có thủ đoạn phòng ngự, lại thác thất lương cơ!

Lần này mở ra cấp thành phố đại trận sau, nếu không có cường địch xâm phạm, mở ra trận pháp tiêu hao linh thạch, hậu kỳ tu bổ phí tổn, lão phu nguyện trả giá toàn bộ tài sản hoàn lại, như còn chưa đủ, lão phu nguyện ra tòa án quân sự, tiếp nhận thẩm phán!

Thẩm lão, ngài nói quá lời!

Nhìn thấy thẩm quát quyết định, nói ra quyết tuyệt như vậy mà nói, một đám nắm giữ ý kiến phản đối đế cảnh cường giả cũng là bị sợ hết hồn, không còn dám bức bách cái này liêm khiết thanh bạch lão nhân!

Đối mặt đám người quan tâm, thẩm quát thở dài ra một hơi nói: Chư vị, lần này chính là ta Giang Nam một đại hạo kiếp, đã có Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo hai đại tuần phòng quân tư lệnh phản loạn!

Ta hy vọng, này khổ sở sau, chư vị vẫn là của ta đồng đội!

Này nguy nan chi thu, chúng ta càng trước mặt mọi người chí thành thành, bảo hộ ta Giang Nam con dân!

Tính toán được mất, không phải chúng ta người ngồi ở vị trí cao, cần phải quá nhiều suy tính sự tình!

Mọi thứ, lúc này lấy dân làm gốc, bảo đảm ta Giang Nam con dân an toàn, mới là chúng ta người cầm quyền, ứng tận bản phận!

Vì thế, lão phu bách tử dứt khoát!

Còn xin chư vị, cùng lão phu đồng tâm hiệp lực, kính nhờ!

Nói xong, thẩm quát khom người bái thật sâu, nói tới lời từ đáy lòng, để cho người ta nghe ngóng động dung, thêm nữa hắn đầu đầy tóc bạc, lại có ai còn dám phản đối hắn cái quyết nghị này!

Thẩm lão, không cần ngươi một người gánh trách, ta nguyện cùng ngươi cùng đi!

Tính ta một người, đặc biệt mỗ mỗ, không phải liền là một ít linh thạch đi! Cùng lắm thì lão tử đến lúc đó tiến Tháp Đa giết điểm boss bù lại không được sao!

Nói có lý, cũng coi như ta một cái, ta coi như có chút gia tư, không phải liền là một phút thiêu mười mấy khối S cấp linh thạch đi, bằng vào ta tài sản, thiêu hắn cái một giờ vẫn là có thể!

Tại thẩm quát chân tình thực lòng lên tiếng sau, một đám đế cảnh cường giả cũng sẽ không lo trước lo sau, cả đám đều biểu đạt ủng hộ!

Hứa Khôn lôi kéo Dương Dao tay nhỏ, tiến lên đỡ vị lão nhân này!

Lập tức, Hứa Khôn nhìn về phía một đám đế cảnh cường giả nói: Chư vị tiền bối, chuyện này bởi vì vãn bối dựng lên, dẫn tới Giang Nam họa, vãn bối đau lòng nhức óc, lần này mở đại trận ra, vãn bối cũng nguyện trợ một chút sức lực!

Những người khác còn chưa mở miệng, thẩm quát cả giận nói: Hồ nháo!

Này cảm phiền các tộc chi âm mưu, cùng cá nhân ngươi có liên can gì!

Chúng ta thân là nhân tộc lương đống, tự nhiên dốc hết toàn lực, không vì các tộc âm mưu được như ý!

Ngươi chỉ là vãn bối hậu sinh, lại có thể có bao nhiêu tài lực, nhanh chóng lui ra!

Có chúng ta ở, còn không cần các ngươi vãn bối trên đỉnh tới, sống khỏe mạnh, nhìn chúng ta đánh lui cường địch!

Thẩm lão lời này ta ủng hộ, ngươi chính là côn a, đừng ở chỗ này làm tiểu nữ nhi tư thái, ngươi tốt nhất đi theo dân chúng trốn bên trong chỗ che chở, bên ngoài, có chúng ta bọn này lão gia hỏa treo lên, chúng ta không chết hết phía trước, liền sẽ không để ngươi chịu đến nửa điểm tổn thương!

Mụ nội nó, lần trước Ngao Quảng cái kia biết độc tử tới thời điểm, lão phu liền nghĩ đi lên chém hắn, nếu không phải là bị cấm ra tay, lần kia liền để hắn nhìn một chút cái gì gọi là đế cảnh chi uy! Lần này có thể thả ra đánh, ai cũng đừng cản lão tử, lão tử muốn đánh 10 cái!

Mẹ nhà mày, dù ai trước mặt xưng lão tử đâu, lão tử trên chiến trường giết địch thời điểm, cha ngươi còn tại mặc tã đâu, cút sang một bên!

Ài, được rồi ~ Tên kia nhìn qua râu ria xồm xoàm đại thúc đế cảnh cường giả, rõ ràng đặt ở một đám tóc bạc hoa râm lâu năm trong cường giả, cũng coi như là vãn bối, vừa mới hùng hùng hổ hổ vài câu, liền bị chân chính trưởng bối cho đánh về nguyên hình!

Nhìn xem những thứ này đế cảnh cường giả đối với chính mình biểu đạt kính yêu chi tình, Hứa Khôn không khỏi có chút động dung!

Ai cũng tinh tường, các tộc lần này chính là đánh trừ nhân tộc côn danh nghĩa mà đến!

Nếu như nói, nhân tộc xương cốt mềm một điểm, đem Hứa Khôn giao ra, chuyện lần này, hẳn là liền sẽ bình an vô sự, thậm chí đều không cần quy tôn ra sân, dẫn phát Giang Nam nguy cơ!

Nhưng ở tràng những thứ này Giang Nam căn cứ khu cường giả, không có một cái nào sẽ nói ra lời nói như vậy!

Bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, có người khi dễ chúng ta đứa con yêu, ta liền cho đánh lại!

Có đánh thắng hay không khác nói, nhưng muốn cho chúng ta giao người?

Không có cửa đâu!

Thấy được chưa, tại chỗ, ít nhất đều là ngươi thúc bá bối, có bọn hắn tại, còn không cần ngươi đè vào phía trước nhất, đi thôi, cùng dân chúng cùng một chỗ, trốn vào nơi ẩn núp bên trong, đợi cho bên ngoài gió êm sóng lặng, ngươi trở ra! Thẩm quát mỉm cười nói.

Nơi ẩn núp...... Vãn bối sẽ đi!

Nhưng vãn bối vẫn là nghĩ hết một chút sức mọn!

Ngươi oa nhi này, làm sao còn nói không nghe đâu, đều nói cho ngươi, cấp thành phố đại trận cần tiêu hao thế nhưng là......

Thẩm quát có thêm vài phần nộ khí, đang muốn quát lớn, chỉ thấy Hứa Khôn tay mắt lanh lẹ mà hướng bên ngoài lấy ra lên đồ vật!

Những thứ này, có đủ hay không? Hứa Khôn chỉ vào trước mặt xếp thành như ngọn núi nhỏ S cấp linh thạch, mở miệng hỏi.

Nội tâm tăng thêm một câu, nếu không thì đủ, ta còn có cao hơn!

Má ơi!

Vị kia râu ria xồm xoàm đại thúc trợn to hai mắt, khác một đám cường giả cũng là kinh điệu cái cằm!