Thứ 001 chương: Trung thu trăng tròn, nhân tộc bách chiến!.

Lam Tinh, Hoa Hạ chiến khu, Giang Nam căn cứ khu đệ nhất trung học.

Hôm nay là Trung thu cổ tiết, truyền thuyết là Lam Tinh hoa Hạ quốc ngàn năm trước đoàn tụ thời gian, mà bây giờ, lại là tất cả Lam Tinh vạn tộc trưởng thành giả tiến vào Hạo Thiên Tháp tham dự tân thủ thí luyện thời gian!

Hứa Khôn!

Trên bãi tập, tất cả lớp tốt nghiệp chủ nhiệm lớp đang tại đối với tất cả ban học sinh tiến hành chỉ đích danh.

Đứng tại hàng sau nhất Hứa Khôn nghe được tiếng của lão sư, đứng dậy, chủ nhiệm lớp hướng về hắn gật đầu một cái, tiếp lấy từ lớp trưởng phát cho hắn một cái kim loại vòng tay!

Tên là Hứa Khôn thanh niên, thân cao một thước tám mươi tám, dáng người cân xứng có vàng kim tỉ lệ, ánh mắt trầm ổn, dung mạo cái gì vĩ, chỉ là đứng ở một bên, liền cho người ta một loại yên tâm có thể tin cảm giác!

Mà khi hắn đứng ra nháy mắt, các nam sinh nhìn về phía hắn ánh mắt đều tràn đầy ghen ghét, các nữ sinh nhưng là từng cái mặt hiện hoa đào, nếu không phải nơi không đúng, đều nghĩ dán đi lên!

Không hắn, xem như lớp tốt nghiệp dài Hứa Khôn, tướng mạo hảo, tính cách hảo, vóc người đẹp, học giỏi, thể năng cơ sở huấn luyện hảo!

Ngoại trừ gia thế phương diện, có thể xưng hình ngũ giác chiến sĩ tồn tại, loại nam nhân này, không thể nghi ngờ là rất nhiều nữ tính trong mộng tình lang!

Đối mặt một đám ánh mắt phức tạp, Hứa Khôn không để bụng, hướng về lớp trưởng nói một tiếng cám ơn, đem kim loại vòng tay chụp tại mình trên cánh tay!

Cái cuối cùng học sinh vòng tay cũng đã phân phát hoàn tất, chủ nhiệm lớp cũng bắt đầu hắn sau cùng một lần nói chuyện.

Từ các ngươi bước vào sân trường bắt đầu, ngay tại vì hôm nay làm chuẩn bị!

Tiền đồ long đong, các ngươi gặp phải, chính là trong sách giáo khoa đều ghi chép không rõ hết thảy, tương lai, cần dựa vào các ngươi chính mình đi xông!

Các ngươi, đều chuẩn bị xong chưa?

Chuẩn bị xong! Toàn lớp bốn mươi chín tên đồng học, đồng thời trăm miệng một lời.

Vào Hạo Thiên Tháp, đã vì mình sinh tồn mà phấn đấu, càng là vì ngàn năm qua chịu đủ vạn tộc chèn ép nhân tộc mà phấn đấu!

Chúng ta, không thể chối từ!

Chủ nhiệm lớp thỏa mãn gật đầu một cái: Tại trăng sáng nhô lên cao phía trước, xem như chủ nhiệm lớp của các ngươi, ta vẫn còn muốn lặp lại một lần ngàn năm qua Nhân tộc ta chua xót lịch sử!

Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, cho dù chủ nhiệm lớp tiếp xuống một phen, bọn hắn sớm đã nghe xong vô số lần, bây giờ vẫn như cũ bảo trì vẻ nghiêm nghị.

Ngàn năm phía trước, Hạo Thiên Tháp với thiên bên ngoài buông xuống Địa Cầu, đâm vào Thái Bình Dương trung tâm, đỉnh thiên lập địa, mênh mông vô biên, lấy Anh Hoa quốc bị biển động phá diệt bắt đầu, văn minh nhân loại, mở ra kỷ nguyên mới!

Còn tại ứng đối Hạo Thiên Tháp buông xuống đưa tới đủ loại thiên tai nhân loại, không ngờ tới, vạn tộc cũng theo sát phía sau, lấy khống chế giống tiểu hành tinh phi hành khí phương thức, rơi vào Lam Tinh!

Từ buông xuống Lam Tinh vạn tộc trong miệng phiên dịch tới, lam tinh nhân loại lấy được một cái mới danh từ.

Tổ tinh!

Ý là: Lam Tinh vì vạn tộc tổ địa!

Bản khối di động, nguyên bản Lam Tinh tại các loại tiểu hành tinh va chạm sau đó, thể tích, chất lượng tăng lên không biết bao nhiêu lần, nhưng cái này đưa tới thiên tai, tại nhân loại mà nói, mới là bắt đầu......

Nguyên bản lục đại châu sát nhập một khối, trở thành bên cạnh góc chi địa, mở rộng sau đó Lam Tinh rốt cuộc lớn bao nhiêu, nguyên bản Lam Tinh bá chủ nhân loại, càng là đến nay chưa từng dò xét biết rõ!

Lực hút, giống loài, khí hậu các loại loại nguyên bản ổn định nhân tố, cũng hướng về một cái không cũng biết phương hướng phát triển!

Sau này hỗn loạn trăm năm, cường đại vạn tộc giống như kẻ xâm lược một dạng, bắt đầu tàn sát còn ở vào yếu sau văn minh lam tinh nhân loại, sinh linh đồ thán, lam tinh nhân loại bị xem như heo chó đồ sát......

Đây là, thời đại hắc ám!

Lam tinh nhân loại từ Hạo Thiên Tháp buông xuống trước đây trên trăm ức nhân khẩu, sau khi đã trải qua trăm năm sát lục, sống sót không đến 10 ức!

May mắn, bản khối di động, Lam Tinh nguyên các đại châu ở giữa sát nhập, còn lại lam tinh nhân loại, bắt đầu bão đoàn sưởi ấm, tại vạn tộc trong khe hẹp sinh tồn!

Thời gian chín trăm năm trước, Hạo Thiên Tháp huy hoàng Lam Tinh, vạn tộc truy tìm chí cao sức mạnh, liền tại trong Hạo Thiên Tháp, đã vì chỉnh thể nhân tộc đám đầu tiên kẻ khai thác đồng dạng tiến nhập Hạo Thiên Tháp bên trong, một trận chiến...... Phá diệt, nhân tộc lại gặp trọng!

Tám trăm năm trước, SSS cấp thí luyện giả nhân tộc Thương Thần xuất thế, che đậy cùng thế hệ, vì nhân tộc đọ sức tới một chút hi vọng sống, nhân tộc chi danh, lần đầu tiến vào vạn tộc mi mắt......

Bảy trăm năm trước, SSS cấp thí luyện giả Bàn Cổ cầm cự phủ phá vỡ hỗn độn, vì ta nhân tộc khai hoang......

Sáu trăm năm trước, SSS cấp thí luyện giả Hiên Viên Chi Chủ, mang theo SS cấp thí luyện giả Thương Hiệt, Hạn Bạt mấy người, thừa kế Thương Thần, Bàn Cổ ý chí, vì ta nhân tộc mở mang bờ cõi......

Năm trăm năm trước, SSS cấp thí luyện giả diên thần đột nhiên xuất hiện, cùng thời đại nhân tộc SSS cấp thí luyện giả Odin tia sáng vạn trượng......

Bốn trăm năm trước, SSS cấp thí luyện giả Zeus mang theo chúng thần quy vị, mở ra nhân tộc hưng thịnh thời đại!

Ba trăm năm trước, nhân tộc vinh quang không còn, không người kế tục, thế hệ này, chưa từng xuất hiện SSS thí luyện giả, tiền nhân khai sáng nhân tộc thời đại vì vạn tộc chèn ép......

Hai trăm năm trước, SSS cấp thí luyện giả đấu chiến Võ Thánh phá không mà đến, vì ta nhân tộc chống lên sống lưng!

Một trăm năm trước, SSS cấp thí luyện giả thiên nhãn nhìn rõ thế gian, đại biểu Nhân tộc ta cùng vạn tộc đàm phán, dựa vào bảy Vương tộc một trong Huyền Quy tộc, để cho Nhân tộc ta không còn vì vạn tộc ức hiếp, có thể tại chúng ta dưới chân thổ địa bên trên thành lập chiến khu, thiết lập căn cứ khu, nhân tộc tân hỏa có thể truyền thừa!

Nhân tộc thẳng đến một trăm năm trước, tại vĩ nhân Thiên nhãn Dẫn dắt phía dưới, mới chính thức lấy trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, tiến vào vạn tộc danh sách!

Cho đến ngày nay, Nhân tộc ta lại độ sinh sôi đến 60 ức nhân khẩu, dựa vào tiền bối chi công, trải qua long đong, Nhân tộc ta cuối cùng có một chỗ cắm dùi, không cần lại vì vạn tộc ức hiếp!

Lấy lịch sử làm gương, có thể biết hưng thay, bằng vào ta nhân tộc ngàn năm Tân Văn Minh lịch sử vì tham chiếu, có thể đến ra, mỗi trăm năm, Nhân tộc ta liền sẽ hiện ra SSS cấp thiên phú cường giả!

Đêm nay, không chỉ là Nhân tộc ta Tân Văn Minh lịch sử trăm năm vừa gặp thời đại, càng là Hạo Thiên Tháp buông xuống Lam Tinh một ngàn năm!

Thiên nhãn sớm đã hạ xuống thần dụ, nhân tộc hưng vong, đem quyết định bởi cho các ngươi thế hệ này hạt giống!

Thiên nhãn thần dụ, cho dù là tại vạn tộc ở giữa cũng là danh tiếng hiển hách, hắn phảng phất toàn trí toàn năng, có thể nhìn rõ thế gian vạn vật, tất cả Lam Tinh nhân tộc, đều đem hắn lời nói tiêu chuẩn!

Các lớp khác chủ nhiệm lớp cũng tại tái diễn lời giống vậy, trên bãi tập, náo động khắp nơi!

Thời đại chi chủ, có thể ngay tại những này được bảo hộ trưởng thành đến nay hạt giống học sinh bên trong!

Lại có cái nào, không muốn làm cứu dân ở trong nước lửa chúa cứu thế!

Dù là không có trở thành mỗi trăm năm một lần chúa cứu thế, kinh nghiệm dĩ vãng phán đoán, mỗi một thời đại SSS thí luyện giả sau lưng, nhất định đem hiện ra số lớn cường đại tùy tùng!

Hứa Khôn rõ ràng có thể cảm giác, khi nhắc tới mỗi một thời đại thời đại chi chủ, chung quanh bắt đầu trở nên ồn ào náo động, bầu không khí cũng biến thành dị thường nhiệt liệt lên.

Uy, Khôn Khôn, ta có một cái vấn đề!

Một bên, Hứa Khôn bạn bè, mập cùng một cầu giống như Hách Kiện giật giật ống tay áo của hắn nói.

Phóng!

Hách Kiện sờ lỗ mũi một cái nói: Dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, mỗi trăm năm nhân tộc sẽ sinh ra ra một vị SSS cấp thiên phú thời đại chi chủ, nhưng vì cái gì năm trăm năm trước diên thần cùng Quang Minh thần Odin đồng thời xuất thế, mà ba trăm năm trước cũng không một người đâu?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày: Loại chuyện này, ai còn nói thật tốt đâu!

Mỗi một cái thời đại chi chủ, đều phải kinh nghiệm đao cùng hỏa lịch luyện, có lẽ ba trăm năm trước đản sinh thời đại chi chủ, bị kiêng kị nhân tộc quật khởi vạn tộc cho bóp chết cũng nói không chừng......

Cái này, chính là trong sách giáo khoa ghi chép không rõ đồ vật, muốn biết, chỉ có chính mình đi leo lên Hạo Thiên Tháp, khi ngươi đứng tại thế đỉnh phong, trong mắt ngươi, cũng sẽ không lại có bất luận cái gì bí mật!

Uy, Khôn Khôn, ta còn có cái vấn đề!

Ngươi như thế nào nhiều lời như vậy a! Hứa Khôn không biết nói gì.

Hắc hắc, không phải mặt trăng còn không có nối lên đi, ngươi nói, ta sẽ thức tỉnh cái gì thiên phú đâu?

Ngươi nói, ta có khả năng hay không lại là thời đại kia chi chủ đâu?

Kỳ thực, có làm hay không thời đại chi chủ, ta đều không quan trọng, bởi vì thời đại chi chủ quá mệt mỏi, ngược lại là hắn tùy tùng, có thể tại hắn che chở cho khỏe mạnh trưởng thành, ngươi nói, ta muốn trở thành thời đại chi chủ tùy tùng, thì tốt biết bao?

Khôn Khôn, ngươi vì cái gì không nói lời nào?

Hứa Khôn mặt tối sầm, nhẫn nhịn nửa ngày nói: Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!

Ngàn năm tìm tòi, nhân loại đối với Hạo Thiên Tháp nghiên cứu cũng có sự kiện quan trọng thức tiến triển!

Nhập môn Hạo Thiên Tháp người, đều sẽ tỉnh lại tương ứng thiên phú!

Cao nhất tức là thời đại chi chủ SSS cấp thiên phú, thấp nhất nhưng là biến thành con chốt thí F cấp thiên phú!

SSS, SS, S, A, B, C, D, E, F chung 9 cái đẳng cấp thiên phú!

Khác biệt với vạn tộc về thiên phú hạn cuối khu gian rất nhỏ tình huống, nhân tộc thiên phú có thể xưng đủ loại, khác nhau một trời một vực!

Bình quân trăm năm xuất hiện một cái SSS cấp không tính, nhân tộc mỗi một năm thức tỉnh SS cấp có thể đếm được trên đầu ngón tay, SSS cấp không xuất thế trong năm, chính là dựa vào SS cấp thí luyện giả dẫn dắt, tranh đoạt Hạo Thiên Tháp tài nguyên!

S cấp có thể vì nhân tộc đỉnh phong hạt giống, A cấp thì làm nhân tộc tương lai lực lượng trung kiên!

Hàng năm thức tỉnh SS cấp không đủ một phần một triệu, S cấp không đủ một phần một trăm ngàn, A cấp thì không đủ một phần vạn!

B, C, D mới là trạng thái bình thường, dựa theo tính toán, chiếm cứ 90% Tỉ lệ.

E, F nhưng là tầng dưới chót thí luyện giả, trong vạn tộc cũng có cái này cấp thấp thiên phú chủng tộc tồn tại, nhưng không phải biến thành vạn tộc khẩu phần lương thực, chính là đã bị Hạo Thiên Tháp triệt để hấp thu, trở thành bên trong quái vật, mặc người chém giết!

Cái này thiên phú thí luyện giả...... Rất có thể ngay cả tân thủ thí luyện đều gây khó dễ!

Hứa Khôn không có mơ tưởng xa vời, càng không có huyễn tưởng chính mình trở thành thời đại nào chi chủ, chỉ cần có thể thức tỉnh B cấp trở lên thiên phú, là hắn có thể vì nhân tộc chinh chiến, đến chết cũng không đổi!

Trăm năm, thời đại chi chủ xuất hiện, nhân tộc tại trên tân thủ thí luyện, hẳn là có thể lấy thật tốt thành tích, mụ mụ năm nay...... Hẳn là an toàn!

Hứa Khôn nắm chặt nắm đấm, mẹ của hắn chính là tầng thấp nhất F cấp thí luyện giả, miễn cưỡng thông qua được tân thủ thí luyện, không đến mức vĩnh trấn Hạo Thiên Tháp, nhưng từ hắn kí sự đến nay, mỗi một năm Trung thu đi qua một tuần lễ, hắn đều sống ở có thể mất đi mẫu thân sợ hãi ở trong!

Đáng chết Hạo Thiên Tháp!

Oanh!

Hứa Khôn sau khi mắng xong, toàn trường sôi trào, bầu trời, có hư ảnh rơi xuống!

Nhìn thời gian một chút, 6h chiều một khắc, đưa mắt đông vọng, mười lăm tháng tám trăng tròn giống như khay ngọc dâng lên, ánh trăng rơi vào Đông Bát Khu đại địa bên trên!

Hạo Thiên Tháp hình chiếu, cũng tại thu nạp ánh trăng sau đó không ngừng ngưng thực, dù cho gặp qua nhiều lần, vẫn như cũ vì này chủng tình cảnh mà kinh ngạc.

Nhất là, chính mình là khóa này vào tháp người!

Đều chuẩn bị kỹ càng, buông lỏng thể xác tinh thần, tháng đó huy rơi tại các ngươi trên bả vai, Hạo Thiên Tháp tự nhiên sẽ đem các ngươi dẫn đi!

Trên vòng tay, ghi chép chúng ta nhân tộc tiền bối tại tân thủ trong thực tập thấy đạt được, nhất định định phải thật tốt lợi dụng!

Mặc dù không thực tế, nhưng xem như chủ nhiệm lớp của các ngươi, ta vẫn muốn tặng cho ngươi nhóm một câu chúc phúc...... An toàn trở về a!

Nói đến đây, Hứa Khôn chủ nhiệm lớp đã là đôi mắt đỏ bừng.

Hắn làm mười năm chủ nhiệm lớp, đưa đi mười giới học sinh, trong đó một nửa, hoặc không có thông qua tân thủ thí luyện cũng lại không thể ra tháp, hoặc liều mạng tại vạn tộc trên chiến trường, còn có thể liên lạc với, không đủ 1⁄3!

Hứa Khôn yên lặng hai mắt nhắm nghiền, ánh trăng đem cả người hắn chiếu trắng toát!

Tia sáng bao phủ toàn bộ múi giờ, phía chân trời, Hạo Thiên Tháp hình chiếu phá toái, trong sân tập lão sư không dám nhìn thẳng đột nhiên nở rộ cường quang, lại độ mở mắt lúc, nguyên bản người người nhốn nháo trên bãi tập, đã không có một ai!

Hứa Khôn chủ nhiệm lớp thoát lực giống như ngã ngồi trên mặt đất, trong miệng lẩm bẩm nói: Một tuần lễ, đều phải bình an trở về a!

Hứa Khôn lại độ mở mắt, trước mặt đen kịt một màu.

Thức tỉnh không gian sao?

Rõ ràng có thể cảm nhận được một loại nhìn trộm cảm giác, không đợi bao lâu, băng lãnh vô cảm tình âm thanh vang lên, trong đó thuyết minh, trêu đến Hứa Khôn sắc mặt tái đi.

【 Đinh, nhân tộc Hứa Khôn, cơ thể kiểm trắc hoàn tất, thức tỉnh thiên phú: F cấp......】