Thứ 0282 chương: Thu được tôn trọng, thành tâm mời chào!.

Hôm nay canh thứ nhất: 282 chương ~

......

Dương Tiển cùng Hắc Long Tổ đại chiến vẫn tại tiếp tục, giống như Phượng tộc cung chủ nói tới đồng dạng, tại Dương Tiển luân phiên dưới thế công, Hắc Long Tổ cỗ này phân thân, đã xuất hiện sụp đổ tình huống!

Rất cường đại chủng tộc, chân thực chiến lực cùng hình thể ở giữa là trực tiếp móc nối!

Hắc Long Tổ chỉ một bộ phân thân, đã có che khuất bầu trời chi thế, nếu là bản thể hàng thế, sợ là nhân tộc sống lục đại châu đều không đủ bản thể hắn chiếm cứ!

Thân thể càng lớn, đại biểu cho phòng ngự, sinh mệnh, sức mạnh khắp các mọi mặt càng chiếm ưu thế!

Từ điểm đó tới nói, mặc kệ là Lam Tinh người thứ nhất Dương Tiển cũng tốt, vẫn là Hứa Khôn những thứ này thanh niên vừa mới trưởng thành cũng tốt, Nhân tộc hình thể, cùng tự thân mạnh yếu quan hệ không lớn!

Nhân tộc hình thể đặt ở Hắc Long Tổ cỗ này phân thân trước mặt, càng là liền hắn râu rồng bên trên mao nhọn cũng không sánh nổi!

Nhưng loại này hình thể mang tới ưu thế, cũng không phải tuyệt đối!

Bản thể còn không nói, đơn nhất một bộ phân thân, nghĩ duy trì lớn như thế hình thể, đối với vốn là sức mạnh không nhiều phân thân mà nói, tuyệt đối là một lớn tiêu hao!

Hắc Long Tổ phân thân vừa xuất hiện vẫn là lấy hình thể như vậy gặp người, không phải hắn ưa thích trang bức, mà là chỉ có dạng này, mới có thể thể hiện ra siêu việt sức mạnh của cấp thánh và khí thế, bình thường tới nói, cường giả cấp thánh đối mặt siêu việt Thánh cấp khí thế uy áp, không cách nào ngăn cản!

Tương đương với dùng vỉ đập ruồi đập con ruồi, chơi chính là một cái nghiền ép!

Dương Tiển, đánh nát chính là cái này của hắn tính toán!

Muốn lấy thế đè người? Nằm mơ giữa ban ngày!

Đem lưới đều cho ngươi đâm nát!

Bây giờ, cho Hắc Long Tổ phân thân lựa chọn có hai đầu!

Một, tiếp tục gian khổ duy trì khổng lồ như vậy hình thể, bộc phát ra siêu việt Thánh cấp cường độ công kích, tại sức mạnh hao hết phía trước, giải quyết Dương Tiển!

Hai, từ bỏ lớn như thế hình thể, áp súc sức mạnh, lấy còn lại sức mạnh, cùng Dương Tiển bày ra đánh lâu dài!

Hắc Long Tổ phân thân không có nửa điểm do dự, toàn bộ thân hình bắt đầu co rúc, ngoại trừ chống cự Dương Tiển không ngừng thế công, ánh sáng trên người cũng tại ngưng kết!

Không có cách nào a, nếu như tiếp tục duy trì hình thể như vậy, lấy bộc phát ra siêu việt sức mạnh của cấp thánh đối kháng Dương Tiển, Hắc Long Tổ không có tự tin tại sức mạnh hao hết phía trước giải quyết Dương Tiển!

Hình thể quá lớn khuyết điểm, chính là dễ dàng để cho hắn chiếu cố đầu không để ý đít, tại Dương Tiển tầng tầng lớp lớp thủ đoạn phía dưới, cỗ này phân thân sẽ bị trục click phá!

Cũng như Phượng tộc cung chủ dự liệu như vậy, áp súc mới là tinh hoa!

Còn thừa ba phần mười sức mạnh, bị Hắc Long Tổ phân thân cực độ áp súc, cuối cùng áp súc trở thành cùng Dương Tiển biến thành tam nhãn như người khổng lồ lớn nhỏ!

Hắc Long Tổ cuối cùng bỏ long thân, hóa thành một cái giống người mà không phải người màu đen quái vật hình người!

Tất nhiên lựa chọn áp súc sức mạnh, Hắc Long Tổ tự nhiên sẽ lựa chọn tối ưu con đường!

Mà phóng nhãn vạn tộc, hình thể không chiếm ưu, lại có thể tại cùng cảnh giới cùng cường tộc cao thủ một trận chiến, bỏ nhân tộc vứt bỏ ai!

Nhân tộc nhìn như nhỏ bé, nhưng cơ thể thái đặc điểm, để cho hắn có một cái phải trời ban ưu thế!

Đó chính là thiên phú chiến đấu!

Hình dạng người cấu tạo, có thể đem chính mình sức mạnh của bản thân tỉ lệ lợi dụng tối đại hóa, đây là đông đảo cường tộc ngầm thừa nhận một điểm!

Đương nhiên, cái này hình người thái, không đơn giản là chỉ nhân tộc!

Giống như là bảy trong vương tộc, Tu La tộc, Titan tộc, ngoại trừ tu luyện Huyết Sát, cùng với giống như là phóng đại bản nhân tộc thân thể bên ngoài, hai tộc cùng Nhân tộc hình thể là rất tiếp cận!

Hai tộc thiên phú chiến đấu cũng đồng dạng kinh người!

Mà thậm chí là ba Thánh tộc bên trong, ngoại trừ long tộc tự ngạo với mình Long Khu, cho rằng Long Khu là tạo vật chủ hoàn mỹ nhất hình thể, côn tộc thì không luận lúc nào, đều lấy đại thể hình xưng hùng bên ngoài, giống như là Phượng tộc, vì giảm bớt sức mạnh hao tổn, tuyệt đại đa số cũng là lấy hình dạng người kỳ nhân!

Phượng tộc cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc, là trong vạn tộc, ít có thích nhất biến thành nhân tộc thân thể hai đại chủng tộc!

Ưa thích trình độ, ngoại trừ hình thể lớn nhỏ đều lấy nhân tộc vì mô bản, thậm chí là mặc quần áo ăn mặc, ẩm thực quen thuộc, hoàn cảnh sống đều hướng nhân tộc làm chuẩn!

Đương nhiên, là chỉ văn hóa phương diện, cũng không phải là chủng tộc quan hệ!

Giống như là lúc trước đánh giết Dương Dao Lục Áp đạo nhân, thuộc về Phượng tộc Tam Túc Kim Ô một mạch!

Ra sân chính là trong nhân tộc niên nhân dáng vẻ, thậm chí còn làm bộ mặc một bộ đạo bào, liền xem như đứng tại trước mặt nhân tộc, cũng sẽ không có người hoài nghi hắn Nhân tộc thân phận!

Long tộc kiêu ngạo với mình Long Khu, trạng thái bình thường phía dưới sẽ không bỏ qua chính mình Long Khu!

Nhưng rõ ràng, sai lầm đoán chừng Dương Tiển chiến lực Hắc Long Tổ, cũng không lo được long tộc kiêu ngạo!

Quái vật hình người biến thành công sau đó, liền một quyền đánh bể Dương Tiển lại một lần công kích!

Song phương lại độ đối lập mà xem!

Bên trái, là toàn thân tản ra hắc ám khí tức, tựa như quái vật Hắc Long Tổ hình dạng người!

Bên phải, là tắm thánh quang, thiên nhãn quan sát thế gian tam nhãn thần tướng hình thái!

Khí thế bên trên, hai người bất phân cao thấp, một đen một trắng, từ giữa đó một phân thành hai, phân biệt rõ ràng!

Thấy thế, Dương Tiển cười nói: Đường đường Hắc Long Tổ, vậy mà cần bỏ qua vẫn lấy làm kiêu ngạo cự long thân thể, hóa thành hình dạng người cùng ta đối chiến sao?

Ngươi long tộc kiêu ngạo đâu?

Hắc Long Tổ hơi hơi trầm mặc, đối mặt Dương Tiển trào phúng, ngược lại là tràn đầy kính nể nói: Không hổ là Lam Tinh đệ nhất nhân!

Thiên nhãn, thực lực của ngươi, đáng giá tôn trọng của ta!

A, nói tốt nhưng vô dụng! Dương Tiển không cảm kích chút nào nói: Bất quá, ngươi nếu chịu cầu xin tha thứ, đầu hàng chịu thua mà nói, ta hôm nay còn có thể bỏ qua ngươi cỗ này phân thân, lấy các ngươi những lão gia hỏa này vị trí hoàn cảnh, phân chia ra một bộ phân thân, cũng không dễ dàng a!

Chỉ thấy Hắc Long Tổ gật đầu một cái: Ngươi nói không sai, chúng ta muốn tiễn đưa một bộ phân thân ra tháp, trước tiên muốn hao tổn mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm khổ tu, lại trải qua từ Hạo Thiên Tháp tầng tầng bóc lột sau đó, trải qua long đong sau đó mới có thể thành công đưa đến trong tộc, cho nên đưa đến trấn thủ nội địa lực lượng phân thân, không bằng bản thể 1%!

Ta nguyên nghĩ, bằng vào ta phân thân chi lực, cứ việc chỉ có bản thể 1% sức mạnh, nhưng có thể thời gian ngắn bộc phát ra siêu việt sức mạnh của cấp thánh, nắm ngươi cái này cái gọi là Lam Tinh đệ nhất nhân, hẳn chính là dư xài!

Nhưng rõ ràng, là ta tự đại!

Rất tốt, không hổ là Nhân tộc thời đại chi chủ, ta thừa nhận, các ngươi nhân tộc trăm năm vừa ra thời đại chi chủ, đích xác mỗi một vị đều vô cùng cường đại!

Khụ khụ! Dương Tiển ho nhẹ hai tiếng: Mặc dù, ngươi liếm lấy ta rất thoải mái, vậy ta hỏi ngươi, còn đánh nữa hay không?

Đừng tưởng rằng nói hai câu mềm mỏng, ta liền có thể bị ngươi rót năm mê ba đạo!

Hắc Long Tổ mỉm cười, không có khi trước cường thế, đối mặt Dương Tiển vấn đề, khẳng định nói: Đánh, đương nhiên muốn đánh!

Ta không phục a, bằng vào ta siêu việt sức mạnh của cấp thánh, đều bắt không được ngươi!

Nhưng ngươi lúc trước, hẳn là cũng tiêu hao không thiếu sức mạnh đi?

Ta cỗ này phân thân, mặc dù chỗ Dư Lực Lượng không đủ lúc toàn thịnh ba phần mười, nhưng vẫn như cũ có thể xem thế gian tất cả Thánh cấp vì không có gì!

Hắc Long Tổ rất tự tin, bất quá hắn đích xác có tự tin tiền vốn!

Cứ việc bị Dương Tiển tổn hao rất nhiều sức mạnh, nhưng cực hạn áp súc sau đó, hắn cỗ này hình dạng người người trung gian lưu sức mạnh, vẫn như cũ không phải Thánh cấp có thể so sánh được!

Chỉ có điều, đã không thể phát huy ra siêu việt sức mạnh của cấp thánh!

Đại khái có thể xưng là cực hạn Thánh cấp!

Sau đó thì sao? Dương Tiển không có vấn đề nói.

Tiếp đó, ta cho ngươi hai lựa chọn!

Nói một chút đâu, ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi long tộc có thể có cái gì tốt cái rắm phóng!

Lựa chọn thứ nhất, ngươi ta một trận sinh tử, trận chiến này, trừ phi ngươi chết, nếu không thì tính toán hao hết ta cỗ này phân thân chi lực, cũng muốn cùng ngươi chiến đến chương cuối!

Cái này lựa chọn không tệ, ta liền chọn nó, thứ hai cái cũng không cần nói! Dương Tiển khiêu khích nói.

Ha ha, ngươi vẫn là chờ ta nói hết lời lại tuyển không muộn!

Tốt lắm, ngươi tiếp tục! Dương Tiển giang tay ra đạo.

Ta thừa nhận, ngươi rất mạnh, nhìn ngươi bây giờ bộ dạng này, có lẽ còn có tự tin liều mạng mất ta cỗ này phân thân, nhưng ngươi như khăng khăng cùng ta long tộc là địch, ta dám khẳng định, hôm nay ngươi hẳn phải chết!

Cho nên, ta có thể đại biểu long tộc, cho ngươi lựa chọn thứ hai!

Đối ngoại tuyên bố, thần phục ta long tộc!

Dương Tiển híp híp mắt, không nói gì.

Bắt đầu từ hôm nay, ngươi Dương Tiển đột phá, bước vào bảy mươi giai, ta nghĩ, lấy ngươi nội tình, bảy mươi giai đại quan đối với ngươi mà nói, chẳng qua là chuyện thường ngày!

Sau này, nhân tộc vì ta long tộc cai quản, nhớ kỹ, không phải quy thuộc chủng tộc, không cần gánh chịu cùng dĩ vãng cần dâng lễ Huyền Quy tộc một dạng đánh đổi, ngươi lấy nhân tộc thời đại chi chủ thân phận chiêu cáo vạn tộc, nhân tộc nhập vào long tộc trong trận doanh, sau này vinh nhục cùng hưởng, chỉ cần ta long tộc tại trong vạn tộc còn có một chỗ cắm dùi, vậy ngươi nhân tộc liền có thể lưng tựa ta long tộc, sinh sôi không ngừng!

Hai chúng ta tộc, chung sống hoà bình, sau này lại không xâm phạm, ngươi nhân tộc thần phục ta long tộc cai quản, ta long tộc cũng biết bảo hộ ngươi nhân tộc tại vạn tộc danh sách bên trong quyền sở hữu ích!

Thậm chí là côn, chúng ta cũng biết dựa theo long tộc cao nhất quy cách hạt giống bồi dưỡng kế hoạch, vô điều kiện tặng cho hắn đủ loại trưởng thành tài nguyên!

Lời này vừa nói ra, ngoại trừ Dương Tiển, trong vạn tộc tuyệt đại đa số chủng tộc đều sôi trào!

Thậm chí là một bên quan chiến Long Tôn cùng quy tôn đều trợn tròn mắt.

Long Tôn, đây là nuôi hổ gây họa a, Hắc Long Tổ sao có thể ưng thuận loại điều kiện này! Quy tôn gấp, không có người so với bọn hắn hiểu Nhân tộc tiềm lực mạnh bao nhiêu!

Làm một thiên phú khoảng cách lớn nhất chủng tộc, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, cường giả dựng dục hậu đại càng nhiều, thì Huyết Mạch càng tinh khiết hơn, tuế nguyệt biến thiên, trở thành S cấp chủng tộc, SS cấp chủng tộc, cũng thuộc về trong dự liệu!

Ta...... Long Tôn nội tâm cũng cực kỳ kháng cự, nhưng hắn chỉ là Lam Tinh long tộc chi chủ, có thể hiệu lệnh Lam Tinh long tộc trên dưới, nhưng một khi long tộc lão tổ lên tiếng, hắn chính là cái rắm!

Như thế nào, ta cái này lựa chọn thứ hai, rất có thành ý a?

Sau này tại ta long tộc che chở cho, nhân tộc có thể trường trị cửu an, dù cho ngươi không có ở đây, tại một đời mới côn dẫn dắt phía dưới, nhân tộc chỉ có thể càng ngày càng cường đại!

Dương Tiển nhìn qua Hắc Long Tổ, thản nhiên nói: Nghe rất không tệ, nhưng ngươi long tộc sẽ tốt bụng như vậy?

Nhân tộc trên dưới, khi nghe đến Hắc Long Tổ vừa mới lời hứa sau đó, lấy cao tầng cầm đầu, từng cái cũng là không khỏi kích động!

Mặc dù trên danh nghĩa là thần phục, nhưng trên thực tế chính là cùng long tộc kết làm đồng minh, chịu long tộc che chở, nổi danh dự bên ngoài còn không cần trả bất cứ giá nào, đây đối với nhân tộc mà nói, tuyệt đối là một vốn bốn lời sự tình a!

Thậm chí rất nhiều người đang suy đoán, thiên nhãn lúc trước vứt bỏ Huyền Quy tộc, có phải hay không liền ôm loại này dự định!

Muốn đúng như này mà nói, cái này Nhân tộc nhưng là bay lên!

Mau đáp ứng a, đồng ý, Nhân tộc ta sau này nhất định đem mở mày mở mặt!

Ta cho ngươi cái lựa chọn này, tự nhiên cũng là vì ta long tộc hảo, ngươi ta đều biết, nhân tộc chân chính sức mạnh là cái gì, mà hai chúng ta tộc, bởi vì vị kia tồn tại, vốn cũng không nhất định sử dụng bạo lực!

Ta cử động lần này, một là hòa hoãn ta long tộc cùng ngươi Nhân tộc quan hệ, không hi vọng vì ta long tộc dựng nên sau này đại địch!

Thứ hai, ta long tộc có ý định độc bá vạn tộc, sau này, phàm là ta long tộc xưng tôn, ngươi nhân tộc cũng nhất định chính là tòng long chi thần, tại Hạo Thiên Tháp trong ngoài, ngươi ta hai tộc rèn luyện tiến lên, há không tốt thay?

Câu nói thứ hai, Hắc Long Tổ chỉ nói cho Dương Tiển một người nghe!

Nghe vào, hợp tình hợp lý, nhân tộc chân chính nội tình là cái gì, là vị kia vị trăm năm vừa ra thời đại chi chủ!

Mà Hắc Long Tổ nói tới hai tộc vốn không dụng binh nhung tương kiến, tự nhiên là bởi vì thương tồn tại, cái này đối với Long Tôn mà nói, cũng là cấm kỵ danh từ tồn tại đáng sợ!

Dương Tiển có thể đại biểu, tự nhiên là Lam Tinh nhân tộc, giống như Long Tôn đối với Hắc Long Tổ lời nói chen miệng vào không lọt, Dương Tiển cũng không tư cách đi quá giới hạn đại biểu lịch đại thời đại chi chủ tỏ thái độ!

Hắc Long Tổ cần có, chính là từ Dương Tiển phía dưới, Lam Tinh nhân tộc thần phục, mà lời trong lời ngoài ý tứ, mời chào Lam Tinh nhân tộc, là hắn long tộc giao hảo Hạo Thiên Tháp bên trong nhân tộc tiền bối lô cốt đầu cầu, cuối cùng chỉ hướng chính là thương!

Long tộc có xưng bá vạn tộc chi tâm, người qua đường đều biết, nhưng xưng bá chi lộ, cũng không phải là thuận buồm xuôi gió!

Ba Thánh tộc bên trong, Phượng tộc một mực di thế độc lập, bất quá nhiều tham dự các tộc tranh chấp, long tộc mặc dù kiêng kị, nhưng dưới tình huống bình thường sẽ không đối với long tộc có chỗ uy hiếp!

Mà côn tộc, nhưng là cùng long tộc ở giữa ma sát không ngừng, trở ngại Thánh tộc mặt mũi cùng hai tộc nội tình, hậu bối ở giữa thường có tranh chấp, nhưng nhân vật thượng tầng cũng không có tham dự tranh đấu!

Tổng thể mà nói, ba Thánh tộc đều bảo trì một loại vi diệu cân bằng!

Bảy trong vương tộc, giống như là Titan tộc, càng là hận long tộc tận xương, Titan tộc trên dưới, tất cả lấy ăn thịt rồng làm ngạo, là nổi danh nhất phản long tộc tiên phong!

Long tộc bá quyền chủ nghĩa, tự nhiên cũng bị tất cả lớn nhỏ ưa thích tự do, không muốn chịu hắn chèn ép chủng tộc phản đối!

Mời chào nhân tộc, một là coi trọng hắn mũi nhọn sức mạnh, thứ hai là Nhân tộc tương lai!

Hắc Long Tổ một phen, có tình có nghĩa, có lý có cứ, mở ra điều kiện cũng là vô cùng phong phú!

Đối với nhân tộc mà nói, không khác trên trời rơi xuống cam lâm!

Một lòng chỉ vì nhân tộc tương lai suy tính Dương Tiển, đối mặt loại cám dỗ này, lại đem lựa chọn như thế nào?