Thứ 0675 chương: Hứa Khôn cùng cẩu, không được đi vào!.

Hôm nay canh thứ nhất: 675 chương!

......

Hứa Khôn cả kinh, như ở trong mộng mới tỉnh.

Nhìn về phía bên cạnh giơ cây chổi cản trở hai người một vị mắt mù lão gia gia, Hứa Khôn cùng Tư Không Đình vừa mới thế mà đều không cảm thấy được vị này tồn tại!

Là cao thủ?

Lão đại, vị này giống như chính là Dương gia vị kia mắt mù lão gia gia ài!

Hứa Khôn trừng mắt liếc hắn một cái, bằng vào đối phương loại kia có thể che đậy tự thân khí cơ thủ đoạn, Tư Không Đình cứ việc thấp giọng, đối phương đoán chừng đều có thể nghe cái nhất thanh nhị sở!

Nhưng đối phương cũng không có vì vậy sinh khí, mà là duy trì nâng cây chổi bộ dáng, trắng bệch hai mắt, phối hợp hắn một đầu rối bời tóc vàng, cho người ta một loại người sống chớ tiến xa cách cảm giác!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, hướng về đối phương chắp tay nói: Lão bá, ta tên Hứa Khôn, là...... Dao Dao vị hôn phu!

Đối phương trắng bệch tròng mắt giật giật: Giang Nam tới Hứa Khôn?

Hứa Khôn cùng Tư Không Đình liếc nhau, khuôn mặt mỉm cười cho.

Chính là!

Đối phương buông xuống cây chổi, Hứa Khôn hai người đang cho là đối phương sẽ cho mình mở cửa lúc, không nghĩ tới hắn chỉ là từ góc tường cầm một tấm gỗ bài, tiếp đó hướng về hai người ném tới.

Hứa Khôn luống cuống tay chân tiếp nhận, thấy rõ trên tấm bảng gỗ chữ viết lúc, cả người đều trợn tròn mắt!

Trên tấm bảng gỗ sách: Hứa Khôn cùng cẩu, không được đi vào!

Đây là kỳ thị, đây là trần trụi kỳ thị!

Thấy rõ ràng chưa? Thấy rõ ràng liền lăn, không nên ép ta đuổi các ngươi!

Lão bá,, là? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

Đây không phải tinh khiết vũ nhục người đi!

Phu nhân viết, ngươi có ý kiến?

Hứa Khôn khí thế một nỗi, là tương lai của mình mẹ vợ viết a, cái kia không sao......

Lão bá, trong đó sợ là có cái gì hiểu lầm, đợi ta gặp qua a di, lại làm mặt hướng nàng giảng giải như thế nào?

Ha ha, không cần, phu nhân nói, cũng là bởi vì ngươi, làm hại tiểu công chúa mấy ngày nay đều tiến vào ngủ say, không giết ngươi, cũng đã là mở một mặt lưới, sau này, tuyệt không cho phép ngươi gặp lại tiểu công chúa một mặt!

Dao Dao rơi vào trạng thái ngủ say? Hứa Khôn hơi thở nhất trọng.

Đừng nói cho ta ngươi không biết!

Ta đương nhiên biết, nàng là vì cứu ta, thi triển một cái thần thông kỹ, nhưng ta không biết hậu di chứng sẽ như vậy nghiêm trọng!

Bá!

Đối phương huy động cây chổi, từ Hứa Khôn trước mặt đảo qua, Hứa Khôn bị đau, sờ một cái gương mặt, trên mặt đã nhiều mấy đạo vết máu.

Vô năng nam nhân, lại cần chính mình nữ nhân liều mình tương hộ, lão nô mặc dù mắt mù, nhưng cũng biết, tại Giang Nam một trận chiến bên trong, tiểu công chúa cũng là vì bảo hộ ngươi mà chết vào Kim Ô tộc cao thủ chi thủ a!

Mắt mù lão gia gia một phen, nói đến Hứa Khôn á khẩu không trả lời được.

Cái này cũng là hắn đối với Dương Dao lớn nhất áy náy!

Lão bá lời nói, ta Hứa Khôn đều nhận, nhưng có thể hay không thông nắm a di, ta nguyện ý vì này, trả bất cứ giá nào!

Lão đại! Tư Không Đình trợn to hai mắt, bởi vì Hứa Khôn vậy mà hướng về lão nhân gia này quỳ xuống.

Nhưng Hứa Khôn không thể toại nguyện, khi đầu gối của hắn muốn tiếp xúc mặt đất, đối phương đem cây chổi đưa tới, chỉ là vẩy một cái, Hứa Khôn cả người liền bị ném đi đến trên không.

Không đợi Hứa Khôn rơi xuống đất, đối phương há mồm, giận dữ hét: Lăn!

Oanh!

Đáng sợ sóng âm, vét sạch Hứa Khôn cùng Tư Không Đình hai người, chỉ cảm thấy đại não một bộ, Tư Không Đình quả quyết hôn mê bất tỉnh, Hứa Khôn lảo đảo rơi xuống đất, mặc dù đối phó đối phương một tiếng gầm này, nhưng cũng là khóe miệng chảy máu, màng nhĩ phát run, trong lúc nhất thời càng là mất thông!

Thật mạnh!

Hứa Khôn càng nhìn không thấu đối phương đến cùng là thực lực gì!

Lão bá, hôm nay Dao Dao, ta không thể không gặp, còn xin dàn xếp một hai!

Ta không muốn nói thêm lần thứ ba, lập tức cho ta lăn!

Đã như vậy, cũng đừng trách vãn bối bất kính, hôm nay cái này Dương gia, ta tiến định rồi!

Bá, Hứa Khôn lấy ra Thừa Ảnh, tính toán mạnh mẽ xông tới!

Mắt mù lão gia gia cười, tại hắn khí thế dẫn dắt phía dưới, người đến người đi trên đường cái, nhưng lại không có một người chú ý tới bên này phát sinh sự tình!

Ngươi, là lão nô tiến vào Dương gia đến nay, thứ nhất mạnh mẽ xông tới Dương gia người!

Ngươi chẳng lẽ là cho là ngươi cùng tiểu công chúa ở giữa tình nghĩa, lão nô liền sẽ đối với ngươi thủ hạ lưu tình a?

Xin tiền bối chỉ giáo!

Chỉ giáo? Không, ta không có cái gì thời gian rỗi cho ngươi chỉ giáo!

Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách lão nô ta không khách khí!

Hao Thiên Khuyển, có người mạnh mẽ xông tới Dương gia, xem ngươi rồi!

Uông!

Một tiếng chó sủa, nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời, minh diễm Thái Dương bị một đạo cẩu ảnh nuốt hết, thiên địa lập tức một mảnh đen kịt, tại Hứa Khôn trợn to trong hai con ngươi, tại Dương gia phủ đệ phía trên, xuất hiện một cái đỉnh thiên lập địa đại cẩu!

Thánh...... Thánh Vực?

Đại cẩu cúi đầu, tại nó nhìn chăm chú, Hứa Khôn toàn thân không thể động đậy một chút.

Chỉ thấy đối phương nhe răng trợn mắt mà cúi thấp đầu tới, mũi chó cùng Hứa Khôn gương mặt, gần tại chỉ xích chi gian!

Uông!

Đại cẩu nhô ra chân trước, hướng về Hứa Khôn hai người đảo qua, một phen trời đất quay cuồng sau đó, Hứa Khôn hai người không biết bị đánh bay bao xa.

Thẳng đến Hứa Khôn thống khổ đỡ eo đứng thẳng lên, chung quanh đã đã vây đầy xì xào bàn tán đám người.

Hứa Khôn không để ý tới bọn hắn, đỡ dậy nằm ở bên cạnh mình Tư Không Đình, mà hai người bây giờ vị trí, chính là ngừng chỗ đậu bên cạnh.

Lộ chếch đối diện, chính là Dương gia cái kia bình thường không có gì lạ cạnh cửa!

Hứa Khôn không tin tà, đỡ Tư Không Đình tựa ở trên xe sau, lại cắn răng hướng về Dương gia đi đến!

Nhưng lần này, hắn ngay cả đại môn đều không thể tới gần, liền bị một cỗ lực lượng vô hình cách trở ở bên ngoài.

A di, ta là Hứa Khôn a, ta muốn nhìn Dao Dao, van cầu ngươi thả ta đi vào a!

Nhưng mặc cho Hứa Khôn như thế nào la lên, Dương gia phủ đệ yên tĩnh, phảng phất vừa mới quét rác lão gia gia cùng Hao Thiên Khuyển đều không tồn tại.

Thiếu niên kia, sẽ không phải bị hóa điên a, vậy mà muốn tiến vào Dương gia!

Chính là, Dương gia là ai muốn vào liền có thể tiến sao?

Một phen thỉnh cầu không có kết quả sau, Hứa Khôn từ bỏ, nhìn xem cửa lớn đóng chặt, không cam lòng siết chặt bàn tay.

Lão bá nói không sai, là ta quá vô năng, còn cần Dao Dao liều mình bảo hộ ta!

Tuyệt không cho phép, lại có lần tiếp theo!

Cuối cùng lưu luyến liếc mắt nhìn Dương gia, Hứa Khôn không có dừng lại, lôi kéo Tư Không Đình sau khi lên xe, ngay tại một đám trong ánh mắt tò mò, nghênh ngang rời đi.

Dựa theo Đoàn Dự lúc rời đi báo số túc xá, Hứa Khôn về tới ký túc xá, đem chính mình đi tới đi lui Hạo Thiên Tháp điểm vị, ổn định ở gian túc xá này!

Tiến vào học phủ đào tạo sâu, mục đích là hiểu rõ tất cả phương diện tri thức, để cho Hứa Khôn ở bên trong học sinh, sau này thiếu đi đường nghiêng!

Học phủ chân chính có thể đề thăng mỗi cái học sinh thủ đoạn có hạn, có thể tạo được, là tác dụng phụ trợ!

Liền cùng cổ Hoa Hạ, ngươi tại tháp ngà nguyên lý luận, vào xã hội thực tiễn, là một cái đạo lý!

Tỉ như so sánh cổ Hoa Hạ ngữ văn, đó chính là các tộc ngôn ngữ, cứ việc Nhân Tộc Thí Luyện giả có kim loại vòng tay loại này Nhân tộc tiêu chuẩn thấp nhất phụ trợ công cụ, ghi vào các tộc hệ thống ngôn ngữ, nhưng kim loại vòng tay, tại một ít địa phương đặc thù, cũng biết mất đi vốn có tác dụng!

Trọng yếu nhất, là một chút cổ trong di tích văn tự, liền xem như kim loại vòng tay cũng không cách nào phiên dịch, cho nên mỗi cái học sinh, học tập các tộc ngôn ngữ, đây là một cái cơ bản quá trình!

Địa lý, tùy thuộc nhưng là bây giờ cùng cổ Lam Tinh hoàn toàn khác biệt Lam Tinh diện mạo, cùng với Hạo Thiên Tháp tất cả tầng địa khu!

Phương diện này, đã đủ vô số học sinh học tập không biết bao lâu!

Chính trị, nhưng là các tộc quan hệ trong đó, cùng với vạn tộc danh sách các loại tin tức trọng yếu!

Phải biết, thượng binh phạt mưu, một vị thừa dịp hung đấu hung ác, không cách nào thay đổi một cái suy nhược chủng tộc vận mệnh!

Dù sao, ngươi cá nhân thực lực lại mạnh, có thể cùng đời trước thời đại chi chủ · Đấu chiến Võ Thánh so sánh sao?

Thực lực bản thân rất trọng yếu, nhưng mình năng lực dùng đến phương diện nào đi nữa, đạt đến mục đích như thế nào, đưa đến dạng gì tác dụng, chính là học phủ muốn dạy dỗ đồ vật!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Khổng Thế Triển phát cho thời khóa biểu của hắn, phát hiện tại phủ viện thi đấu phía trước, bao quát hắn bị trễ mấy ngày nay, dạy cũng là Hạo Thiên Tháp trước mười tầng điểm kiến thức!

Được xưng là cơ sở lớp lý thuyết đường!

Xem như Hoa Hạ một trong lục đại học phủ, đế đô học phủ giáo dục mục tiêu, chỉ là không phải vẻn vẹn mà để cho đông đảo học sinh tại trong ít nhất 4 năm việc học, hoàn thành trước mười tầng leo tháp hành trình!

Đã từng Hứa Khôn hiểu được, học phủ 4 năm, tốt nghiệp điều kiện tiên quyết chính là thông quan trước mười tầng, đây chẳng qua là căn cứ vào những cái kia phổ thông học phủ mà nói!

Đế đô học phủ thu nhận, ít nhất cũng là B cấp thiên phú phía trên ưu tú thí luyện giả!

Cái này một số người, liền xem như đang thức tỉnh đi qua trong một tháng này còn không có thông quan trước mười tầng, cũng nhất định không có khả năng phải hao phí 4 năm lâu như vậy!

Cho nên, cơ sở lớp lý thuyết đường, tại đế đô học phủ, chỉ kéo dài mấy ngày, dạy xong sau đó, liền riêng phần mình đi vượt qua khó khăn a!

Khó trách tiểu đình mấy ngày nay tại bệnh viện dưỡng thương, học phủ mấy ngày nay dạy đồ vật, đối với hắn đã sớm vô dụng!

Nói thật, Hứa Khôn từ tầng thứ hai bắt đầu, rất nhiều cũng là sờ soạng lần mò tới, ỷ vào chính là tự thân ngạnh thực lực!

Bao quát tầng thứ hai đào quáng lúc tất cả phẩm giai đào quáng nhiệm vụ cùng cuối cùng quyết chiến chú ý hạng mục!

Tầng thứ ba địa đồ khó dễ phân bố cùng sau này truyền tống trận lựa chọn!

Tầng thứ tư ba Đại Hàng Hải khu......

Mỗi một tầng, đối với phổ thông học sinh mà nói, cũng là một lớn khiêu chiến, đó cũng không phải là đơn thuần thông quan chơi đùa, chết cùng lắm thì làm lại từ đầu đơn giản như vậy!

Chết, coi như thật không còn!

Cùng Hứa Khôn cùng một giới học sinh, là hạnh phúc, bởi vì có Hứa Khôn, Dương Dao dạng này mỗi một tầng đều lấy tối cao thí luyện cho điểm thông quan tồn tại, để cho mỗi cái nhân tộc tân thủ thí luyện giả, thấp xuống trước mười tầng thông quan độ khó!

Tất nhiên mấy ngày nay chương trình học đối với ta mà nói không cần, vậy thì tiến Hạo Thiên Tháp đề thăng cấp bậc a!

Lão đại, Tư Không Đình đã chuẩn bị ổn thỏa!

Hảo, vào tháp!