Thứ 083 chương: Quét sạch quáng nô, Vây điểm đánh viện binh!.

Dù cho chỉ là một mảnh khu mỏ quặng, có quáng nô số lượng cũng là rất nhiều!

Giờ khắc này ở Kim Cương ma viên dưới sự chỉ huy, hợp thành hiện lên dạng nấc thang phân bố đại quân!

Đi đầu, là quáng nô đoàn thể bên trong thực lực thấp nhất, đa số E cấp thiên phú quáng nô, nhưng về số lượng, có gần ngàn số!

Nguyên bản trung lập tên vàng, cũng tại đếm ngược kết thúc một khắc này, đã biến thành máu đỏ đối địch chữ đỏ, hơn nữa những mỏ nô này trên người gông xiềng đã trừ, tại quy tắc phía dưới, bọn chúng phong kỹ trạng thái cũng bị giải trừ!

Có thể hay không sử dụng kỹ năng, tuyệt đối là hai loại tình huống!

Nhất là đối với những thứ này mặt ngoài thuộc tính vốn là tầm thường cấp thấp quáng nô, có thể phóng thích kỹ năng sau, sức chiến đấu tăng cường không thiếu, chớ nói chi là cả chi quân đội có thể thi triển kỹ năng, đủ loại tình huống phía dưới, sơ ý một chút thế nhưng là phải gặp nặng!

Nhưng Hứa Khôn bên này tập kết nhân thủ, cũng không phải hạng người qua loa!

Liền xem như một chút thiên phú hơi thấp chủng tộc thí luyện giả, bọn hắn có thể từ cướp khoáng trong đại quân chém giết đi ra, thành công bị một đám A cấp thiên phú giả thu vào dưới trướng, liền đã chứng minh bọn hắn tự thân thuộc tính cũng là không kém!

Đối với vừa mới bắt đầu những lính quèn này, Hứa Khôn không có lựa chọn ra tay!

Những mỏ nô này cũng không phải đơn nhất chủng tộc, coi như Hứa Khôn dốc hết sức giết hết, cũng không cách nào từ trên người bọn họ thu được kỹ năng mới!

Tất nhiên lôi kéo được một nhóm người mã, tự nhiên muốn cho bọn hắn phát huy sân khấu!

Tại Băng Hỏa Ma kiêu cùng Cự Linh dê huynh đệ dẫn dắt phía dưới, trên trăm thí luyện giả thành công cùng nhóm đầu tiên quáng nô giao cho hỏa.

Đừng nhìn song phương số lượng không thành quan hệ trực tiếp, nhưng có một đám A cấp chủng tộc thí luyện giả dẫn đầu, đám thí luyện giả này tựa như một cái đao nhọn, rất nhanh liền đột phá trận hình của đối phương, không ngừng chém giết quáng nô!

Thật lợi hại a, coi như không có kỹ năng, những thứ này A cấp chủng tộc thí luyện giả cũng có thể nghiền ép quáng nô đại quân!

Tư Không Đình ngồi xổm ở một bên, cảm khái nói.

Hắn làm một viễn trình nghề nghiệp, không có kỹ năng liền mù một nửa, cho nên Hứa Khôn không có để cho hắn xung kích, mà là ở tại chỗ cao, quan sát chiến cuộc, nếu như bên kia xảy ra vấn đề mà nói, lấy hắn công kích từ xa, cũng có thể kịp thời trợ giúp!

Hứa Khôn nghe được hắn lời nói, khẽ mỉm cười nói: Liền xem như Băng Hỏa Ma kiêu loại này bởi vì thiên phú và phong kỹ trạng thái, thực lực mức độ lớn trượt, nhưng cũng đừng quên bọn hắn những thứ này chủng tộc thí luyện giả tại tầng thứ nhất cho điểm chắc chắn không thấp, chuyển chức sau nghề nghiệp cũng càng cường lực, cùng với phối hợp nghề nghiệp tăng thêm cũng càng cường đại, riêng là những thứ này cấp thấp quáng nô, không thể làm gì bọn hắn!

Tư Không Đình gật đầu một cái, đơn thuần tính chất nghiền ép tình huống phía dưới, A cấp chủng tộc thí luyện giả yếu hơn nữa, cũng sẽ không trong những ngày này phú chỉ là E quáng nô trong tay lật xe!

Chớ nói chi là giống như là Cự Linh dê loại thiên phú này vốn là tăng trưởng tại thuộc tính cơ sở mặt ngoài chủng tộc, đại khai đại hợp ở giữa, có thể xưng chiến trường cối xay thịt!

Đợt thứ nhất quáng nô đại quân rất nhanh bị dọn dẹp sạch sẽ, Băng Hỏa Ma kiêu đằng ở không trung, làm tạm thời chiến trường chỉ huy viên, không thể không nói, phi hành trạng thái, cũng là một lớn thế công, ít nhất bảo đảm hắn tính cơ động cùng tính an toàn!

Đợt thứ hai quáng nô đại quân lập tức mà đến, lần này thế nhưng là D cấp thiên phú và C cấp thiên phú pha trộn quáng nô, về số lượng tuy ít, nhưng thực lực so với đợt thứ nhất càng cường lực hơn!

Nhưng coi như như thế, cũng khó có thể ngăn cản trên trăm này chủng tộc như lang như hổ thí luyện giả đoàn đội, tiếp tục bị dần dần phá đi!

Tiếp theo là đợt thứ ba lấy B cấp thiên phú cầm đầu, khu mỏ quặng khán thủ giả cấp bậc quáng nô, song phương bắt đầu đánh ngươi tới ta đi, giằng co không xong.

Thẳng đến đợt thứ tư số lượng thiếu, nhưng tất cả đều là A cấp thiên phú quáng nô gia nhập vào chiến cuộc sau đó, rõ ràng có thể nhìn thấy, Hứa Khôn bên này thí luyện giả đoàn đội áp lực gia tăng mãnh liệt, bắt đầu xuất hiện giảm quân số tình huống!

Chú ý hỏa lực trợ giúp! Hứa Khôn ném một câu, một bên Tư Không Đình gật đầu một cái, dựa vào tự thân cường đại ma công thuộc tính, sử dụng Nguyên Khí Đạn viễn trình giết địch!

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, cùng Kim Cương ma viên xa xa tương vọng: Còn lại, cũng chỉ có hai người bọn họ!

Đứng tại Kim Cương ma viên trước mặt, là quáng nô trong đại quân cái cuối cùng thê đội, cũng chính là đầu kia S cấp thiên phú ác thủy giao!

Mặc dù là S cấp thiên phú, nhưng nó lại không có thể trở thành boss cấp quái vật, mà là hiếm thấy S cấp phổ thông sinh vật, giao diện thuộc tính, duy trì nó 1 giai 10 cấp bình thường thuộc tính!

Tại mảnh này khu vực khai thác mỏ địa vị, ác thủy giao là thấp kém, thậm chí còn không sánh được phía dưới đang tại chém giết khu mỏ quặng hộ vệ cấp sức mạnh!

Vốn lấy nó S cấp thiên phú, giải trừ phong ấn giờ khắc này, thực lực của nó cũng nghênh đón tối đại trình độ chất biến!

Tại Kim Cương ma viên cái này tinh anh quái ra lệnh một tiếng, ác thủy giao phát ra một tiếng giao ngâm, giao thân thể bay lên không, bốn trảo giao dưới bàn chân, hơi nước tràn ngập.

Ác thủy giao tựa hồ có chút không quá thích ứng quay về đỉnh phong chính mình, ở giữa không trung trên dưới lăn lộn, khiến phía sau Kim Cương ma viên không nhìn nổi, buộc hắn tiến lên giết địch!

Mắt thấy nó giao miệng vẫn là ngưng kết thủy nguyên tố chi lực, Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, vừa mới từng cường hóa sau châu chấu thạch ném mạnh mà ra!

Rống!

Nhất kích phía dưới, nện đến ác thủy giao giao thân thể bay ngược ra ngoài, đụng vào trên vách núi đá.

Tiếng gầm gừ phẫn nộ truyền đến, ác thủy giao giao thân thể leo ra, lộ ra vừa giận vừa sợ biểu lộ, giao mắt nhìn phía xa xa Hứa Khôn!

Hứa Khôn thấy thế, hé miệng nở nụ cười, tiếp đó một cái đứng dậy, từ trên đài cao nhảy xuống tới, thân hóa tật phong, vọt vào chiến trận, kiếm ảnh tung bay, không ngừng chém giết tại cùng thí luyện giả đoàn đội chém giết quáng nô!

Tốc độ thậm chí đều không bởi vậy chịu đến nửa điểm ảnh hưởng!

Cho ta nhắm chuẩn hắn, dùng ngươi kỹ năng mạnh nhất, nghiền nát hắn! Kim Cương ma viên hạ lệnh.

Ác thủy giao liếc mắt nhìn Kim Cương ma viên, giao trong mắt tức giận chợt lóe lên, nhưng vẫn là nghe lời làm theo, trên vuốt ngưng tụ sức mạnh!

Đây là nó đòn đánh mạnh nhất, phối hợp nó bây giờ giải phong thực lực, cùng S cấp thiên phú Thủy thuộc tính công kích tăng thêm, tổn thương cực cao!

Ngươi nhanh lên a, đang mè nheo cái gì!

Mắt thấy Hứa Khôn đột phá đại quân, đã hướng về bên này tới gần, Kim Cương ma viên phẫn nộ nói.

Hắn quá nhanh, ta ngắm không cho phép! Ác thủy giao không vui không buồn đạo.

Phế vật! Kim Cương ma viên giận dữ mắng mỏ một tiếng, làm xong phòng ngự chuẩn bị, đồng thời để ác thủy giao chắn trước mặt hắn.

Chờ hắn xuất hiện tại trước mặt ngươi phát động thời điểm tiến công, ngươi đem ngươi một kích mạnh nhất đánh về phía hắn!

Là......

Lúc nói chuyện, Hứa Khôn đã chân đạp vách núi, như võ lâm cao thủ đồng dạng vượt nóc băng tường, tại trên vách đá giẫm mạnh, cả người nhảy lên, thân thể xuất hiện ở ác thủy giao trước mặt!

Ngay tại lúc này, giết hắn! Kim Cương ma viên nhãn tình sáng lên, Hứa Khôn tốc độ quá nhanh, nhưng bây giờ hắn là trệ không trạng thái, tốc độ lại nhanh cũng không hề dùng!

Mắt thấy trường kiếm gia thân, đối mặt gần trong gang tấc Hứa Khôn, ác thủy giao cũng không bất kỳ động tác gì, tùy ý kiếm của đối phương chém vào trên người mình, mấy kiếm sau đó, nguyên bản là bị châu chấu thạch bị thương nặng nó, cũng không có phản kích một chút!

Giao trong mắt, toát ra một tia vẻ giải thoát, tùy ý Hứa Khôn huy kiếm mang đi chính mình sau cùng một tia tơ máu!

Phanh!

Tại Kim Cương ma viên ánh mắt khó tin bên trong, ác thủy giao bị thanh không thanh máu, khổng lồ giao thân thể rơi đập đáy cốc!

Trác! Tên ngu xuẩn này! Kim Cương ma viên tức giận rít gào lên đạo.

Hắn không phải ngu xuẩn, hắn là chịu đủ rồi cuộc sống như vậy!

Kim Cương ma viên không có ý thức được, Hứa Khôn tại giải quyết xong ác thủy giao sau đó, rất nhanh liền xuất hiện ở bên cạnh hắn!

Ta xem như giúp hắn giải thoát rồi, tại khu mỏ quặng làm mưa làm gió thật lâu ngươi, cũng nên bước hắn theo gót!

Một kiếm vung tới, Kim Cương ma viên cực kỳ hoảng sợ, cho mình tăng thêm một tầng 【 Kim Chung Tráo 】 tới triệt tiêu 20% Tổn thương!

Nhưng cho dù tại hắn 2100 vật phòng cùng 【 Kim Chung Tráo 】20% Giảm thương phía dưới, Hứa Khôn cái này bình thường không có gì lạ một kiếm, vẫn như cũ bạo phát ra đáng sợ tổn thương!

Lấy bây giờ Hứa Khôn 1 giai 10 cấp đẳng cấp, lại thêm 【 Phần tịch 】 tăng thêm, ma võ chi lực đã tới kinh khủng 7132!

Khí Vận Chi Tử trăm phần trăm bạo kích phía dưới, đối với 0 phòng ngự đơn vị có thể tạo thành kinh khủng 14000+ Tổn thương!

Dù cho trải qua Kim Cương ma viên 【 Kim Chung Tráo 】+2100 vật phòng song trọng triệt tiêu phía dưới, nhất kích bình A, vẫn như cũ đánh ra kinh khủng 9322 tổn thương!

Một kiếm, Kim Cương ma viên cái kia 17650 lượng máu liền xuống hơn một nửa, loại này thanh máu tiêu thất thuật, để Kim Cương ma viên trong nháy mắt sợ hãi.

Như thế nào...... Sẽ!

Xuất đạo đến nay, Kim Cương ma viên lần thứ nhất gặp phải kinh khủng như vậy đối thủ!

Hứa Khôn rút kiếm, chậm rãi tới gần, đối đầu hắn cái kia nụ cười nhàn nhạt, Kim Cương ma viên sợ hãi đến tột đỉnh, nhưng thấy Hứa Khôn không có hạ sát thủ, nổi lòng ác độc!

Nhận lấy cái chết!

Song quyền kim quang chợt hiện, đúng là hắn duy nhất kỹ năng công kích 【 Đại Lực Kim Cương quyền 】!

【 Đại Lực Kim Cương Chưởng 】- Phá toái mục tiêu 50% Phòng ngự, tạo thành vật công *1.5 lần vật lý tổn thương!

Hứa Khôn bây giờ vật phòng cao tới 2431, bị phá nát một nửa sau, còn lại 1200+.

Kim Cương ma viên vật công có 1200, 1.5 lần tăng phúc phía dưới đạt đến 1800!

Công kích kinh khủng như vậy, đánh vào Hứa Khôn trên thân, Hứa Khôn thân hình không động, Viêm linh giáp bên trên có từng trận tiếng long ngâm, kích phát 【 Thân rồng 】 20% Tổn thương triệt tiêu, cuối cùng cái này 【 Đại Lực Kim Cương quyền 】 tạo thành thực tế tổn thương vì......250!

Hứa Khôn nhìn xem đỉnh đầu xuất hiện con số, lông mày nhíu một cái, luôn cảm giác tổn thương này là đang giễu cợt hắn!

Yếu, quá yếu, ngươi tinh anh quái thân phận, còn không có vừa mới đầu kia ác thủy giao cường đại!

Mà Kim Cương ma viên càng là hãi nhiên, chính mình một kích mạnh nhất, vậy mà chỉ tạo thành ngần ấy tổn thương, mà Hứa Khôn thật dài thanh máu, chỉ là hơi hơi nhảy một cái, thậm chí nhìn không ra giảm bớt vết tích!

Mất tinh thần mà xuôi hai tay xuống, Kim Cương ma viên cuối cùng là nhận thức được chính mình cùng Hứa Khôn chênh lệch.

Ha ha, không phản kháng?

Kim Cương ma viên chán nản gật đầu một cái: Ngươi rất cường đại, chết ở dưới kiếm của ngươi, là vinh hạnh của ta!

Tốt lắm, liền để ta tiễn ngươi về tây thiên a!

Giản dị không màu mè một kiếm chém ra, tạo thành là đã siêu việt Kim Cương ma viên còn lại thanh máu tổn thương!

Phù phù!

Kim Cương ma viên quỳ trên mặt đất, thân thể cao lớn tạo thành một mảnh bụi đất tung bay, sắp chết ánh mắt, tràn đầy đìu hiu, lại phảng phất thấy trước dưới chân hắn mảnh này khu mỏ quặng sắp nghênh đón vận mệnh!

Thân thể ngã xuống sau đó, rất nhanh hóa thành điểm điểm tinh quang tiêu tan, xem như tinh anh quái, hắn rơi xuống cũng như cái kia hai tòa vĩnh hằng tượng đá đồng dạng, mấy khỏa chiếu lấp lánh linh thạch lăn dưới đất.

Hứa Khôn tiến lên nhặt lên, thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, ngươi nhặt A cấp linh thạch *5】

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, A cấp linh thạch thăng cấp làm S cấp linh thạch 】

Ai, nhân sinh a, chính là như thế buồn tẻ lại nhàm chán!

Lạnh nhạt đem năm viên vô cùng trân quý S cấp linh thạch thu vào, Hứa Khôn nhìn về phía phía dưới đã gần đến hồi cuối chiến cuộc, không có sau này trợ giúp, phía dưới quáng nô đại quân cũng thành dê đợi làm thịt, không cách nào nghịch thiên mà làm!

Hứa Khôn ngẩng đầu, nhìn về phía còn lại cũng là bụi mù cuồn cuộn khu mỏ quặng, cuối cùng đem ánh mắt phong tỏa khu mỏ quặng chỗ cao nhất chỗ kia trên thạch bảo!

Không đợi bao lâu, thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, ngươi chỗ khu mỏ quặng đã thành công quét sạch trấn thủ quáng nô, cần các cái khác khu mỏ quặng sau khi chiến đấu kết thúc, mở ra cuối cùng quyết chiến!】

Khác khu mỏ quặng sao? Ha ha, cũng không biết có mấy cái khu mỏ quặng có thể giải quyết quáng nô đại quân!

Phía dưới, tất cả chủng tộc thí luyện giả tại nhặt thi, những mỏ nô này trên thân, là có thể nhặt được khoáng thạch, còn có tự thân một chút tài liệu!

Hứa Khôn không có gia nhập nhặt thi đại quân, mà là đáp xuống đáy cốc, ở đây nằm một bộ giao thi, đây là thuộc về hắn chiến lợi phẩm, không người đến cướp đoạt!

Đưa tay sờ mó, phát hiện không có bị định giá boss ác thủy giao, trên thân nghèo đinh đương vang dội.

Cuối cùng chỉ nhặt một con giao long gân, bất quá tài liệu ngược lại là thăng cấp làm SS cấp tài liệu!

【 Giao long gân 】

Phẩm giai: SS cấp

Công năng: Để mà chế tác trang bị tài liệu

Giới thiệu: Một đầu muốn Hóa Long giao long trên thân vật trân quý nhất

Này ngược lại là để Hứa Khôn nhớ tới Lý gia Tam thái tử Na Tra lột xuống Ngao Bính gân rồng, phải cùng trên tay mình con rồng này gân là giống nhau a!

Ném vào ba lô, giống như vậy tài liệu, nếu như dùng để chế tạo S cấp trang bị mà nói, cũng có thể coi như tài liệu chính dùng, nếu như là chế tạo SS cấp trang bị mà nói, thì cần muốn càng nhiều khác ngang cấp tài liệu quý hiếm!

Đại ca, chúng ta bên này cũng xong việc, không nghĩ tới ngươi so với chúng ta còn nhanh! Tư Không đình hào hứng đi tới, đi theo phía sau hỉ khí dương dương thí luyện giả đoàn đội.

Thương vong không lớn a? Hứa Khôn vấn đạo.

Băng Hỏa Ma kiêu lập tức tiến lên hồi đáp: Chủ nhân, thương vong vẫn được, chỉ vẫn lạc mấy cái vô ý!

Hứa Khôn gật đầu một cái, lại hạ lệnh: Chỉnh đốn một chút, trấn giữ hảo đường hầm mỏ, khác khu mỏ quặng một khi thất bại, binh lực liền sẽ hướng về bên này điều!

Đại gia tự nhiên cũng dự liệu được loại khả năng này, không dám do dự, có dược phẩm dùng dược phẩm khôi phục, không dược phẩm thì áp dụng mộc mạc nhất tự nhiên khôi phục.

Nhìn một chút tinh lực giá trị, còn thừa lại 36 điểm, chứng minh cho Hứa Khôn thời gian chỉ có không đủ 4 tiếng!

Sau mười mấy phút, đầu thứ nhất thanh âm nhắc nhở vang lên.

【A khu 230 điểm trấn áp thành công, quáng nô đại quân đem chuyển hướng ngươi chỗ khu mỏ quặng 】

Tiếp lấy, giống như nổ tung hoa đồng dạng, mười mấy cái khu mỏ quặng đồng thời bình định, bao la quáng nô đại quân đang hướng về bên này vọt tới!

Phá hư địa hình, phong bế tất cả yếu đạo, tiếp đó mượn nhờ địa hình ưu thế, chuyển dời đến đại quân tới hậu phương! Hứa Khôn đều đâu vào đấy hạ lệnh.

Rất nhanh, ngoại giới thông hướng bên này mấy cái đường hầm mỏ bị đồng thời ngăn chặn, muốn đi vào cái này khu mỏ quặng, cần tiêu phí không ít công phu!

Hứa Khôn nhưng là để phi hành loại chủng tộc thí luyện giả đều đi ra ngoài tìm hiểu tin tức, chính mình mang theo những người còn lại, đi tới một cái đường hầm mỏ phía trên!

Ô ương ương mấy lộ quáng nô đại quân như dòng lũ giống như tụ tập mà đến, đây là kết hợp mấy cái khu mỏ quặng còn lại binh lực, toàn bộ phái đến bên này!

Hứa Khôn không có trước tiên hành động, mà là chờ cái này tụ họp đại quân triệt để tràn vào đường hầm mỏ, mới hạ lệnh phá huỷ địa hình, ngăn chặn đối phương đường rút lui!

Cái này, cái này mấy ngàn quáng nô đại quân liền thành tiến không thể tiến, lui không thể lui tư thế, thêm nữa đường hầm mỏ địa hình nhỏ hẹp, lập tức một mảnh hỗn loạn!

Hứa Khôn đứng lên, cầm trong tay Thừa Ảnh Kiếm đổi thành Viêm linh kiếm.

Đến đây đi, Viêm Long chi nộ!

Viêm Long gào thét tàn phá bừa bãi xuống, làm cho tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, 500*500 phạm vi bao trùm, đủ để diệt sát phía dưới đại đa số quáng nô!

Hứa Khôn nhất kích chi uy, phát huy ra bên này tất cả mọi người đều đánh không ra tổn thương!

Không có mấy cái quáng nô có thể chống nổi một giây, càng không có một cái quáng nô, cho dù là dẫn đội tinh anh quái, đều không chống đỡ được ước chừng 10 giây Viêm Long chi nộ!

Đợi cho 10 giây đi qua, đường hầm mỏ bên trong đã còn thừa lác đác!

Hứa Khôn để Tư Không chấn chờ có công kích từ xa người bổ đao, dạng này xuống, cái này đường hầm mỏ liền bị triệt để quét sạch!

Đi, cái tiếp theo đường hầm mỏ!

Khu vực khai thác mỏ tự nhiên địa hình, để Hứa Khôn những thứ này chuẩn bị chống cự các lộ đại quân người, có ưu thế cực lớn!

Đóng cửa đánh chó, phóng hỏa giết người, phục vụ dây chuyền!

Đầu thứ hai đường hầm mỏ, tuy nói phía dưới quáng nô đại quân cũng bị ngăn chặn hai đầu, nhưng một chút phi hành loại quáng nô đã đằng không mà lên, cùng Băng Hỏa Ma kiêu loại này phi hành loại thí luyện giả hoà mình!

Đại ca, lần này ta tới!

Tư Không đình lấy ra pháp trượng, pháp trượng kèm theo 【 Lôi đình vạn quân 】 đặc kỹ cũng đã để nguội kết thúc!

Hứa Khôn gật đầu một cái, Tư Không chấn tìm đúng một cái phương hướng, triệu hoán ra lôi đình, lôi đình dưới sự tàn phá, những mỏ nô này cũng là xoa chi tức tử, mặc dù tổn thương không sánh được Viêm Long chi nộ, có chút quáng nô thậm chí một giây sau không chết, nhưng ước chừng 10 giây lôi đình, cũng đủ làm cho tất cả phạm vi bên trong mục tiêu không đứng vững!

Nhưng cũng dọn dẹp không thiếu quáng nô, còn lại, thì giao cho thí luyện giả đoàn đội dần dần giải quyết!

Không có đi quản rơi xuống, giải quyết còn lại vài đầu phi hành loại quáng nô sau, Hứa Khôn lại dẫn đội đi cái thứ ba đường hầm mỏ, đại gia cũng là thủ đoạn đều ra, tại quáng nô đại quân chỉ có thể bị hạn chế ở phía dưới tình huống phía dưới, giết địch cũng chỉ là một cái vấn đề thời gian!

Mấu chốt vẫn là Hứa Khôn cho dù là không có 【 Viêm Long chi nộ 】 loại này AOE kỹ năng, vẫn như cũ dám một mình xông vào đại quân, tùy ý huy kiếm, đại đại tăng nhanh thanh không viện quân hiệu suất!

Gần hai giờ chém giết, bảy đầu đường hầm mỏ đại quân đã bị thanh không sáu đầu!

Trong lúc đó Hứa Khôn tại 【 Viêm Long chi nộ 】 hoàn thành để nguội đệ nhất thời khắc, liền cho lại một đầu đường hầm mỏ quáng nô đại quân ăn một đợt lớn!

Nhìn xem Hứa Khôn một giờ thi triển một lần cường đại đặc kỹ, Tư Không đình trừng lớn hai mắt, có chút không hiểu được, nhìn mình pháp trượng, giống như là tại nhìn một cây thiêu hỏa côn!

Mà Băng Hỏa Ma kiêu cũng bay tới, báo cáo một đầu cuối cùng đường hầm mỏ tin tức!

Đầu kia đường hầm mỏ, đã bị thanh không trở ngại, chính thức tiến nhập Hứa Khôn bọn hắn chỗ khu mỏ quặng, đang hướng về bọn hắn bên này đánh tới!

Nhìn xem lập tức sẽ để nguội tốt 【 Viêm Long chi nộ 】, Hứa Khôn mỉm cười, hạ lệnh, đem đối phương đại quân dẫn vào bọn hắn nguyên bản khu mỏ quặng đáy cốc, chuẩn bị tới tận diệt!

Quáng nô đại quân cắn chặt không thả, cũng không ý thức được Hứa Khôn bên này tại dụ địch xâm nhập, cuối cùng khi tiến vào khu mỏ quặng đáy cốc thời điểm, chờ đợi bọn hắn, chính là Hứa Khôn một vòng mới 【 Viêm Long chi nộ 】!

Viêm Long gào thét, chiếu đỏ lên tất cả mọi người gương mặt!

Làm sao đều nghĩ không ra, nhiều như vậy quáng nô đại quân, cư nhiên bị Hứa Khôn cứ như vậy nhẹ nhõm giải quyết!

Trong lúc đó, Hứa Khôn nhặt được hai cái tinh anh quái rơi xuống, S cấp linh thạch lại nhiều mười khỏa, có thể nói thu hoạch tương đối khá!

Càng quan trọng chính là, hắn 【 Phần tịch 】 giới chỉ 【 Chấp hỏa 】 đặc kỹ, đã thu hoạch ba đợt Viêm Long chi nộ tạo thành tổn thương 30%!

Ước chừng...... 900 vạn Hỏa thuộc tính tổn thương!

Nhìn thấy trị số này thời điểm, Hứa Khôn cũng là khiếp sợ không tên!

Cái này cần nhờ vào Viêm Long chi nộ phía dưới, bất lực phản kháng quáng nô đại quân ngã xuống con số mấy ngàn!

Cảm thụ được trên ngón tay mênh mông hỏa diễm chi lực, Hứa Khôn càng là không biết nên đem mạnh như vậy một đợt tổn thương, dùng tại trên người ai mới tốt?