Thứ 0981 chương: Tru thần chi trảo, đều ở trong lòng bàn tay!.

Hôm nay canh thứ nhất: 981 chương!1/3!

......

Theo thêm lỗ ngâm xướng kết thúc, chung quanh băng sương bắt đầu hòa tan, hóa thành một cái màu xanh da trời băng vòng, đem thêm lỗ tự thân ở bên trong, cùng với Hứa Khôn cùng hậu phương trong trận pháp tất cả mọi người cuốn vào!

Liền thêm lỗ bản thể, đều theo nguyên bản óng ánh trong suốt màu băng lam, dần dần hướng về thủy tinh trong suốt phát triển!

Cái này chứng minh thêm lỗ một chiêu này, chính là tiêu hao hắn bản nguyên, không đến sinh tử đánh cờ thời khắc, tuyệt sẽ không dùng ra!

Sức mạnh co vào, cũng không có xuất hiện như thương khung chi vọt · Băng Yên Thần vẫn một dạng cảm giác áp bách, hết thảy quy về yên tĩnh!

Phảng phất hết thảy đều không có phát sinh!

Có thể phản chiếu tại Hứa Khôn trong mắt, cực hạn phá hư lực lượng hủy diệt, bây giờ đang xoay quanh tại thêm lỗ cái kia vuốt sói ở giữa!

Băng nguyên tố trừ khử vô hình, có thể thêm lỗ sức mạnh thân thể, vào thời khắc này đạt tới cực hạn, chống thêm lỗ toàn bộ cánh tay phải, đều có khuynh hướng hư hỏng!

Sớm đã thấy rõ thêm lỗ số liệu mặt ngoài Hứa Khôn, tinh tường kế tiếp một kích uy lực!

Danh xưng: Tru thần chi trảo!

【 Lang Thần giận · Ngưng xuyên đoạn hải 】

Phẩm giai: SSS cấp Huyết Mạch kỹ năng chiến đấu

Ngưng xuyên lực trường: Hiến tế tự thân băng chi lực, tạo thành tán công lực trường, phàm Phạm Vi bên trong mục tiêu có không cao hơn bản thân Băng Công tất cả thuộc tính chi lực về không

Đoạn hải nhất kích: Huy động vuốt sói, hướng về Phạm Vi bên trong mục tiêu phát động công kích, không nhìn hắn tất cả phòng ngự , ngắn ngủi dung hợp vật Ma Song công vì vật công, đối với mục tiêu tạo thành 1280% Vật lý trực tiếp tổn thương

......

Bao phủ tất cả mọi người, thậm chí ngay cả trận pháp đều không thể ngăn cách màu xanh thẳm băng vòng, chính là thêm lỗ hiến tế tự thân Băng Công hóa thành ngưng xuyên lực trường, các loại thuộc tính, đều tại trong lực trường đóng băng, kèm thêm các hệ kỹ năng, đều trở thành màu xám không cách nào sử dụng trạng thái!

Hiến tế hơn bảy triệu Băng Công, khiến cho có Băng Ma Lang thần danh xưng thêm lỗ, đã mất đi chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo Băng hệ chi lực, nhưng loại này trả giá, là có thu hoạch!

Ít nhất tất cả mọi người tại chỗ, không có mặc cho một thuộc tính chi lực, có thể sánh được thêm lỗ Băng Công chi lực, cũng liền dẫn đến tất cả mọi người ở vào toàn hệ phong cấm trạng thái!

Thậm chí thân ở ngưng xuyên lực trường hóa thành băng vòng bên trong, đám người muốn động đậy một chút cũng rất khó!

Thêm lỗ giơ cánh tay lên, dung hợp ma công sau cường đại vật lý vuốt sói chỉ hướng Hứa Khôn.

Có thể đem ta bức đến tình trạng này, phàm nhân, ngươi đủ để kiêu ngạo!

Nhưng mà chưa từng lãnh hội qua đỉnh phong các ngươi, như thế nào lại biết được đỉnh tiêm cấp độ chiến đấu!

Làm hết thảy phản phác quy chân một khắc này, đi qua có thể y theo trận chiến tất cả thủ đoạn, đều thành hư ảo!

Chỉ có dã man nhất nhục thân chi lực, tại vạn vật bình tĩnh lại, thuộc tính chi lực trừ khử vô hình thời điểm, mới có thể cười đến cuối cùng!

Khi xưa ta, bằng vào một trảo chi uy, cùng một tôn Chân Thần đánh đến tình cảnh song song rơi xuống, ta dù chết, nhưng bực này chiến tích, đủ để cho ta tự ngạo!

Hôm nay, ngươi may mắn, thưởng thức được cái này tru thần chi trảo, nhưng lần này, ta sẽ đem nhục thể của ngươi, linh hồn của ngươi, toàn bộ xé rách!

Sợ hãi a, phàm nhân!

Phía sau ngươi trận pháp, không cách nào che chở các ngươi bất cứ người nào, đợi cho ta vuốt sói rơi xuống, chính là các ngươi hủy diệt, hối hận đối địch với ta thời điểm!

Đều nói nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, luân phiên gặp khó thêm lỗ, nội tâm oán niệm có thể tưởng tượng được, xem như một tôn hồi phục Bán Thần, chưa từng để ý như con kiến hôi mười mấy cấp thí luyện giả!

Cảm thụ thắng lợi đến thời điểm, không nói vài câu lời tao giết người tru tâm, phát tiết chính mình chất chứa phẫn nộ, đều đối không nổi chính mình trả giá!

Đối với cái này, Hứa Khôn lại đem ứng đối ra sao?

Đối mặt đã đem vuốt sói chậm rãi nâng lên, có thể nhẹ nhõm đánh giết chính mình, cùng với sau lưng đồng bạn thêm lỗ, Hứa Khôn trên mặt cũng không có bất kỳ bối rối, ngược lại là, nổi lên một vòng cười nhạt.

Xin lỗi, ngươi quần lót, đã sớm bị ta xem xuyên!

Dao Dao! Hứa Khôn quát lên một tiếng lớn!

Hậu phương, đánh thẳng mở Hoàng Dung tin tức ngây người Dương Dao lập tức phản ứng lại: Tiểu Khôn ca ca, ta chuẩn bị xong!

Hứa Khôn nắm chặt bàn tay, thản nhiên nói: Nho nhỏ, để chúng ta kề vai chiến đấu, nói cho tôn này Bán Thần, thuộc về nó thời đại, đã qua!

Hảo! Tô Tiểu Tiểu chỉ có ngắn gọn đáp lại, thiêu đốt Huyết Mạch, phụ thân tại Hứa Khôn trên thân thể Huyết Nguyệt chiếu ngày trạng thái, không thuộc về bất luận cái gì thuộc tính chi lực, chỉ có đơn giản nhất vật công gấp bội cùng với điểm sinh mệnh cao tốc khôi phục!

Tại có Tô Tiểu Tiểu cái này hình người trang bị gia trì sau, thời khắc này Hứa Khôn, vật công cao tới hơn 200 vạn!

Nhưng cùng chuyển hóa ma công tại vật công sau, lực công kích vật lý cao tới hơn sáu triệu thêm lỗ so sánh, vẫn như cũ có gần gấp ba kém giá trị!

Lấy gì phá chiêu?

Trốn là không tránh được, tất cả thuộc tính tán công tình huống phía dưới, không chỉ là thuộc tính kỹ năng không cách nào dùng, liền xem như những cái kia đặc thù trạng thái, như Phong Linh trạng thái những thứ này, đều bởi vì là thuộc tính kỹ năng mà không cách nào vận dụng!

Nếu như chỉ là Hứa Khôn một người, có lẽ có thể nếm thử mở ra Phong Thần nón rộng vành xuân phong hóa vũ đặc kỹ, tới tránh thoát một chiêu này, làm gì, thêm lỗ một chiêu này, là full screen tổn thương!

Chính mình tránh khỏi, vậy còn dư lại đồng bạn, liền chắc chắn phải chết!

Phối hợp ngưng xuyên lực tràng đoạn hải một kích hiệu quả, thậm chí so trời nghiêng thánh tài còn muốn imba!

Liền xem như 80% Giảm thương thiên phú, tại trước mặt đoạn hải nhất kích cũng mất đi tác dụng, đây chính là đã từng xem như Bán Thần thêm lỗ, nắm giữ cực hạn thủ đoạn giết người!

Cho Hứa Khôn lựa chọn, ngoại trừ tránh né, cũng chỉ có vươn cổ liền giết cùng chính diện chọi cứng hai con đường có thể chọn!

Hứa Khôn biểu thị: Báo ý tứ, ta còn không có dự định chết ở chỗ này!

Cho nên, mời ngươi chịu chết a!

Bàn tay khẽ nâng, Hứa Khôn chuyển động một chút kim phong giới chỉ.

Trong miệng lẩm bẩm nói: Tiêm mây khoe khoang kỹ xảo, phi tinh truyền hận, ngân hà xa xôi ám độ; Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số!

Dương Dao trên tay ngọc lộ giới chỉ hô ứng lóe lên, phụ họa nói: Nhu tình như nước, ngày cưới như mộng, nhẫn Cố Thước Kiều đường về; Hai tình như là lâu dài lúc, há lại tại sớm sớm chiều chiều.

Phi tinh truyền hận!

Ngày cưới như mộng!

Tổ hợp kỹ · Nhân gian vô số / sớm sớm chiều chiều!

Oanh!

Hứa Khôn quanh thân khí tràng toàn bộ triển khai, thậm chí ngay cả ngưng xuyên lực trường đều bị chấn khai!

Tại kim phong, ngọc lộ phía trên, riêng phần mình lướt đi một vệt sáng, kim sắc cùng màu phỉ thúy lưu quang làm bạn mà đi, tụ vào đang muốn vung trảo thêm lỗ mi tâm, chỉ thấy nó thân thể cứng đờ, nguyên bản bành trướng khí thế, lấy thế phát triển mạnh mẽ, nhanh chóng suy bại!

Ngươi...... Các ngươi! Thêm lỗ ánh mắt lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Phi tinh truyền hận cùng ngày cưới như mộng debuff mặc lên, thời khắc này nó, vật công / ma công nhao nhao chém ngang lưng, hợp lại cùng nhau vật công, còn sót lại 340 vạn!

Trái lại Hứa Khôn, ở nhân gian vô số cùng sớm sớm chiều chiều song trọng tăng phúc phía dưới, nguyên bản siêu 200 vạn ma võ chi lực, không ngừng tới gần 400 vạn đại quan!

Cứ kéo dài tình huống như thế, Hứa Khôn khí thế lấn át thêm lỗ!

Mua dây buộc mình, thêm lỗ, để cho ta nhìn một chút ngươi tru thần chi trảo, đến cùng có bao nhiêu cân lượng!

Đang khi nói chuyện, Hứa Khôn đùi phải đã chậm rãi nâng lên.

Đáng chết, đáng chết a! Thêm lỗ phát ra vô năng cuồng hống, sắc mặt che lấp dị thường: Coi như áp chế thực lực của ta lại như thế nào, ngưng xuyên lực trường phía dưới, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa có thể chống đỡ được ta ngưng xuyên đoạn hải!

Đoạn hải nhất kích, đi chết đi cho ta!

Thêm lỗ vuốt sói nổ tung, hóa thành năm đạo quang ảnh, vạch phá bầu trời, lấy thế không thể cản chi uy, bao trùm đám người mà đến!

Hứa Khôn nâng cao chân phải, sau khi sức mạnh tích súc hoàn tất, hóa thành một đầu Chân Long chi đuôi!

Chân Long vẫy đuôi · đoạn không trảm!

Vô cùng tận sức lượng va chạm cực hạn sức mạnh, đuôi rồng đảo qua vuốt sói, một đạo, hai đạo, ba đạo......

Thẳng đến năm đạo vuốt sói quang ảnh nhao nhao sụp đổ, đoạn không nhất trảm uy thế còn dư quét qua thêm lỗ mất đi Băng hệ chi lực bảo vệ Lang Thần thân thể!

Không! Thêm lỗ gầm thét lên tiếng, nhưng mà chẳng ăn thua gì.

đoạn không nhất trảm, theo nó bên hông đảo qua, đưa nó cắt chém trở thành hai đoạn!

Lạch cạch một tiếng, thêm lỗ nửa người dưới tại đoạn không nhất trảm chôn vùi hiệu quả phía dưới, hóa thành bụi, chỉ còn lại nửa người trên rớt xuống đất!

Ngưng xuyên lực trường, tại đồng thời tiêu tan, hóa thành thuần túy băng nguyên tố, quay về thêm lỗ còn sót lại nửa thân thể!

Băng sương đảo qua, còn tại bị không ngừng bị phá hư bên hông vết thương bị đông cứng!

Thêm lỗ thời khắc này trạng thái, cực kỳ chật vật!

Thi triển đoạn hải một kích cánh tay phải triệt để nổ tung, nửa thân thể nằm rạp trên mặt đất, oán hận ánh mắt, nhìn chằm chặp Hứa Khôn, nếu như ánh mắt có thể giết người mà nói, thêm lỗ đã giết Hứa Khôn một trăm lần a một trăm lần!

Đáng tiếc, từ bỏ Bán Thần thân thể hắn, đã mất đi nguyên bản Bán Thần tầm nhìn chi uy, lấy thực lực của nó bây giờ, muốn lấy linh hồn áp bách Hứa Khôn, không bị phá vọng thần đồng phản thương coi như nó không dậy nổi!

Thi triển đoạn không nhất trảm Hứa Khôn cũng không dễ chịu, phụ thân Tô Tiểu Tiểu phát ra kêu đau một tiếng, trên thân Hứa Khôn Huyết Quang lóe lên, Tô Tiểu Tiểu bị đẩy lùi ra ngoài, may mắn Hách Kiện tay mắt lanh lẹ tiếp nhận nàng!

Kế ngạn chết trận, Hách Kiện chết qua một lần, thận bảo Hồn Lực khô kiệt sau, Tô Tiểu Tiểu cũng bởi vì tiêu hao quá nhiều Huyết Mạch chi lực, mà lâm vào ngủ say!

Vì khiêu chiến thêm lỗ, đám người có thể nói là thủ đoạn hao hết, vài lần bị ép vào hiểm cảnh!

Bây giờ, cái này cho mọi người tạo thành đại phiền toái thêm lỗ, cũng tới đến sinh mệnh cuối cùng thời khắc!

Hứa Khôn bình phục một chút thở hào hển, chống lên Thừa Ảnh, rập khuôn từng bước mà hướng về thêm lỗ đi đến, mỉm cười nói: Thêm lỗ, ngươi cuối cùng chỉ là một người thất bại!

Thêm lỗ chậm rãi cúi đầu xuống, trên mặt hiện ra nụ cười gằn cho.

Phải không?

Ta khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy, dự liệu được đủ loại khôi phục mới bắt đầu, Hạo Thiên Tháp sẽ tìm cách nghĩ cách nhằm vào kết cục của ta!

Bán Thần thân thể thức tỉnh, đối với Hạo Thiên Tháp mà nói, là tuyệt không cho phép tồn tại, bởi vì như vậy, có thể sẽ dẫn đến thế giới cân bằng bị phá vỡ!

Sự cường đại của ngươi, đích xác vượt ra khỏi ta mong muốn, nhưng ngươi cho rằng, cái này liền đến cực hạn của ta sao?

Chỉ còn dư nửa thân thể thêm lỗ ngửa mặt lên trời thét dài!

Lang Thần giận · Cực địa Phong Bạo · Ma Lang chi nộ!

Phanh!

Thêm lỗ còn sót lại một nửa Lang Thần thân thể nổ tung, chỉ có kia đối màu xanh thẳm lang con mắt ở không trung, nhìn xuống đám người!

Một hồi bao phủ thiên địa tuyết lớn rơi xuống, lớn chừng bàn tay bông tuyết, che đậy tất cả ánh mắt.

Khi từng mảnh từng mảnh bông tuyết đụng vào nhau lúc, ngưng tụ ra một đầu cực Băng Ma Lang, gào thét lên hướng về Hứa Khôn đánh tới!

Hứa Khôn chém ra một kiếm, miểu sát đầu này đâm đầu vào cực Băng Ma Lang, nhưng chỉ là đem hắn chém thành từng mảnh bông tuyết!

Bông tuyết bay tán, bên trái ngưng kết thành đoàn, bên phải lại độ ngưng kết một đoàn, một phân thành hai, hóa thành hai đầu cực Băng Ma Lang!

Hứa Khôn thay đổi cửu tiêu Diễm Dương lưỡi đao chấn động, hai đầu cực Băng Ma Lang trong nháy mắt tử vong!

Nhưng cái này, cũng chỉ là để cho cực Băng Ma Lang số lượng lại độ tăng thêm!

Giống như phục chế dán!

Theo tuyết rơi càng lúc càng lớn, cực Băng Ma Lang số lượng, cũng tại lấy bao nhiêu lần kéo lên!

Đây chính là từng đầu trên số liệu tương đương với 15 giai 0 cấp S cấp boss a!

Tuy nói lấy Hứa Khôn thuộc tính, đánh giết những thứ này cực Băng Ma Lang rất đơn giản, làm gì, ngươi giết bọn nó tương đương với giết không khí!

Trái lại, sẽ có càng ngày càng nhiều cực Băng Ma Lang tạo ra!

Đến nỗi trận này tuyết sẽ kéo dài bao lâu......

Cứ việc thêm lỗ Lang Thần thân thể không còn đỉnh phong, nhưng cái này tự bạo một nửa Lang Thần thân thể đổi lấy kéo dài thủ đoạn, về thời gian, viễn siêu tầm thường kỹ năng thời gian kéo dài!

Mệt mỏi a, ta không dễ chịu, các ngươi cũng đừng nghĩ quá tốt!

Thêm lỗ triệu hoán trận này tuyết lớn đánh đổi là rất lớn, coi như có thể bằng vào chiêu này mài chết Hứa Khôn bọn hắn, nó thật vất vả thành tựu Lang Thần thân thể, cũng sẽ cùng trước đây Bán Thần thân thể một dạng, tan nát vô cùng, cần thời gian rất dài để mà chữa trị!

Đối mặt càng giết càng nhiều cực Băng Ma Lang, Hứa Khôn vẫn được, thay đổi cửu tiêu Diễm Dương sau, bằng vào chín tầng mây động đặc kỹ, coi như cực Băng Ma Lang số lượng nhiều hơn nữa, cũng đừng hòng cận thân!

Nhưng theo hậu phương truyền ra trận trận kinh hô, bảo hộ đám người trận pháp đã biến mất rồi, tại hai người hôn mê, còn lại 4 người át chủ bài cơ hồ hao hết tình huống phía dưới, phải đối mặt trên giết chi vô tận cực Băng Ma Lang tập kích quấy rối, cực kỳ khó khăn!

Nhất là Hách Kiện, liền Viêm Thần lá chắn đều vỡ vụn sau, chỉ có thể dùng công thay thủ, cắn răng kiên trì!

Dương Dao bằng vào rơi hoàng linh giết cực Băng Ma Lang như giết gà giết chó, nhưng không biết sao, còn muốn phân tâm bảo hộ thận bảo hòa Tô Tiểu Tiểu!

Tư Không Đình cùng Chiến Nhu Nhu đang chém giết lẫn nhau sau một lúc, cũng lâm vào tự lo không xong tình huống!

Chỉ mấy giây, đám người nhao nhao bị thương!

Thêm lỗ tiếng cười, quanh quẩn ở toàn bộ bên trên cánh đồng tuyết.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, lộ ra nụ cười giễu cợt.

Đường đường Bán Thần thân thể, lại chơi loại này tiểu hài tử thủ đoạn!

Ngươi cho rằng, ta bắt ngươi không có biện pháp sao?

Hết thảy, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!

Ra đi tiểu Kim tử, đến phiên ngươi biểu diễn!