Thứ 070 chương: Tầng hai chiến lược, năm bước kế hoạch!.

Lớn tiếng quát lớn, là cách đó không xa trên sườn núi cao một đầu viên loại chủng tộc sinh vật.

Nó chỗ dốc cao, ở trên cao nhìn xuống, có thể quan sát hơn vạn mét vuông khai thác quặng, chuẩn xác hạ đạt bất luận cái gì liên quan tới lấy quặng chỉ lệnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đầu này viên loại chủng tộc sinh vật, hẳn là mảnh này khu vực khai thác mỏ người phụ trách!

Toàn bộ Mặc Ngọc khu mỏ quặng lớn biết bao, bị chia cắt trở thành từng mảnh từng mảnh khu mỏ quặng, mỗi cái khu mỏ quặng sẽ có chuyên môn chủng tộc quái vật phụ trách, đối với toàn bộ khu vực khai thác mỏ cao nhất chấp hành quan phụ trách!

Đáng nhắc tới chính là, vô luận là khu mỏ quặng người phụ trách, vẫn là toàn bộ Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ cao nhất chấp hành quan, cũng là từ trong trước mặt những mỏ nô này, bị đã leo lên đến tầng cao hơn khu mỏ quặng chủ nhân cất nhắc lên!

Những thứ này chủng tộc sinh vật, đã bị tước đoạt quay về Lam Tinh quyền tự do, khác biệt với phổ thông quáng nô một chút chỗ tốt, chính là bọn hắn không cần tham dự đê tiện nhất đào quáng việc làm, chỉ phụ trách quản lý, tiếp đó đem khu mỏ quặng sản xuất, nộp lên cho chân chính khu mỏ quặng chủ nhân!

Hứa Khôn lợi dụng 【 Vạn tộc đồ giám 】, tra xét đối phương tin tức.

【 Quáng nô · Kim Cương ma viên 】

Thiên phú: A cấp Kim Cương Bất Hoại chi thân

Phẩm giai: A cấp tinh anh quái

Đẳng cấp: 1 giai 10 cấp

Lực công kích vật lý: 1200

Điểm sinh mệnh: 17650

Phòng ngự vật lý: 2100

Phòng ngự ma pháp: 1600

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 20M/S

Kỹ năng: 【 đại lực kim cương quyền 】-A cấp, vung hai nắm đấm, phá toái mục tiêu 50% Phòng ngự vật lý, tạo thành vật lý công kích *1.5 lần vật lý tổn thương.

【 Kim Chung Tráo 】-A cấp, cho mình điệp gia một tầng triệt tiêu 20% Tổn thương hộ thuẫn, kéo dài 30S.

Giới thiệu: Viên loại chủng tộc sinh vật bên trong người nổi bật, bốn trăm năm trước phản kháng Mặc Ngọc khu mỏ quặng chủ nhân hành động bên trong thất bại, lọt vào trấn áp, bị biếm thành quáng nô!

Ở ba mươi năm trước, bị một đời mới khu mỏ quặng chủ nhân đề bạt, từ phổ thông quáng nô thăng cấp làm khu mỏ quặng người phụ trách!

Chú: Tại khu mỏ quặng chủ nhân thương hại phía dưới, không nhận Mặc Ngọc khu mỏ quặng 【 Phong kỹ 】 lĩnh vực ảnh hưởng.

Thuần vật lý hình A cấp 1 giai 10 cấp tinh anh quái!

Kim Cương ma viên, làm một lâu năm A cấp chủng tộc, tại trong vạn tộc danh hào tự nhiên là như sấm bên tai, nhất tộc nội tình cường đại dường nào, không nghĩ tới cường đại như vậy sinh vật, đều trở thành quáng nô!

Cùng mình tra duyệt tư liệu giống nhau, nguyên thủy lớp quặng mỗi cái tất cả lớn nhỏ khu mỏ quặng, đều biết đề bạt một chút B cấp trở lên chủng tộc sinh vật quáng nô trở thành khu mỏ quặng người phụ trách, phụ trách một mảnh nhỏ khu vực khai thác mỏ tất cả mọi chuyện!

Khu mỏ quặng chủ nhân chính là cái này khu mỏ quặng chí cao vô thượng thần, bọn hắn có chưởng khống khu vực khai thác mỏ năng lực, tự nhiên cũng có thể lựa chọn để cho ai chịu đến lĩnh vực ảnh hưởng, ai lại không nhận lĩnh vực ảnh hưởng!

Dưới tình huống có thể sử dụng kỹ năng, đầu này Kim Cương ma viên sức chiến đấu, đã có thể áp chế lại cái này nguyên một phiến khu mỏ quặng bị phong kỹ thợ mỏ, cho dù là có S cấp thiên phú ác thủy giao đều bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào!

Tại 【 Phong kỹ 】 lĩnh vực phía dưới, đừng nhìn đầu này tinh anh quái là A cấp phẩm giai, nhưng đã có thể bộc phát ra S cấp cường độ!

Mọi người đều biết, vạn tộc tân thủ tham dự tân thủ thí luyện Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất, tỉ lệ tử vong là cao nhất!

F cấp chủng tộc , tại tầng thứ nhất sắp vẫn lạc tuyệt đại đa số, trở thành Hạo Thiên Tháp chất dinh dưỡng.

Chỉ có cực kì cá biệt may mắn có thể xông qua tầng thứ nhất!

Mà có thể thông qua tầng thứ nhất sau đó, trước khi tiến vào tầng thứ mười, tỉ lệ chết đem giảm mạnh!

Có một câu nói rất thích hợp, từ tầng thứ hai đến tầng thứ chín, chỉ cần ngươi không tìm đường chết, vậy thì sẽ không chết!

Tỉ như trước mắt Hứa Khôn chỗ nguyên thủy lớp quặng, dù là ngươi là may mắn thông quan tầng thứ nhất F cấp sinh vật, ngươi chỉ cần làm từng bước, đàng hoàng tại cấp thấp khoáng thạch tràng lấy quặng, khi ngươi hoàn thành 1000 khối F cấp khoáng thạch nhiệm vụ sau, tự nhiên là có thể thuận lợi mà thông quan tầng thứ hai, tiến vào tầng thứ ba!

Những thiên phú khác đẳng cấp cũng giống như vậy!

Điều kiện tiên quyết là...... Ngươi không cần mơ tưởng xa vời mà nghĩ lấy đi hoàn thành cao hơn cấp bậc nhiệm vụ!

Tại tầng thứ hai, dẫn đến chủng tộc sinh vật rơi xuống khả năng, chỉ có phía dưới mấy loại:

Loại thứ nhất: Ngươi rất không may, gặp tiềm ẩn trong lòng đất khu mỏ quặng sinh vật, bị đánh lén dẫn đến tử vong, sinh trưởng ở địa phương khu mỏ quặng sinh vật, càng là hướng về khu mỏ quặng chỗ sâu, lại càng dễ dàng gặp phải.

Loại thứ hai: Bị cùng là tạm thời thợ mỏ thí luyện giả giết chết, giống như Hứa Khôn vừa mới nhẹ nhõm chém giết vài đầu nham quy, cùng là thợ mỏ, không có nghĩa là tuyệt đối công bằng, ngươi một cái F cấp chủng tộc sinh vật chọc giận S cấp chủng tộc sinh vật, tại 【 Phong kỹ 】 tình huống phía dưới, đối phương thuộc tính cơ sở cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép ngươi!

Loại thứ ba: Tham dự cuối cùng tranh đoạt thi đấu không thành công, hoặc chết, hoặc biến thành quáng nô!

Cái này loại thứ ba tử vong Phương Thức, cũng là nguyên thủy lớp quặng tỉ lệ tử vong nhiều nhất một loại, bị vạn tộc gọi đùa là Thiên tài tìm đường chết tranh đoạt thi đấu!

Bởi vì loại này tử vong mô thức, là khác biệt với phía trước hai loại đào thải người yếu tử vong mô thức, là một loại tự tìm đường chết hành vi, đông đảo thích hợp với đối với thực lực của mình cực kỳ tự tin, và muốn hoàn thành cao hơn cấp bậc đào quáng nhiệm vụ, thậm chí hoàn thành SSS cấp chấm điểm chủng tộc thí luyện giả!

Hạo Thiên Tháp rất công bằng, sẽ phân phối đến mỗi cái lớn khu mỏ quặng, cụ thể đến mỗi cái mỏ nhỏ khu, luôn có như vậy một cái hai cái, thiên phú cực cao chủng tộc sinh vật.

Những thiên phú này cực cao chủng tộc sinh vật, tự nhiên cũng biết suy nghĩ khiêu chiến mục tiêu cao hơn, nhất là SSS cấp thiên phú chủng tộc thí luyện giả, muốn thông quan, chỉ có một cái phương pháp, đó chính là cầm xuống toàn bộ khu mỏ quặng, trở thành mới khu mỏ quặng chủ nhân!

Cho dù là cái nào đó khu mỏ quặng không có SSS cấp chủng tộc thí luyện giả tồn tại, lần kia nhất cấp SS cấp chủng tộc sinh vật, cũng sẽ không tình nguyện biến thành một cái quáng nô, đem chính mình tân tân khổ khổ đào ra SS cấp khoáng thạch, dâng lễ cho khu mỏ quặng chủ nhân, lấy sỉ nhục Phương Thức hoàn thành SS cấp nhiệm vụ!

Thiên tài, từ trước đến nay là kiêu ngạo, người khác làm được cái này khu mỏ quặng chủ nhân, ta lại không làm được?

Cho nên, mỗi một giới, không nói mỗi cái khu mỏ quặng, nhưng ít nhất có nhiều hơn phân nửa khu mỏ quặng, sẽ ở bộ phận kia thiên tài dưới sự lãnh đạo, khởi xướng bạo động, thổi lên phản kháng kèn lệnh, cướp đoạt khu mỏ quặng chưởng khống quyền!

Lấy nhân tộc cơ sở dữ liệu tư liệu ghi chép, muốn cướp đoạt khu mỏ quặng chưởng khống quyền cùng chia năm bước.

Bước đầu tiên: Lôi kéo nhân tài, một cái hảo hán hai cái giúp, cho dù là SSS cấp thiên phú giả, cũng rất khó lấy sức một mình, khiêu chiến toàn bộ khu mỏ quặng quyền uy, cho nên lôi kéo càng suy nghĩ nhiều hơn muốn nâng cao một bước thí luyện giả, liền cực kỳ trọng yếu!

Bước thứ hai: Thanh lý phổ thông quáng nô, giống Hứa Khôn cái này khu mỏ quặng, đầu kia phụ trách vận chuyển khoáng thạch ác thủy giao, là thuộc về phổ thông quáng nô, những mỏ nô này tại dưới tình huống bình thường, chỉ có lao động mệnh, một khi gặp phải bạo động, liền sẽ trở thành thủ hộ toàn bộ khu vực khai thác mỏ nguồn mộ lính, bởi vì bọn họ sinh tử, chỉ ở khu mỏ quặng chủ nhân một ý niệm!

Bước thứ ba: Giải quyết tất cả phiến khu vực khai thác mỏ người phụ trách, cũng chính là hướng nơi xa đầu này Kim Cương ma viên tinh anh quái!

Bước thứ tư: Hội hợp tất cả phiến khu vực khai thác mỏ phản kháng đội ngũ, khiêu chiến khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan, cũng chính là một đầu 2 giai 0 cấp boss, giết hắn, chiếm cứ khu mỏ quặng trung tâm, toàn bộ khu mỏ quặng liền sẽ đổi chủ, nhưng đến một bước này, vẫn chưa xong......

Bước thứ năm: Trấn áp cùng nhau tham dự bạo động chủng tộc khác sinh vật, đối mặt chưởng khống toàn bộ khu vực khai thác mỏ dụ hoặc, phía trước lại trung thành minh hữu, đều biết đâm lưng ngươi, chỉ có ngươi có thực lực tuyệt đối, có thể trấn áp hết thảy, mới có thể hái kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây!

Cái này năm bước hoàn thành, vậy cái này khu mỏ quặng duy nhất SSS cấp cho điểm thí luyện giả, liền sẽ sinh ra!

Nhưng ở trước bốn bước, vô luận một bước nào thất bại, ngươi cũng sẽ tao ngộ tử vong / biến thành quáng nô lựa chọn!

Trước đây ác thủy giao, bây giờ đầu này Kim Cương ma viên, chính là tốt nhất ví dụ!

Cho nên dù cho nguyên thủy lớp quặng vẫn lạc tỉ lệ không cao, đó là đối với xuẩn tài mà nói, một chút cấp thấp thiên phú chủng tộc sinh vật, có lẽ sẽ tại khu mỏ quặng bạo loạn phía trước liền đã hoàn thành nhiệm vụ, ngược lại là những cái kia dã tâm bừng bừng cao cấp thiên phú giả, mới có thể vẫn lạc tại cuối cùng này năm bước!

Bước thứ năm nếu như thất bại, có thể hay không sống sót thì nhìn cuối cùng người thành công có thể hay không thương hại, phóng ngươi một con đường sống!

Hứa Khôn đánh ngay từ đầu, liền đem mục tiêu để mắt tới cái này cao nhất cấp bậc độ hoàn thành, mà nhìn trước mắt tới, hắn cũng tại bắt đầu bước thứ nhất!

Lấy Băng Hỏa Ma kiêu những thứ này chủng tộc sinh vật cầm đầu, chính là hắn khai hỏa phản kháng khu mỏ quặng người thống trị thương thứ nhất!

Đương nhiên, Hứa Khôn cũng sẽ không đần độn cho là Băng Hỏa Ma kiêu những thứ này chủng tộc sinh vật, sẽ đối với hắn trung thành tuyệt đối, một khi có cơ hội, vừa mới còn thành kính nhận chính mình làm chủ những thứ này chủng tộc thí luyện giả, sẽ không chút do dự cho mình trên lưng đi lên một đao!

Khách quan mà nói, đứng bên người Tư Không Đình, cùng là nhân tộc, ngược lại là đáng giá tín nhiệm hơn một điểm!

Nhưng còn cần chiều sâu mà suy tính, mới có thể quyết định Tư Không Đình có phải hay không người có thể dùng được!

Hơn nữa Hứa Khôn tình huống tương đối đặc thù, hắn muốn hoàn thành SSS cấp cho điểm, muốn từng bước một đi hoàn thành, trước tiên từ cơ sở nhất F cấp nhiệm vụ bắt đầu, bằng không thì coi như đoạt lấy toàn bộ khu mỏ quặng, Hứa Khôn cũng không tư cách trở thành khu mỏ quặng chi chủ!

Cái kia vừa mới thu hẹp những thứ này chủng tộc sinh vật, tự nhiên là có bọn hắn đất dụng võ.

Cướp đoạt người khác khai quật thành quả, đây là mỗi cái khu mỏ quặng đều không đổi chân lý, cường giả, như thế nào nguyện ý tự mình đi đào quáng đâu!

......

Trở lên ý nghĩ, là Hứa Khôn tại xem xong đầu này Kim Cương ma viên tin tức sau đó, trong đầu qua một lần tin tức, vô luận là Mặc Ngọc khu mỏ quặng cũng tốt, khác khu mỏ quặng cũng được, cũng là trăm sông đổ về một biển, khác nhau chỉ ở tại quá trình!

Đi, đi đăng ký!

Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, bên cạnh Tư Không Đình, cùng với sau lưng Băng Hỏa Ma kiêu các loại chủng tộc thí luyện giả đều đi theo.

Bao la một đội chủng tộc thí luyện giả, để cho đầu kia phụ trách mảnh này khu vực khai thác mỏ Kim Cương ma viên sắc mặt biến hóa.

Ánh mắt lập tức khóa chặt ở trên thân Hứa Khôn, bởi vì hắn có thể chắc chắn, sau lưng chủng tộc khác thí luyện giả, đều lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Một tộc kia thiên kiêu, nhanh như vậy liền bộc lộ ra dã tâm của mình sao?

Kim Cương ma viên quyết định xong tốt quan sát Hứa Khôn động tĩnh, hắn có thể từ bốn trăm năm trước phản kháng thất bại, biến thành quáng nô, từng bước từng bước đi đến hôm nay khu mỏ quặng người phụ trách vị trí, khu mỏ quặng chủ nhân đều đổi mấy lần, hắn còn sừng sững không ngã, tự nhiên là có chính mình pháp tắc sinh tồn!

Đối với hắn loại này biến thành chủng tộc quái vật thí luyện giả mà nói, muốn hảo hảo mà sống sót, cũng chỉ có giải quyết hết thảy nguy cơ đang tiềm ẩn, những nguy cơ này, tự nhiên là trước mặt những thứ này tạm thời thợ mỏ mang đến cho hắn!

Chậm chậm từ từ, cái khác mới tới thợ mỏ cũng đã khai công, các ngươi đây là có chuyện gì?

Nói xong, đã bắt đầu quơ múa lên lòng bàn tay roi, đây là bình thường dùng để thể phạt kéo dài công việc quáng nô.

Hứa Khôn nở nụ cười, lơ đễnh nói: Chúng ta đi chậm, đến chậm một hồi, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì a?

Kim Cương ma viên nghe vậy, tự nhiên không tốt nói thêm gì nữa, hắn cùng những thứ này tạm thời thợ mỏ đã đối lập, cũng tốt nhất là ở chung hòa hợp, đối phương an phận đào quáng, cái kia hết thảy bình an vô sự, một khi chọc giận đối phương, cũng là tìm phiền toái cho mình.

Không có vấn đề gì lớn, bất quá là làm trễ nãi các ngươi đào quáng thời gian!

Đi phía trước đăng ký, quáng chủ đại nhân sẽ giao phó các ngươi tương ứng đẳng cấp đào quáng kỹ năng cùng với cái quốc mỏ, lĩnh xong sau, liền có thể bắt đầu các ngươi đào quáng công tác, mỗi hoàn thành tương ứng đẳng cấp đào quáng nhiệm vụ, có thể tới ta chỗ này đệ trình, cũng có thể nhận lấy cao hơn cấp bậc đào quáng nhiệm vụ!

Dưới tình huống không bạo phát xung đột, Kim Cương ma đầu tròn đỉnh 【 Khu mỏ quặng người phụ trách 】 mấy chữ, là trung lập màu vàng, tương đương với NPC tồn tại, lại phái phát nhiệm vụ, cũng biết kết toán nhiệm vụ!

Một khi khu mỏ quặng bạo động sau đó, tên của hắn liền sẽ biến thành đối lập màu đỏ, khi đó, không hoàn thành đào quáng nhiệm vụ chủng tộc thí luyện giả, cũng không có cơ hội lại kết toán nhiệm vụ!

Cho nên, này đối Hứa Khôn mà nói cũng là một hạng khảo nghiệm, hắn nhất thiết phải tại khu mỏ quặng bạo động phía trước, hoàn thành từ F cấp đến SS cấp đào quáng nhiệm vụ, bằng không thì liền không có cơ hội khiêu chiến SSS cấp độ hoàn thành!

Cái gọi là chỗ ghi danh, chính là mấy khối đại đại tinh thạch, chủng tộc thí luyện giả chỉ cần nắm tay  khoác lên phía trên, liền sẽ cho thấy ngươi thiên phú đối ứng đẳng cấp!

Tiếp đó một bên quáng nô sẽ cho ngươi tương ứng đẳng cấp cái quốc mỏ, Kim Cương ma viên thì phụ trách cho ngươi tương ứng đẳng cấp đào quáng kỹ năng!

Một đám chủng tộc thí luyện giả không dám động, ánh mắt đều chăm chú vào trên thân Hứa Khôn, hiếu kỳ như thế một vị thiên phú của cường giả đẳng cấp đến cùng là một cái tầng thứ kia?

Nhất là Băng Hỏa Ma kiêu, càng là âm thầm suy đoán.

Chẳng lẽ là một tộc kia SS cấp thiên tài, thậm chí là SSS cấp thiên kiêu?

Bao quát Hứa Khôn bên cạnh Tư Không chấn cũng là ý tưởng giống nhau.

Hứa Khôn lại không có trước tiên đi lên, mà là liếc Tư Không Đình một cái: Ngươi đi trước đi!

Tư Không Đình gật đầu một cái, tiến lên đưa tay ra khoác lên tinh thạch bên trên.

S cấp!

Một đám chủng tộc thí luyện giả phát ra xì xào bàn tán, tất cả mọi người không phải kẻ ngu, từ hai người ở chung Phương Thức liền có thể đoán ra, hai cái này đứng thẳng đi lại sinh vật, hẳn là cùng một chủng tộc!

Không nghĩ tới ngoại trừ lấy sức một mình trấn áp bọn hắn tất cả Hứa Khôn, cái này bình thường không có gì lạ thiếu niên, cũng là một vị S cấp thiên phú giả!

Kim Cương ma viên nhìn xem tinh thạch bên trên biểu hiện đẳng cấp, cũng là hơi sững sờ!

Lúc trước hắn không nhìn lầm, vị này S cấp thí luyện giả, dáng đi thế nhưng là yếu sau bên cạnh hắn vị kia nửa bước!

Mặc kệ ở nơi nào, cũng là cường giả vi tôn, vậy cái này ý tứ, liền đại biểu vị kia thiên phú đẳng cấp cao hơn?

Nghĩ tới đây, Kim Cương ma viên một hồi mồ hôi lạnh, S cấp lại hướng lên, đó chính là SS cấp, thậm chí SSS cấp thiên phú giả, dạng này thí luyện giả, liền không có một cái an phận!

Giờ này khắc này, hắn tại nội tâm cầu nguyện, là SS cấp thiên phú giả còn có chổ trống vãn hồi, nếu như là SSS cấp thiên phú giả, cái kia một hồi chém giết liền khó tránh khỏi!

Nhưng Hứa Khôn chờ Tư Không Đình nhận lấy xong cái quốc mỏ, cùng với Kim Cương ma viên ban cho hắn tạm thời SS cấp đào quáng kỹ năng sau, cũng không có lên phía trước, mà là để cho sau lưng Băng Hỏa Ma kiêu các loại chủng tộc thí luyện giả đi kiểm nghiệm thiên phú.

Những thứ này chủng tộc thí luyện giả tiến lên, biểu diễn ra thiên phú ngược lại là bình thường nhiều, Kim Cương ma viên theo thường lệ cho mỗi cái thí luyện giả tương ứng đẳng cấp đào quáng kỹ năng!

Cái này tạm thời đào quáng kỹ năng, sẽ ở ngươi hoàn thành tương ứng đẳng cấp đào quáng nhiệm vụ sau, trở thành mãi mãi kỹ năng, không thể không nói, cái này cũng là một hạng phúc lợi, bởi vì tại Hạo Thiên Tháp tầng cao hơn, cũng có tất cả lớn nhỏ quặng mỏ, nắm giữ một môn cường đại đào quáng kỹ xảo, không thể nghi ngờ là có thể nhiều một lần khai nguyên Phương Thức!

Nhất là SSS cấp thiên phú giả, đến nơi này, liền sẽ trực tiếp thu được tạm thời SSS cấp đào quáng kỹ năng, toàn bộ khu mỏ quặng, theo hắn đào, mà đang phát động bạo động phía trước, bởi vì SSS cấp thiên phú giả nhiệm vụ không còn là đào quáng nhiệm vụ, cho nên tất cả sản xuất đều do hắn tự do phân phối!

Vô luận là trung gian kiếm lời túi tiền riêng, vẫn là dùng để lôi kéo những thứ khác đẳng cấp thấp thiên phú thí luyện giả!

Từng cái chủng tộc thí luyện giả đều kiểm nghiệm hoàn tất, tất cả thí luyện giả đều không đi, đều nhìn chằm chằm sau cùng Hứa Khôn.

Hứa Khôn thấy thế, lắc đầu, ở dưới sự chú ý của muôn người, liên lụy khối kia tinh thạch.

Thiên phú kiểm nghiệm hoàn tất sau đó, tất cả chủng tộc thí luyện giả đều trợn to hai mắt!

Kim Cương ma viên càng là thất thanh nói: F cấp?