Thứ 0881 chương: Giết gà dọa khỉ, độc viện biến thiên!.

Hôm nay Canh [4]: 881 chương!4/4!

......

Nguyên bản Tinh Hải, cụ hóa vì độc tinh độc chi lực, liền giống như ngôi sao đầy trời, là sai rơi vào các nơi!

Lúc này mới có Hứa Khôn nhập môn độc viện thời điểm, nhìn thấy kỳ cảnh!

Mà giờ khắc này, tại Tinh Hải ở giữa vị trí, tinh thần chếch đi, hướng về một chỗ tụ lại!

Một khỏa lại một khỏa độc tinh đắp lên lại với nhau, tạo thành khó mà phân chia chúng tinh tụ đoàn hình dạng!

Chung quanh điểm điểm độc tinh đều bị quất điều không còn, ngưng tụ thành một cái chùm sáng lớn!

Tựa như, một vòng trăng sáng!

Đây đối với thường xuyên nhìn ra xa tinh hải độc viện trên dưới mà nói, quả thực là chưa từng thấy qua kỳ cảnh!

Cái này...... Sẽ không phải là Hứa Khôn làm ra động tĩnh a? Có người lẩm bẩm nói, nhưng mới mở miệng, đã biết chính mình nói lỡ miệng.

Vội bưng kín miệng của mình, nhưng đã không kịp!

Quách Cương!

Đổng Phủ Chủ hô lên vừa mới người mở miệng tên, lập tức dọa đến hắn toàn thân run lên.

Không dám nhìn thẳng Đổng Phủ Chủ cái kia ánh mắt dò xét, xem như thiên vương cấp độc viện thầy chủ nhiệm Quách Cương, lo sợ bất an cúi đầu hồi đáp: Phủ...... Phủ chủ, thế nào?

Ha ha, không cần khẩn trương, ta cùng Bá Tế, cũng coi như là có một chút giao tình, gần đây, thân thể của hắn vừa vặn rất tốt?

Quách Cương càng bất an, vội vàng trả lời: Cảm ơn Phủ chủ mong nhớ, phụ thân thân thể của hắn luôn luôn cứng rắn......

Ân, đã từng sa trường dục huyết phấn chiến, mấy lần trở về từ cõi chết, bá tế huynh thế nhưng là ta Hoa Hạ lương đống a!

Quách bá tế, đế đô tam lưu gia tộc Quách gia tộc trưởng, cùng Tư Không Thự bọn hắn một dạng, vì max cấp Đế cảnh!

Ngươi cho rằng Đổng Phủ Chủ hiện tại là tại ôn chuyện?

Quách bá tế, xuất từ Tư Mã gia lão tổ, Tư Mã Trủng hổ môn hạ, kèm thêm toàn bộ Quách gia, đều dựa vào Tư Mã gia nâng đỡ lên!

Cảm khái đi qua, Đổng Phủ Chủ rút ra một trang giấy, nhẹ nhàng quăng về phía độc viện thầy chủ nhiệm Quách Cương!

Quách Cương tiếp nhận xem xét, kém chút hôn mê bất tỉnh.

Phủ chủ, ngài nghe ta giảng giải......

Không cần, nể tình ta cùng bá tế quá khứ giao tình bên trên, ta cũng không cùng Lý Khôi phó Phủ chủ thương lượng, bắt đầu từ hôm nay, từ tới ngươi hiện hữu chức vị, về nhà dưỡng lão a!

Quách Cương toát ra mồ hôi lạnh, quỳ rạp trên đất.

Đổng Phủ Chủ lấy ra tờ giấy này bên trên, lít nhít ký thuật hắn Quách Cương Nhậm Chức Độc viện thầy chủ nhiệm mấy năm này, lạm dụng chức quyền, làm việc thiên tư, trung gian kiếm lời túi tiền riêng tội lỗi!

Dựa theo học phủ chuẩn mực, một khi rơi vào Lý Khôi trong tay, hắn Quách Cương...... Không chết cũng phải lột một tầng da!

Cho nên, nghe được Đổng Phủ Chủ đối với hắn xử trí sau, Quách Cương không những không dám có chỗ lời oán giận, ngược lại lấy đầu đập đất, mang ơn nói: Tạ phủ chủ đại ân, Quách Cương, xin bái biệt từ đây!

Một màn này, cả kinh khác nhảy ra dự định làm Khoái Thông độc viện những người phụ trách, cái mông đều kẹp chặt!

Nhẹ nhàng một phen, liền cầm xuống độc viện trọng yếu nhất thầy chủ nhiệm chức!

Con gà này, giết thật tốt a!

Trái lại Khoái Thông, nghiễm nhiên một bộ không kìm được vui mừng thần sắc!

Chung Minh, Hồ triệu, vệ ưu, Đỗ Phương......

Đổng Phủ Chủ mỗi niệm một cái tên, liền có người dẫm vào Quách Cương vết xe đổ!

Trong lúc nhất thời, Đổng Phủ Chủ giết điên rồi!

Từng cái tội trạng bị hắn bày ra, trong đó, có cùng Quách Cương Nhất dạng, mặc dù mất tiểu Đức, nhưng tội không đáng chết!

Đương nhiên, cũng có phạm phải tội ác tày trời tội lớn người!

Tỉ như, lợi dụng chức vụ chi tiện, thôn tính học phủ trọng yếu vật tư, đầu cơ trục lợi cho lang tộc!

Còn có, làm người háo sắc, bức bách nữ sinh......

Thậm chí không ít nhân thủ bên trên, đều dính đầy vô tội học sinh máu tươi!

Từng cọc từng cọc, từng kiện, tội lỗi chồng chất!

Dù là người ở chỗ này nghe xong, cũng là không rét mà run!

Bây giờ, thanh trừ những thứ này cặn bã, không cần Đổng Phủ Chủ từng cái đi tìm, vì tại Tư Mã Tử nguyên không có ở đây trong khoảng thời gian này không để Khoái Thông làm lớn, những thứ này trong khe cống ngầm chuột, đều chính mình nhảy nhót đi ra!

Vừa vặn để cho Đổng Phủ Chủ một mẻ hốt gọn, còn có thể đưa đến giết gà dọa khỉ hiệu quả!

Trong đó, lấy tranh quyền đoạt lợi, chèn ép những người khác làm chủ một nhóm kia, giống Quách Cương loại này, đại bộ phận xuất từ Tư Mã gia môn hạ, hoặc cùng Tư Mã gia ở giữa có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Mà đạo đức làm ô uế, uổng là thầy người bộ phận kia, thì đa số phái Tinh Túc xuất thân, cái này một số người, làm việc càng bỉ ổi, làm ra một ít bẩn thỉu sự tình, hoàn toàn không có điểm mấu chốt, làm cho người giận sôi!

Đối đãi đám kia đi theo Tư Mã Tử nguyên nối giáo cho giặc người, Đổng Phủ Chủ phần lớn lựa chọn giơ lên cao cao, nhẹ nhàng thả xuống, nặng nhất xử phạt, cũng chính là cùng Quách Cương Nhất dạng rơi cái về nhà dưỡng lão!

Trừ bọn họ tội không đáng chết bên ngoài, những thứ này nhân đại phần lớn là đế đô gia tộc người, Đổng Phủ Chủ xem như đế đô người địa phương, tự nhiên không tốt hướng về chết đắc tội, cũng coi như là bán cho phía sau bọn họ gia tộc một bộ mặt!

Mà về phần phái Tinh Túc xuất thân những cái kia phẩm hạnh không đoan người, Đổng Phủ Chủ là có một cái tính một cái, nghiêm trị không tha!

Tuyên đọc hoàn tất, từ một tôn Bán Thánh cấp cường giả dẫn đội trên trăm hào cường giả không cho giải thích, xông vào độc viện!

Cái này nhưng khác biệt tại sư hống tử dẫn đội độc viện đội chấp pháp, đây chính là phụ trách toàn bộ học phủ, từ Lý Khôi cái này phó Phủ chủ tự mình bồi dưỡng ra được chấp pháp đoàn!

Những cái kia bị tuyên đọc tội trạng phái Tinh Túc môn nhân, vừa định bão đoàn phản kích, liền bị chấp pháp đoàn nhất cử bắt lại!

Mắt thấy Đổng Phủ Chủ thiết huyết thủ đoạn như thế, tại chỗ độc viện người phụ trách thiếu hơn phân nửa, những người còn lại, người người đứng ngồi không yên!

Thử hỏi, cái mông của người nào, thật có thể không còn một mảnh đâu?

Khoái Thông, ngươi thân là độc viện phó viện trưởng, không thêm ước thúc, khiến độc viện nảy sinh côn trùng có hại nhiều như vậy, ngươi khó khăn từ tội lỗi!

Cái gì? Liền Khoái Thông đều chịu lấy phạt?

Phủ chủ, Khoái Thông biết sai! Khoái Thông mặt ngoài nhận sai, nội tâm đã là mừng thầm không thôi.

Phạt bổng nửa năm, mệnh ngươi bắt đầu từ hôm nay, đối với độc viện trên dưới chặt chẽ chỉnh đốn, nếu trong một khoảng thời gian không thấy hiệu quả, ngươi bộ dạng này viện trưởng, cũng làm như chấm dứt!

Dựa vào!

Cái này không phải tại xử phạt Khoái Thông a, đây là tại ban cho hắn thượng phương bảo kiếm!

Độc viện tai hại, tự nhiên không có khả năng liền Đổng Phủ Chủ nói những cái kia, Đổng Phủ Chủ cầm xuống, chủ yếu vẫn là phụ trách mỗi then chốt ngành độc viện lãnh đạo, mà lên đi xuống công hiệu tình huống phía dưới, độc viện học sinh ở giữa tập tục cũng bị làm hư!

Giống như là cái này sẽ cùng từng cái sương đánh quả cà giống như, đứng ra lên án Khoái Thông học sinh!

Đổng Phủ Chủ đương nhiên sẽ không lấy Phủ chủ thân phận, xử trí những học sinh này, đầu, hắn cho mở tốt, còn lại, thì nhìn năng lực của Khoái Thông!

Khoái Thông tự nhiên tinh tường, vội vàng hẳn là, nhìn về phía dĩ vãng đối với hắn một cái không phục hai cái không cam lòng cái này một số người, khóe miệng của hắn, nổi lên đại thù được báo nụ cười!

Độc viện thiên, là nên thay đổi một chút!

Mà hết thảy này bắt đầu, vẫn là nguồn gốc từ trong những người này tâm ghen ghét, bởi vì Hứa Khôn tiến nhập bọn hắn dành riêng Lưu Ly Tinh hải, mà mang tới đố kị!