Thứ 0153 chương: Tra lậu bổ khuyết, đồ giám giải đáp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 153 chương! Cầu nguyệt phiếu, cầu thúc canh!

......

Trốn ở trong kho tài liệu, tự nhiên là không có gì tiêu khiển hoạt động, Hứa Khôn cũng vui vẻ thanh nhàn, vừa vặn mượn cơ hội này, nhiều học tập một chút phía trước không có đọc lướt qua điểm kiến thức, vì sau này leo tháp làm tốt chuẩn bị đầy đủ!

Giống như là lúc trước, hắn mới B cấp quyền hạn, có chút giống là tầng thứ ba trước một trăm tấm bản đồ cùng sau mười tám tấm bản đồ phân chia thì nhìn không đến!

Tra lậu bổ khuyết, mới có thể làm được tốt nhất!

Mà liên quan tới leo lên Hạo Thiên Tháp các phương diện tri thức, có thể xưng đại lượng, không phải một sớm một chiều có thể học xong!

Phải biết, đi qua trong mười mấy năm, Hứa Khôn ở bên trong ngàn ngàn vạn vạn học sinh, trong trường học học tập, chỉ là vì ứng phó giống thi đại học một dạng tân thủ thí luyện tương quan tri thức!

Mười năm mài một kiếm, vẻn vẹn vì đọ sức một đường sinh cơ kia, giảm xuống người mới chiến tổn tỷ lệ!

Sau đó mỗi một tầng, mặc dù không có giống tân thủ thí luyện như thế gặp phải không giống nhau địa đồ, hơn nữa cần lần thứ nhất tiếp xúc muôn hình muôn vẻ chủng tộc quái vật, thích ứng nhập môn Hạo Thiên Tháp lúc cảm giác khẩn trương!

Nhưng mỗi một tầng khảo nghiệm, cũng là khác hẳn không đồng nhất, không có tiến hành bất luận cái gì tương quan tri thức học tập tình huống phía dưới, liền xem như SSS cấp thiên phú giả, cũng có khả năng khả năng cao rơi xuống!

Nếu như nói cao trung trước đó học cũng là vì ứng phó tầng thứ nhất tri thức, cái kia thăng nhập học phủ, đối với phổ thông học sinh mà nói, học phủ 4 năm muốn học, chính là liên quan tới 2-9 tầng các loại tri thức!

Người khác cần 4 năm chi công, còn có không cách nào tại 4 năm học phủ trong lúc đó thành công xông qua trước mười tầng!

Mà Hứa Khôn tiếp xúc sau chín tầng tri thức, vẻn vẹn cái kia sáu ngày nhiều thời giờ!

Vừa tiếp tục nhìn xem chiến lược, Hứa Khôn một bên cuối cùng kết lên kinh nghiệm.

Tầng thứ hai còn tốt một điểm, ngoại trừ SSS cấp thiên phú giả đào quáng nhiệm vụ chỉ cho phép thành công không cho phép thất bại bên ngoài, những người khác chỉ cần đuổi tại cuối cùng nhiệm vụ mở ra phía trước, đưa ra thuộc về mình đẳng cấp nhiệm vụ, không tham lam, vậy liền không có cái gì lớn nguy hiểm tính mạng!

Tầng thứ ba, nói thật, nếu không phải Dương Dao sau đó hướng Hách Kiện phổ cập, Hứa Khôn thật đúng là không biết trước một trăm tấm bản đồ cùng sau mười tám tấm bản đồ khác nhau!

Hắn thông quan tầng thứ ba, ngoại trừ tự tin thực lực bản thân, càng nhiều hơn chính là dựa vào chính mình max trị số điểm may mắn!

Dù sao, đánh giết boss sau trong vòng ba mươi phút đi ra mê cung, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, là chuyện không thể nào, chớ nói chi là sau đó còn có trăm vạn điểm sinh mệnh thở dài chi tường cách trở, cùng với cuối cùng xen lẫn hai cái bẫy rập 3 cái truyền tống trận!

Mà cái kia ba mươi phút thời hạn, cũng là trước đây Hứa Khôn không biết tình huống!

Dù sao, đánh giết cường đại thủ quan boss, vẫn là danh xưng Mười tám tầng Địa Ngục 0101-0118 hào mê cung bản đồ thủ quan boss, cũng chỉ có SSS cấp thiên phú giả có can đảm thử!

Có thể nói, tầng thứ ba, Hứa Khôn là mãng đi qua, đương nhiên, thu hoạch cũng là cực lớn!

Ngược lại là tầng thứ tư, cho dù là phía trước Hứa Khôn B cấp quyền hạn, cũng đủ để giải vô ngần biển cả tường tình, bao quát tam đại khó khăn riêng phần mình khác nhau, bao quát thận tồn tại!

Cùng với mới lấy được huyễn hóa thiên phú, để Hứa Khôn có tuyệt đối tự tin, cho dù là cưỡi một diệp bè gỗ, đều có thể vượt qua đại dương mênh mông!

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, cho dù là trước mười tầng, cũng là nguy cơ trùng trùng, một mực mà mãng, cuối cùng đưa đến kết quả có thể sẽ không như ý muốn!

Kế tiếp phải đối mặt tầng thứ năm, không có nhiều như vậy loè loẹt!

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, lại là cực kỳ trọng yếu một tầng!

Bởi vì tại tầng này, hắn cuối cùng có cơ hội đem thiên phú của mình thăng cấp!

【 Đồ giám tiến giai 】: Đánh giết cùng 《 Vạn tộc đồ giám 》 đẳng cấp giống nhau 10 tên boss, có thể thăng cấp tự thân thiên phú!

Trước mắt đẳng cấp: F!

Trước mắt đánh giết F cấp boss số lượng: 1/10!

Muốn nói A cấp, S cấp boss, thậm chí SS cấp boss, Hứa Khôn còn giết qua không thiếu!

Giống như là Lăng Phong, Địa Ngục ma khuyển · Ảnh, phụ nhạc Long Quy, địa long chi vương, Nham Chi hàng rào, gương sáng những thứ này!

Tại Hứa Khôn đẳng cấp này, có rất ít người có thể đối phó cường lực như vậy boss!

Có thể cao cấp thiên phú boss giết đến nhiều hơn nữa, cũng không thể để 【 Vạn tộc đồ giám 】 tiến giai a!

Liền SS cấp boss đều giết qua hai lần Hứa Khôn, duy chỉ có là chèo chống trước mắt F cấp 【 Vạn tộc đồ giám 】 lên cấp F cấp boss, đến nay liền giết một đầu, chính là đầu kia tại tân thủ thí luyện giai đoạn gặp phải man ngưu thủ lĩnh!

Liền xem như sau đó chủng tộc duy nhất chung cực boss hủ độc con mối hoàng cũng là E cấp boss!

Loại tình huống này, Hứa Khôn muốn thăng cấp thiên phú, căn bản không có địa phương!

Duy nhất gặp phải nhiều nhất chủng tộc thí luyện giả chỉ có siêu việt chính mình đẳng cấp thập giai trở lên mới có thể bị phán định là boss!

Đến nay, Hứa Khôn vẻn vẹn gặp được gương sáng bị phán định là boss, hơn nữa đối phương sau khi chết, không có bởi vì chính mình mang tới 【 Bất tử chi thân 】buff phục sinh, ngược lại là Vương Dược 3 người, sau đó lại bị trị an cảnh tìm được phục sinh địa điểm, bị truy nã quy án, xử tử hình!

Sau đó Hứa Khôn đã từng nhắc đến vấn đề này, chú ý tư mệnh nói cho hắn biết, gương sáng thực lực không đủ, khi tiến vào Giang Nam căn cứ khu đệ nhất thời khắc liền bị tập trung, mà cũng là hắn ra tay, đánh chết quá gương sáng một lần, dẫn đến gương sáng tiêu hao hết duy nhất một lần cơ hội phục sinh!

Vương Dược tổ ba người, người đồ ăn nghiện lớn, tuy nói đẳng cấp vượt qua Hứa Khôn thập giai, cũng không phối được bầu thành boss!

Bình thường tới nói, muốn gặp được ủng hộ trước mắt phẩm giai 【 Vạn tộc đồ giám 】 thăng cấp F cấp boss, chỉ có hai cái địa phương!

Một cái, là tại Lam Tinh phía trên vạn tộc chiến trường!

Nơi đó chỉ cần là tiến vào vạn tộc hàng ngũ chủng tộc, đều biết tham chiến, giống như là những chủng tộc kia cơ số khổng lồ F cấp chủng tộc, càng là sẽ biến thành pháo hôi, trước tiên đưa lên tiền tuyến chiến đấu!

Ở nơi đó, Hứa Khôn muốn săn giết mười đầu F cấp boss, dễ như trở bàn tay!

Thứ hai cái địa phương, nhưng là tại Hạo Thiên Tháp mười tầng trở lên, mười tầng trở lên địa đồ, ngươi có thể tìm được từ SSS cấp boss đến F cấp boss các cấp boss, ngươi mong muốn, toàn bộ đều có, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đánh được đối phương, những thứ này boss được gọi chung là Dã ngoại boss!

Mà mười tầng trở lên đủ loại đẳng cấp bí cảnh, cũng có các loại thiên phú đẳng cấp boss!

Cho nên, nguyên bản tới nói, muốn thăng cấp 【 Vạn tộc đồ giám 】 đến E cấp, Hứa Khôn nhất định phải leo lên đến mười tầng phía trên, cứ như vậy, mới có tư cách đi tồn tại F cấp boss hai cái địa phương!

Mà lấy Hứa Khôn leo tháp tốc độ, nghĩ đến một ngày kia sẽ không rất lâu!

Nhưng ở đã trải qua tầng thứ hai chính mình cần từ F cấp đào quáng nhiệm vụ bắt đầu, tầng thứ ba xếp tại phía sau nhất F cấp xuất phát chạy khu, cùng với tầng thứ tư phân phối cho mình F cấp bè gỗ nhỏ sau!

Hứa Khôn đột nhiên cảm thấy, chính mình thăng cấp thiên phú, không cần phải đợi đến leo lên đến mười tầng phía trên!

Bởi vì, tên là công bằng sân thi đấu tầng thứ năm, vừa vặn thỏa mãn chính mình thăng cấp thiên phú nhu cầu!

Cái gọi là công bằng sân thi đấu, lại bị vạn tộc xưng là boss giác đấu trường!

Tại tầng này, mỗi một cái chủng tộc thí luyện giả đối mặt, đều sẽ là cùng mình thiên phú, đẳng cấp giống nhau boss!

Đơn giản tới nói, SSS cấp thiên phú giả đối mặt chính là SSS cấp boss, F cấp thiên phú giả nhưng là đối mặt F cấp boss!

Tại Hứa Khôn đến vô ngần biển cả bỉ ngạn, đi vào truyền tống trận lúc, từng có như vậy một đầu thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi đã tiến vào tầng thứ năm: Công bằng sân thi đấu, thỉnh lựa chọn ngươi dự định tham dự thí luyện độ khó 】

Cái gì là công bằng?

Điểm thứ nhất, mỗi cái chủng tộc thí luyện giả, chỉ có thể đối mặt cùng mình thiên phú, đẳng cấp giống nhau boss!

Điểm thứ hai, vô luận là cái nào đẳng cấp thiên phú giả, cũng có thể chọn lựa mình muốn khiêu chiến thí luyện độ khó, cao nhất là SSS cấp, thấp nhất là đối ứng tự thân thiên phú đẳng cấp thí luyện độ khó!

Nếu như là Dương Dao loại này SSS cấp thiên phú giả mà nói, bọn hắn thí luyện độ khó, hạn mức cao nhất tức là hạn cuối!

Đối với bọn hắn cái này cao nhất cấp bậc thiên phú mà nói, thí luyện độ khó chỉ có SSS cấp, liền cùng tầng thứ hai một dạng, chỉ có thành công vượt quan, hay là chết ở boss trên tay hai con đường có thể đi!

Mà đối với Hứa Khôn loại này F cấp thiên phú giả mà nói, thí luyện độ khó mặc cho hắn chọn lấy, cao nhất là SSS cấp, thấp nhất là F cấp!

Như vậy vấn đề tới, F cấp boss hạn mức cao nhất là ở chỗ này, tất nhiên công bằng sân thi đấu điểm thứ nhất công bằng, chính là ngươi đối chiến sẽ chỉ là cùng ngươi thiên phú, đẳng cấp một dạng boss, độ khó kia phân chia ở đâu?

Chất không đổi tình huống phía dưới, tự nhiên là phải cải biến đo!

Giống SSS cấp thiên phú giả, không cần quá nhiều cân nhắc, cũng không có cơ hội lựa chọn, ngươi đối mặt, sẽ chỉ là một đầu SSS cấp boss!

Mà giống Hứa Khôn, muốn hoàn thành F cấp độ khó, vậy thì chỉ cần chiến bại một đầu F cấp boss!

E cấp, thì cần muốn hai đầu, D cấp nhưng là bốn đầu...... Cứ thế mà suy ra, liền cùng phổ biến thiên phú tăng thêm một dạng, lấy F cấp làm cơ số: 1, mỗi đề thăng một cái cấp bậc, nhưng là nhân với 2!

Giống Hứa Khôn, nếu như muốn khiêu chiến SSS cấp khó khăn lời nói, đó chính là muốn 1 nhân với 2 8 lần phương, cũng chính là cần lập tức đối mặt ước chừng 256 đầu F cấp boss!

Mỗi người, tại tầng thứ năm độ khó lựa chọn bên trên, có lại chỉ có một lần cơ hội!

Không cùng tầng thứ hai một dạng, ngươi trước tiên có thể hoàn thành F cấp nhiệm vụ, tiếp đó từng bước một hoàn thành cao hơn cấp bậc nhiệm vụ!

Một khi lựa chọn, không có đường lui nữa!

Khảo nghiệm là một người đối với chính mình chiến lực tự tin, cùng với đảm lượng!

Giống như là Hứa Khôn, nếu như chọn SSS cấp thí luyện độ khó sau, cái kia 256 đầu F cấp boss sẽ cùng hắn cùng một chỗ bị giam tại một tấm có Phạm Vi hạn chế trong địa đồ!

Thẳng đến một phương triệt để tử vong, thí luyện kết thúc!

Bình thường tới nói, ngang cấp, cùng thiên phú tình huống phía dưới, những thứ này bị Hạo Thiên Tháp tuyển định làm boss chủng tộc quái vật, tại trên thuộc tính sẽ tiến hành trình độ nhất định tăng cường!

Theo lý thuyết, dưới tình huống bình thường, một cái F cấp thiên phú giả, muốn chiến thắng một đầu F cấp boss, là rất khó khăn, thậm chí có thể nói là cơ hội xa vời!

Lợi dụng được Phạm Vi hạn chế địa đồ địa hình, thật sớm chuẩn bị kỹ càng đan dược, quyển trục những thứ này ngoại vật, mới là người bình thường dùng để khiêu chiến tầng thứ năm dáng vẻ!

Cho dù là SSS cấp thiên phú giả cũng không ngoại lệ, bởi vì SSS cấp boss cường đại, có thể nói là đạt đến để cho người ta tuyệt vọng trình độ!

Không có nói chuẩn bị trước hảo lá bài tẩy tình huống phía dưới, chỉ bằng vào thuộc tính chiến thắng cùng cấp bậc boss, không khác người si nói mộng!

Nhưng những này, đối với Hứa Khôn mà nói, đều không phải là vấn đề!

Chỉ là F cấp boss?

Bằng vào Hứa Khôn bây giờ giao diện thuộc tính, sợ là đứng để bọn chúng đánh đều không thể làm đến phá phòng ngự, thậm chí, muốn dựa vào cưỡng chế tính chất -1 tổn thương mài chết hắn đều trở thành vọng tưởng, bởi vì Phong Chi tử thiên phú 640% Thân pháp tăng thêm, để Hứa Khôn bây giờ tỉ lệ né tránh cao đến một cái doạ người trình độ!

Trừ phi giống như là Tu La tộc thi triển loại kia 【 Sát hoàng quỷ trảm 】 một dạng khóa chặt kỹ, có thể không nhìn tỉ lệ né tránh kỹ năng!

Có thể Hứa Khôn có ngu như vậy sao? Đứng yên bị đánh không hoàn thủ?

Cho nên nói, tầng thứ năm, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, là khó mà nhảy tới một đạo khảm, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, lại là tuyệt đối sung sướng tràng!

Thiên phú thăng cấp, nhất định phải được!

Trừ cái đó ra, 256 đầu F cấp boss a!

Chính mình chẳng lẽ có thể lập tức thu được 256 cái F cấp thiên phú?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn kích động, lượng biến sinh ra chất biến, nếu như nói 256 cái F cấp thiên phú, cũng là sức mạnh +5% Phổ thông như vậy thiên phú, 256 cái tăng theo cấp số cộng sau đó, mang tới cuối cùng tăng thêm, chính là 1280%!

Vừa vặn đối ứng một cái SSS cấp thiên phú tăng thêm!

Công bằng sân thi đấu cái gọi là công bằng, chẳng lẽ cũng có phương diện này nhân tố?

Hứa Khôn tính toán một chút, phát hiện nếu như cũng là thi đơn tăng thêm boss mà nói, mặc kệ cái nào đẳng cấp thiên phú giả muốn khiêu chiến SSS cấp độ khó, cái kia boss thiên phú tăng thêm tổng ngạch đều tại 1280%!

Tỉ như, SS cấp thiên phú giả muốn khiêu chiến SSS cấp độ khó, mặt kia đúng, chính là hai đầu SS cấp boss!

S cấp nhưng là 4 đầu S cấp boss, A vì 8......

Đương nhiên, đây chỉ là Hứa Khôn một cái ngờ tới, bởi vì cùng là F cấp boss, cũng là có phân chia mạnh yếu, hắn không tin 256 đầu F cấp boss, không có một cái nào là đặc thù loại thiên phú, hay là song hạng tăng thêm loại thiên phú!

Ngoài ra...... Tại đem 【 Vạn tộc đồ giám 】 thăng cấp đến E cấp sau đó, lúc trước hắn lấy được F cấp thiên phú, cũng đem thăng cấp làm E cấp thiên phú!

F cấp kỹ năng, cũng biết thăng cấp làm E cấp kỹ năng!

Không đúng...... Hứa Khôn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề!

【 Vạn tộc đồ giám 】 thứ hai dòng 【 Vạn tộc đồ lục 】 cùng chia ba điểm!

Điểm thứ nhất vì giết 100 chỉ cùng chủng tộc tiểu quái có thể đạt được đối ứng thiên phú đẳng cấp kỹ năng!

Điểm thứ hai chính là giết boss cướp đoạt đối ứng thiên phú!

Điểm thứ ba chính là đánh giết tất cả một loại nào đó tộc chung cực boss sau, thu được tộc này quyền chi phối!

Điểm thứ ba mà nói, tạm thời chỉ ủng hộ đánh giết F cấp chủng tộc chung cực boss, hơn nữa boss thiên phú không cao hơn E cấp, hủ độc con mối hoàng vừa vặn phù hợp cái này một thiên phú, cấp bậc chủng tộc!

Mà ba điểm này, cũng có thể nương theo thiên phú thăng cấp mà thăng cấp, lấy được F cấp kỹ năng thăng cấp làm E cấp, lấy được F cấp thiên phú thăng cấp làm E cấp!

Điểm thứ ba tốt hơn lý giải một điểm, nếu như đem 【 Vạn tộc đồ giám 】 thăng cấp làm E cấp mà nói, cái kia có thể thu được quyền chi phối chủng tộc, chung cực boss thiên phú đẳng cấp cũng biết đề thăng một bậc thang!

Để Hứa Khôn sinh ra nghi ngờ là, tại 【 Vạn tộc đồ giám 】 thăng cấp phía trước lấy được F cấp thiên phú và kỹ năng, sẽ cùng theo 【 Vạn tộc đồ giám 】 thăng cấp mà thăng cấp, sau cái kia lấy được đâu?

Dù sao, từ F đến E, chỉ có một lần cơ hội!

Suy nghĩ, Hứa Khôn lòng bàn tay nâng lên 【 Vạn tộc đồ giám 】 huyễn hóa ra tới bộ sách kia, phía trên đã ghi chép rất nhiều trang có hình vẽ trang giấy, đây đều là Hứa Khôn lợi dụng 【 Vạn tộc đồ giải 】 dòng thu thập mà đến, kèm theo hắn gặp phải nhân vật càng nhiều, quyển sách này cũng biết càng ngày càng dày.

Bảo bối đồ giám, có thể nói cho ta biết, đồ giám lên tới E cấp sau đó, sau cái kia lấy được F cấp kỹ năng và thiên phú còn có thể thăng cấp sao?

Đợi một hồi, gặp sách không có phản ứng, Hứa Khôn đang định từ bỏ lúc, không nghĩ tới 【 Vạn tộc đồ giám 】 rầm rầm một hồi phiên động, tiếp đó tại một tờ trang lỗ hổng bên trên, xuất hiện từng cái chữ.

【 Đồ giám thăng cấp làm E cấp sau đó, đem không cách nào tại thu hoạch E cấp trở xuống thiên phú, kỹ năng, thu được chủng tộc quyền chi phối chủng tộc hạn chế khai phóng đến F-E, chung cực boss thiên phú không cao hơn D cấp 】

Thật đúng là sẽ trả lời! Hứa Khôn lập tức cảm giác chính mình phía trước có chút lãng phí chính mình cái thiên phú này!

Không nghĩ tới còn kèm theo Siri chức năng!

Đáng tiếc, như vậy xem ra, ta nhiều nhất tại tầng thứ năm cướp đoạt 9 cái F cấp thiên phú, đến lúc đó nên thật tốt lựa chọn, dù sao, coi như bây giờ là F cấp thiên phú, nương theo đồ giám đẳng cấp thăng lên sau đó, cũng biết tăng lên!

Hứa Khôn hơi có chút thất vọng, nhưng cũng cảm giác hợp tình hợp lí!

Mình muốn góp gió thành bão, dựa vào cướp đoạt F cấp thiên phú tích tụ ra một cái SSS cấp thiên phú mộng tưởng tan vỡ!

Bất quá cũng may một điểm, lúc trước hắn lấy được F cấp thiên phú 【 Man ngưu kình 】, là F cấp thiên phú bên trong cực phẩm, có song hạng tăng thêm, chính mình sau đó, cứ dựa theo cái thiên phú này tiêu chuẩn đi săn giết còn lại chín đầu boss!

Đang lúc Hứa Khôn dự định thu hồi 【 Vạn tộc đồ giám 】 lúc, phía trên lại chủ động lộn tới sau một tờ, tiếp tục viết kiểu chữ.

A cái này......