Thứ 0875 chương: Tử Dương tuyệt linh, địch ý tràn đầy!.

Hôm nay canh thứ hai: 875 chương!2/4!

......

Rời đi núi Ngọc Tuyền, Hứa Khôn phượng dực mở ra, bay thẳng độc viện chỗ!

Mặc dù đi qua một lần độc viện, nhưng cũng chỉ là đi độc viện báo danh đại sảnh, tương đương với liền độc viện đại môn cũng không có tiến!

Đến nỗi độc viện tu luyện bảo địa ở nơi nào, Hứa Khôn có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

Thiếu chủ, ta đã liên hệ tốt khoái thông, bây giờ độc viện mọi việc, tạm từ hắn chưởng quản, ngươi trực tiếp đi báo danh đại sảnh tìm hắn là được, hắn sẽ lãnh ngươi đi!

Không biết đại môn hướng nơi nào không lái đi được quan trọng, thông qua Âu Dương Phong đường dây này, Hứa Khôn trực tiếp là phiền phức lên độc viện tam bả thủ — Vị kia nguyên bản không có bất kỳ lời nói nào quyền khoái thông phó viện trưởng!

Âu Dương trưởng lão, ngươi như thế nào cũng ít chủ thiếu chủ mà kêu, gọi ta tiểu Khôn là được!

Vậy sao được, bây giờ địa vị của ngươi thế nhưng là không thể so sánh nổi, ta cái này khu khu tán tu thánh giả thân phận, cũng không thể cùng ngươi so a!

Lão phu càng ngày càng may mắn, tại ngươi còn không có danh dương đế đô học phủ phía trước, liền lựa chọn gia nhập Khôn môn!

Hứa Khôn nở nụ cười, thấp giọng nói: Ma âm tộc trên dưới, an trí xong sao?

Nói tới chính sự, Âu Dương Phong gật đầu một cái, nỗi lòng khó bình nói: Thiếu chủ, bút tích của ngươi, thật sự là đem ta đều dọa sợ, trước đây nổi tiếng xấu ma âm tộc, cư nhiên bị ngươi cả tộc mời chào được!

Ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta a, ta cũng không có bản lãnh lớn như vậy, là sư phụ cùng sư bá của ta xuất lực, mới khiến cho bọn hắn đồng ý vào ở Khôn môn!

Ta xem bằng không thì a, lúc trước ngươi nói cho ta biết lúc, ta vẫn còn đang không sao đâu, Thập Tôn Thánh cảnh a, cũng đều không phải xuất đạo một ngày hai ngày, vạn nhất trấn không được bọn hắn......

Hứa Khôn đầu lông mày nhướng một chút: Bọn hắn sẽ không không an phận a?

Âu Dương Phong lắc đầu liên tục: Không có, tương phản, bọn hắn đều rất khách khí, cho nên ta đang suy nghĩ, thiếu chủ ngươi có phải hay không vận dụng thủ đoạn gì?

Khụ khụ, cái này sao, thủ đoạn tự nhiên là có, nhưng không thể nói!

Lão phu biết rõ, có thiếu chủ ngươi vị sư phụ kia ra tay, tự nhiên phi phàm!

Yên tâm đi thiếu chủ, ngươi lại yên tâm học tập, Khôn môn mọi việc, ta cùng chư vị trưởng lão có thể an bài thỏa đáng, ma âm tộc trên dưới, dựa theo phân phó của ngươi, tại Khôn môn chi thành thiết lập ma âm viện, ngoại nhân không được đi vào!

Hảo, chư vị trưởng lão làm việc ta yên tâm, trong khoảng thời gian này, muốn trước khổ cực các ngươi!

Thiếu chủ khách khí! Âu Dương Phong trả lời xong sau, lại có chút muốn nói lại thôi.

Âu Dương trưởng lão, có lời gì còn cần che giấu sao? Hứa Khôn một mắt xem thấu.

Ai, không dối gạt thiếu chủ, vẫn là ta cái kia không chịu thua kém chất nhi, phủ viện thi đấu sau khi kết thúc, lão phu liền liên lạc không được hắn, lo lắng a!

Hứa Khôn trầm xuống lông mày, Âu Dương Khắc tổng không đến mức còn nghĩ cùng mình đối nghịch a?

Đây không phải là tinh khiết muốn chết sao?

Âu Dương trưởng lão hãy bớt buồn, ta bây giờ vừa vặn muốn đi trước độc viện, nếu gặp phải khắc huynh, định chuyển đạt sự lo lắng của ngươi chi tình!

Vậy thì phiền phức Thiếu chủ!

Hứa Khôn gật đầu một cái, do dự một chút sau, vẫn là mở miệng hỏi: Âu Dương trưởng lão, ta như nhớ không lầm, trước đây tại Yên sơn gặp nhau thời điểm, ngài thật giống như triệu hoán ra một trận thần nỏ, nhưng có lai lịch?

Âu Dương Phong khẽ giật mình, kém chút không có quay lại.

Cười cười mới là hồi đáp: Thiếu chủ ngươi nói cái kia a, là lão phu may mắn được đến một kiện thần binh, tên là...... Tử Dương Tuyệt linh nỏ!

Quả nhiên!

Âu Dương trưởng lão có từng nghe nói qua ngũ tuyệt thần khí?

Đó là tự nhiên, ta cái này Tử Dương Tuyệt linh nỏ chính là ngũ tuyệt trong thần khí! Âu Dương Phong có chút tự đắc nói.

Hứa Khôn nụ cười càng lớn: Cái kia Âu Dương trưởng lão có biết, khi ngũ tuyệt thần khí tụ họp thời điểm, có thể triệu hồi ra trước đây ngũ tuyệt cường giả tụ họp, gia trì ngũ tuyệt thần khí, làm cho phẩm giai đề thăng?

Âu Dương Phong ngây ngẩn cả người: Còn có việc này?

Thiếu chủ từ đâu biết được?

Hứa Khôn nở nụ cười: Bởi vì, ta đã liên tiếp từng thu được ngũ tuyệt thần khí thứ hai!

Đồng thời, còn mở ra một cái ngũ tuyệt luận đạo nhiệm vụ!

Nói xong, Hứa Khôn đem trước đây thu được vạn hác Tùng Phong Phiến lúc mở ra nhiệm vụ cùng hưởng cho Âu Dương Phong.

Âu Dương Phong sau khi xem xong, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Thiếu chủ đạt được ngũ tuyệt thần khí thứ hai là cái nào hai cái?

Hỏa chi dung Kim Lạc Nhật đao cùng với Phong Chi vạn hác Tùng Phong Phiến, tính cả Âu Dương trưởng lão trong tay Tử Dương Tuyệt linh nỏ, ngũ tuyệt đã phải thứ ba!

Thu thuỷ Vô Ngân Kiếm ta biết ở nơi nào! Âu Dương Phong chân thành nói.

Không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, liền đem chỗ nói ra: Chính là cùng lão phu chung xưng ngũ tuyệt Thánh giả đứng đầu trung thần thông Vương Trọng Dương!

Nói như vậy, ngũ tuyệt thần khí đã diện thế thứ tư, chỉ cần tìm được sau cùng bích hải ngân đào vòng, liền có thể tiến hành ngũ tuyệt luận đạo?

Âu Dương Phong cũng là vui mừng quá đỗi: Lão phu trong tay Tử Dương Tuyệt linh nỏ vì trung giai thần khí, không nghĩ tới, một ngày kia còn có thể tiến giai thành cao giai thần khí, quả nhiên là chuyện may mắn a!

Thiếu chủ, này chuyện tốt, ta có thể hay không trước tiên cáo tri Vương Trọng Dương?

Thế thì không sao, bất quá muốn tiến hành ngũ tuyệt luận đạo, còn phải tìm được sau cùng bích hải ngân đào vòng mới được!

Âu Dương Phong gật đầu một cái: Có mục tiêu mới có phấn đấu động lực, ta nghĩ Vương Trọng Dương lão tiểu tử kia cũng nguyện ý phối hợp, hơn nữa hắn Toàn Chân giáo thế nhưng là chỗ Trung Nguyên căn cứ khu, thu thập các phương diện tình báo cũng càng thuận tiện, ta cùng hắn thông báo một tiếng, một khi có bích hải ngân đào vòng dấu vết, liền để hắn tới đế đô một lần!

Hứa Khôn từ không gì không thể: Vậy thì làm phiền Âu Dương trưởng lão để tâm thêm!

Dễ nói dễ nói, cái này không phải cũng là vì lão phu chính mình đi!

Cúp máy trò chuyện, Hứa Khôn cũng không nghĩ đến, chính mình chỉ là linh quang lóe lên, thật đúng là Tử Dương Tuyệt linh nỏ!

Ngũ tuyệt thần khí nguyên bản cũng là trung giai thần khí, Tử Dương Tuyệt linh nỏ như thế, chắc hẳn nắm ở trung thần thông Vương Trọng Dương trong tay thu thuỷ Vô Ngân Kiếm cũng giống như vậy, một khi mở ra ngũ tuyệt luận đạo, cái này hai thanh thần khí không có ngoài ý muốn cũng có thể tiến giai thành cao giai thần khí, cũng không biết tại ta Khí Vận Chi Tử gia trì, đã là cao giai thần khí dung Kim Lạc Nhật đao cùng vạn hác Tùng Phong Phiến, đến lúc đó sẽ tiến giai đến một bước nào?

Chí cao thần khí?

Vẫn là nửa bước chí cao?

Hứa Khôn suy nghĩ một chút, cảm giác nửa bước chí cao tỷ lệ càng lớn!

Không có cố ý tốc độ tăng lên, nhưng ở phượng dực gia trì, Hứa Khôn cũng lặng yên không một tiếng động một lần nữa về tới trong học phủ bộ.

Du đãng tại học phủ bên trong học sinh cũng không nhiều, dù sao ngoại trừ những cái kia cần tiếp nhận giáo dục cơ sở tân sinh, cùng với suy xét như thế nào tại Hạo Thiên Tháp nội biến mạnh lão sinh bên ngoài, còn lại nhưng là không còn bao nhiêu gai máng a!

Nhưng không nhiều về không nhiều, Hứa Khôn vẫn là thấy được một cái người quen.

Khắc huynh!

Phượng dực thu lại, phía trước chính là độc viện Phạm Vi, Hứa Khôn đúng dịp thấy Âu Dương Khắc thân ảnh.

Nhìn thấy từ trên trời giáng xuống Hứa Khôn, Âu Dương Khắc biến sắc: Hứa Khôn, ngươi muốn làm gì?

Khắc huynh vì cái gì địch ý lớn như vậy? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Có liên quan gì tới ngươi! Âu Dương Khắc tức giận nói.

Âu Dương trưởng lão để cho ta chuyển đạt, hắn rất lo lắng ngươi, nhìn ngươi có thể cho hắn trả lời tin của cái, hoặc trở về Khôn môn một lần!

Nghe vậy, Âu Dương Khắc cười lạnh nói: Đó là các ngươi Khôn môn, cùng ta Âu Dương Khắc có liên can gì, Hứa Khôn, chớ ở nơi đó giả mù sa mưa!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái: Ta tôn kính Âu Dương trưởng lão, vừa mới xưng hô ngươi là một tiếng khắc huynh, nhưng cái này không có nghĩa là ngươi có thể phát ngôn bừa bãi!

Ha ha, chê cười, như thế nào, lên ngôi vì Vũ Vương sau đó, liền có thể trong mắt không người!

Ta không có chiêu ngươi, không chọc giận ngươi, ngươi rảnh rỗi ra cái rắm để ý tới ta?

Ngươi có tư cách gì!

Âu Dương Khắc mảy may cũng không có che giấu hắn đối với Hứa Khôn địch ý.

Âu Dương Khắc, ngươi cùng lỗ chính ngôn hàng này làm bạn, ý muốn như thế nào, xem ta không có biết?

Xem ra, giữa ngươi ta, tồn tại một ít hiểu lầm, nếu như thế, ta liền đem ngươi đưa đến Âu Dương trưởng lão bên cạnh, từ hắn tự mình dạy dỗ a!

Nói đi, Hứa Khôn đã Phược Long Tác nắm chắc!

Âu Dương Khắc thần sắc biến đổi, lúc này hô lớn nói: Tát Nhật Lãng, tát ngày lãng, Vũ Vương giết người rồi!