Thứ 0751 chương: Làm chuyện vô ích, hóa vây khốn vì giết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 751 chương!1/3!

......

Đông một tiếng vang trầm, để cho Hứa Khôn không còn kịp suy tư nữa khác, dưới chân đại địa lay động, một cái cực lớn đạn pháo từ phương xa phóng tới, trực tiếp rơi về phía đỉnh đầu của mình!

Hứa Khôn huy kiếm chặt liên tiếp, đem cái này đen thui đạn pháo cắt nát, nhưng nổ tung cũng theo đó mà đến!

Sau một khắc, Hứa Khôn liền bị cái này phủ đầu pháo oanh đến toàn thân tê dại, sứt đầu mẻ trán!

Mắt thấy một môn pháo sau khi bắn xong tiến nhập để nguội giai đoạn, một môn khác pháo lại bắt đầu tụ lực chờ phân phó, Hứa Khôn đang định đi trước hủy đi pháo, đối phương một trận xông ngang đánh thẳng sắt thép chiến xa đã vọt tới trước mặt!

Làm!

Kỳ lực chi lớn, liền Hứa Khôn đều bị chấn động đến mức liên tục lùi lại!

Cái này còn không hết, tại chiến xa tiền bộ, điên cuồng chuyển động bánh răng từ thân xe bên trong chuyển động đi ra, sắc bén lưỡi đao, bắt đầu cắt chém Hứa Khôn nhục thân, Hứa Khôn lấy Thừa Ảnh đón đỡ, ma sát tư tư vang dội, hỏa hoa bắn ra bốn phía!

Không phải, ngươi cho rằng ngươi là ma quỷ tư lệnh a?

Tiểu đệ đệ, muốn hay không tỷ tỷ hỗ trợ a ~ Nữ tử tại Hứa Khôn thức hải bên trong, lười biếng nói.

Ha ha, không cần phải!

Nhẹ nhàng Thừa Ảnh không cách nào ngăn cản cường lực cắt chém, Hứa Khôn tiện tay một chiêu, tinh lạc cửu thiên vào tay.

Bỗng nhiên một đập, này đài chiến xa bánh răng lúc này bị đập cái nhão nhoẹt!

Âu u, thật có khí lực tiểu nam nhân, tỷ tỷ ta ưa thích ~

Hứa Khôn nguy hiểm thật đụng đầu vào trên chiến xa: Thanh tỷ, kiềm chế thần thông a!

Nga nga nga nga ~

Nữ tử phát ra nga gọi một dạng tiếng cười.

Đập cho ta!

Hứa Khôn một cái nhảy, hai tay nắm ở giơ cao tinh lạc cửu thiên đón gió biến lớn mấy phần, hắn trọng lượng, để cho Hứa Khôn đều kém chút không cầm được!

Đổi lấy hiệu quả, cũng là vô cùng rõ rệt, đem bộ này cương cân thiết cốt chiến trường đập trở thành một đống đồng nát sắt vụn, đang muốn đắc ý, chợt một đạo tia chớp màu bạc lấy thế giao nhau lao đến!

Ta dựa vào, làm cái gì, lại tới lao nhanh rắn hổ mang đúng không!

Hứa Khôn bả vai một đỉnh, dự đoán trước tựa như tia chớp bay lượn mà đến chiến xa!

Cánh tay trái va chạm phía dưới, dừng lại đối phương xung phong xu thế, nhưng cùng lúc, nguyên cả cánh tay đều tê dại!

Cút cho ta!

Trở tay một cái búa, đem chùy bay ra ngoài, dùng sức chi lớn, chiến xa ở không trung giải thể!

Hừ, xe dỡ sạch, để cho ta nhìn một chút cái tiếp theo là ai!

Không đợi Hứa Khôn tiến lên, từ Sở Hà hán giới phía bên kia, lại là một cái đạn pháo ném xạ mà đến!

Lần này Hứa Khôn không có lại cứng rắn thép, lợi dụng chạy trốn, làm cho thất bại, tắm sau lưng nổ tung ánh lửa, Hứa Khôn cước bộ trầm ổn, hướng phía trước đi đến!

Chỉ chốc lát, hai thớt huyết hồng chiến mã, đạp thanh thúy bước chân, nhảy lên phía dưới, mã hí dài, vượt qua Sở Hà hán giới, móng ngựa cuốn lấy cuồng phong, hướng về Hứa Khôn đỉnh đầu đạp xuống!

liễu phất y chùy pháp!

Hứa Khôn chùy vung mạnh, kình phong cuốn theo một con ngựa, một cái búa rơi vào đối phương phần bụng, đem hướng về một cái khác con ngựa đánh tới!

Hai thớt nhảy lên thật cao chiến mã, không đợi rơi xuống đất, liền đụng vào một chỗ!

Hảo một cái tai nạn xe cộ hiện trường!

Hứa Khôn hai ba lần, đem đập cái máu thịt be bét.

Không có làm dừng lại, thân thể nhảy lên, tính toán cùng hai con ngựa một dạng vượt qua Sở Hà hán giới!

Nhưng nguy cơ đồng thời tới, cái này chia cắt trận doanh khoảng cách, tại Hứa Khôn vọt lên thời điểm, đột nhiên tách ra, khe hở độ rộng tăng lên không chỉ gấp mấy lần, phảng phất nhân lực không thể vượt qua lạch trời!

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn một mắt, trong trận pháp bên ngoài ánh mắt bị ngăn cản mở, vậy liền không cần quá mức giấu nghề!

Sau lưng phượng dực mở ra, đã ra trận pháp, bên ngoài thôi động quân cờ Trương Quan Kỳ khẽ giật mình!

Xem như bố trí trận pháp người, hắn tự nhiên nhìn thấy Hứa Khôn lúc này tràng cảnh, nhưng Hứa Khôn không chút nào lo lắng hắn sẽ đem chính mình ẩn tàng thủ đoạn này bộc lộ ra đi, coi như hắn nghĩ, hắn cũng không mở miệng được không phải!

Đương nhiên, người người trong miệng có quân tử phong thái Trương Quan Kỳ, dù cho có thể mở miệng nói chuyện, cũng sẽ không loạn tước cái lưỡi!

Phượng dực giương cánh phía dưới, Hứa Khôn nguyên lai tưởng rằng có thể nhẹ nhõm vượt qua khoảng cách, không nghĩ tới, cái này khoảng cách không chỉ là một đầu một khe lớn, tại khoảng cách dưới đáy, truyền đến thanh âm của sóng biển!

Hoa!

Sóng lớn vỗ bờ, Hứa Khôn như trong đại dương vũ yến, suýt nữa bị đập xuống đáy cốc!

Hướng thiên bay lượn, hiểm lại càng hiểm mà tránh né khoảng cách chỗ sâu lao nhanh mà ra sóng biển!

Sóng biển gào thét, nhưng không làm gì được bay lên không Hứa Khôn, dần dần dịu xuống một chút đi!

Nhưng mà tùy theo mà đến, là cách trở hết thảy sơn nhạc nhấc ngang!

Như một đạo màn trời, đem toàn bộ cờ trận một phân thành hai, Hứa Khôn bị ngăn cản ở hắn cái kia một nửa trên bàn cờ!

Hải Nhược Đáng ta, ta liền lấp biển, núi như ngăn ta, ta liền dời núi!

Liệt Địa trảm!

Dùng tinh lạc cửu thiên thi triển ra Liệt Địa trảm, Hứa Khôn thậm chí đem chuôi này trọng chùy đều trực tiếp vứt ra ngoài!

Tinh lạc cửu thiên đi theo sóng mặt đất, một đường hướng về hoành tuyệt hai bên sơn nhạc mà đi!

Đông!

Toàn bộ cờ trận run lên, rộng lớn ngọn núi phía trên, trước tiên bị sóng mặt đất xung kích ra từng đạo vết rạn, lại là bị tinh lạc cửu thiên trực tiếp đập xuyên!

Hứa Khôn như một đầu hình người hung thú, trực đĩnh đĩnh hướng về sơn nhạc đụng đi vào!

Sơn nhạc bị hắn rung chuyển, mảng lớn rơi xuống!

Đá vụn bay tán loạn ở giữa, Hứa Khôn đã xuyên thấu vừa dầy vừa nặng ngọn núi, chính thức bước vào một nửa khác bàn cờ!

Ở đây, chờ đợi hắn chính là 5 cái bày trận mà đợi, hắc giáp xơ xác tiêu điều quân đội!

Hậu phương, còn có hai đầu kình thiên lão tượng đạp lên vững vàng bước chân, vung lấy cường tráng vòi voi tới gần, hai môn trọng pháo, cũng đã là chứa đầy lực!

Hứa Khôn không sợ hãi, hoán đổi Thừa Ảnh, giết vào trong ngũ phương quân trận, từ đông giết đến tây, từ tây giết đến đông, thân nhiễm máu tươi, mặt trầm như sắt!

Trong lúc đó, hai môn trọng pháo không ngừng phóng ra, Hứa Khôn lợi dụng linh xảo chạy trốn, tránh thoát một lần lại một lần pháo kích, thậm chí còn rút sạch bắn ra một phát Truy Mệnh, thẳng vào ống pháo, phá hủy một môn trọng pháo!

Ngũ phương quân trận tại hắn sát lục phía dưới, không có lực phản kháng chút nào.

Hứa Khôn toàn thân đẫm máu, đột nhiên quay đầu, đối đầu chính là một đường đuổi giết hắn mà đến hai đầu cự tượng!

Sớm mẹ nó nhìn ngươi không vừa mắt, bây giờ còn dám đưa tới cửa!

Hứa Khôn đầu tiên nghênh hướng đầu kia tại song phương đánh cờ lúc liền hướng chính mình diệu võ dương oai voi, chỉ thấy một hồi kiếm ảnh xẹt qua, liền ngà voi mang vòi voi, cuối cùng khuếch tán đến toàn thân, bị Hứa Khôn từng cái tách rời!

Đầy trời trong huyết vũ, Hứa Khôn sát tướng mà ra, xông về bên kia cùng con ruồi không đầu tầm thường cự tượng!

Xéo xuống một cước, thẳng đến đối phương rộng lớn bụng, một cước đạp đối phương liên tiếp lui về phía sau, đứng vững sau đó, cự tượng huy động vòi voi phản kích mà đến!

Hứa Khôn quát lên một tiếng lớn, hai tay bắt được đối phương vung kích mà đến vòi voi, toàn thân mạch máu nổi lên, diện mục dữ tợn bắt được vòi voi, một cái ôm ngã, càng là đem đầu này cự tượng cho trực tiếp đập ra ngoài!

Nhiều một bộ lực bạt sơn hề khí cái thế uy vũ bá khí!

Hốt!

Thừa Ảnh vào bụng, một hồi khuấy động, cự tượng kêu rên, nhưng mà chẳng ăn thua gì, nuốt hận tại Thừa Ảnh chi phía dưới!

Phanh!

Một môn đạn pháo phóng ra mà đến, đưa lưng về phía duy nhất môn kia trọng pháo Hứa Khôn hơi hơi nghiêng đầu, đạn pháo thất bại, rơi vào Hứa Khôn ngay phía trước cách đó không xa!

Rì rào ~

Hứa Khôn thân thể tiêu thất, sau một khắc, kiếm ảnh đảo qua, duy nhất hoàn hảo trọng pháo bị từ trong tâm xẹt qua, trở thành một môn phế pháo!

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, thản nhiên nói: Liền còn lại các ngươi ba!

Một phương mười sáu mai quân cờ, năm tốt, hai xe, hai mã, hai pháo, hai tượng đều đã vẫn lạc, còn lại, cũng chỉ có bị trói buộc tại Sodoku bên trong chủ tướng cùng hai đại hộ vệ chi sĩ!

Hứa Khôn cầm trong tay không nhiễm trần thế Thừa Ảnh, một chân bước vào Sodoku bên trong!

Hai đại hộ vệ chi sĩ lập tức cầm trong tay trường thương giết tới đây, Hứa Khôn một kiếm chống chọi một thanh trường thương, về lại thân một cước đá vào một người trên mặt!

Cánh tay chấn động, Thừa Ảnh run rẩy, rung động đối phương trường thương suýt nữa tuột tay, không đợi đối phương hoàn hồn, Hứa Khôn tay nâng kiếm rơi, bôi qua cổ của đối phương!

Đi lực không giảm, quay người hóa trêu chọc vì bổ, bị đạp khuôn mặt tên hộ vệ kia chi sĩ không có phản ứng kịp, ngay cả người mang thương, đều bị đánh trở thành hai nửa!

Giải quyết ngươi, con chim này trận liền xem như phá đúng không?

Hứa Khôn lạnh lùng nhìn về phía dù là hai cái hộ vệ chi sĩ bị giết, đều ngồi vững chủ soái chủ tướng.

Nghe được Hứa Khôn lời nói, chủ tướng trên mặt hiện ra một cỗ tràn đầy thâm ý nụ cười!

Trường kiếm hướng thiên nhất chỉ, mặc dù im lặng, nhưng phảng phất tại hô to: Phục sinh a, ta yêu...... Khụ khụ, ta các tướng sĩ!

Răng rắc, răng rắc......

Hứa Khôn trợn to hai mắt, chung quanh loé lên cờ tuyến, tại những cái kia nguyên bản để đặt quân cờ tọa độ bên trên, đã bị hắn từng cái giải quyết quân cờ như măng mọc sau mưa giống như, lại độ xông ra!

Cách không xa một con voi to, dùng tràn đầy ánh mắt trào phúng nhìn xem Hứa Khôn.

Phảng phất tại nói: Đồ đần, tới đánh ta a!

S cấp cờ tướng khốn trận, há lại là như vậy dễ phá!

Chủ tướng trường kiếm chỉ hướng Hứa Khôn, một lần nữa phục sinh những con cờ kia lại độ sát tướng mà đến, sau lưng, Sở Hà hán giới hóa thành tầng tầng ngăn cản, đoạn tuyệt Hứa Khôn tất cả đường lui!

Gậy ông đập lưng ông, hóa vây khốn vì giết!