Thứ 0794 chương: Thánh Linh Kiếm Pháp, kiếm đạo vô song!.

Hôm nay canh thứ hai: 794 chương!2/3!

......

Mắt thấy Độc Cô Vân bị đẩy vào núi băng nội bộ, tâm tính lớn sụp đổ Hạng Long Đồ không kịp cứu trợ!

Vậy liền...... Chỉ có thể tự cứu!

Liên tục chịu mấy trận đánh đập Độc Cô Vân tinh tường, lại ăn đối phương cận thân một bộ, chính mình thật là liền gameover!

Mi tâm, một thanh kiếm ánh sáng ấn ký lóe lên!

Kiếm Đảm · Độc Cô Cửu Kiếm · Phá Tác thức!

Lôi Tác như khi trước Phược Long Tác một dạng bị Độc Cô Vân tránh thoát!

Chậc chậc chậc, thật xa xỉ a, dùng SSS cấp tổ hợp kỹ phá ta chỉ là A cấp khống chế kỹ năng, cũng liền ngươi có thể làm được đi ra!

Mặc dù phá quấn Lôi Tác, nhưng Độc Cô Vân vẫn là bị kéo vào sương tuyết trong núi băng, đối mặt Hứa Khôn.

Khuôn mặt nhỏ đỏ lên, quát lên: Bớt nói nhảm, ngươi chọc giận ta, tại lão Hạng chạy tới phía trước, ta liền muốn giải quyết đi ngươi!

Độc Cô Vân nhớ tới chiến đấu phía trước Hứa Khôn nhắc nhở hai người mà nói, đối đầu hắn, tốt nhất ngay từ đầu liền lấy ra hết sức thực lực, bằng không thì thất bại rất thảm!

Bây giờ, tâm cao khí ngạo Độc Cô Vân, nhưng không có chút nào dám khinh thị Hứa Khôn!

Đối phương thu phát rất cao, kỹ năng bộc phát càng là mạnh!

Chính mình phàm là đã trúng đối phương một cái ám chiêu, cái kia thật chính là heo mẹ già bộ áo ngực, một bộ lại một bộ!

Nếu không phải mình cùng Hạng Long Đồ liên thủ, trước hết phía trước Định Hồn trạng thái dưới, lấy Hứa Khôn bộc phát, chính mình đã bị thua!

Một kiếm không ra, hốt hoảng bị thua!

Đây đối với hắn mà nói, quả thực là sỉ nhục lớn nhất!

Ngươi am hiểu, giống như rất nhiều a!

Từ vừa mới bắt đầu, Hứa Khôn lộ ra Phong hệ, Thổ hệ, Thủy hệ, Hồn Hệ, thậm chí cùng Bảo Húc đánh một trận xong, cho thấy Hỏa hệ, Băng hệ cùng với vừa mới Lôi hệ!

Độc Cô Vân không rõ, một người tinh lực, tại sao có thể đi nhiều như vậy thể hệ!

Hơn nữa, lực lượng của đối phương, còn không kém hơn chính mình!

Quái vật!

Bình thường thôi rồi, đối phó ngươi hai người, đầy đủ!

Ha ha! Độc Cô Vân cười lạnh hai tiếng: Vậy ta liền phế bỏ ngươi tất cả chiêu số!

Tòa băng sơn này, liền là chính ngươi cho mình chọn tốt nơi chôn xương!

Độc Cô Cửu Kiếm · Phá Khí thức!

Ỷ Thiên trường sinh rạo rực ra một đạo kiếm ba, thân ở trong núi băng, Hứa Khôn tránh cũng không thể tránh, mà hắn tự nhiên cũng biết đối phương chiêu này kỹ năng hiệu quả, sớm đã chuẩn bị xong Hồi Khí Đan thuốc đã giữ lòng bàn tay, nhưng không có trước tiên phục dụng!

nhất chiêu phá khí thức, nhưng đánh đi mục tiêu 50% Khí lực giá trị, như vậy...... Hai chiêu đâu?

Kiếm Đảm · Độc Cô Cửu Kiếm · Phá Khí thức!

Lập lại chiêu cũ, Hứa Khôn khí lực giá trị trong nháy mắt khô kiệt, mà Thiên Sương Quyền ba thức đầu phong sương đập vào mặt, sương hàn bão nguyệt, sương kết bên trong tiêu đều cần kéo dài không ngừng khí lực giá trị cung ứng!

Tại hai chiêu phá Khí thức phía dưới, Thiên Sương Quyền ba thức đầu chỉ lát nữa là phải ngừng!

Răng rắc!

Giữ lòng bàn tay Hồi Khí Đan thuốc bị Hứa Khôn một cái ném vào trong miệng, vừa mới thấy đáy khí lực giá trị lại độ tiểu tăng một đoạn, hiệu quả của đan dược còn tại kéo dài!

Hừ, thật nhanh phản ứng, xem ra ngươi đối với chúng ta kỹ năng như lòng bàn tay a, nhưng chỉ dựa vào đan dược khôi phục, ngươi lại có thể khôi phục bao nhiêu, ngươi bây giờ, chính là nhổ răng lão hổ!

Đi chết đi!

Liệt Địa trảm!

Sóng mặt đất xung kích, đổi lấy là Độc Cô Vân cười lạnh một tiếng: Độc Cô Cửu Kiếm · phá đao thức!

Kiếm khí ngang dọc, sóng mặt đất tiêu trừ cho vô hình, Độc Cô Vân hành động không chịu nửa phần trở ngại, rất kiếm giết đến Hứa Khôn trước mặt!

Chà đạp mãnh kích!

Suy nghĩ nhiều ngươi, phá kiếm thức!

Độc Cô Vân sớm đã có sở liệu, từ đuôi đến đầu một kiếm chém ra, không chỉ có phá vỡ Hứa Khôn kiếm chiêu, còn kém chút đem Hứa Khôn Thừa Ảnh đánh bay ra ngoài!

Kế tiếp, là ta biểu diễn!

Ỷ Thiên trường sinh tia sáng đại tác, Hứa Khôn bị phản chế đứng không, đáng sợ kiếm khí đã với hắn ngực nổ tung!

Tới a, cũng là dùng kiếm, ta nhìn ngươi đến tột cùng có mấy phần bản sự!

Thời khắc này Độc Cô Vân, đang thi triển phá Khí thức sau đó, đã tiêu trừ tự thân bất lương trạng thái, SS cấp thân pháp tăng thêm phía dưới, hắn tốc độ đánh, đã đạt đến cấp chiến tướng cực hạn!

Đơn giản tới nói, kiếm của hắn, so Hứa Khôn kiếm nhanh hơn!

Sức mạnh ngang nhau, tốc độ đánh cách biệt tình huống phía dưới, Hứa Khôn tiếp kiếm của đối phương nhận vô cùng khó khăn, mà Độc Cô Vân so với đồng dạng nắm giữ cực hạn tốc độ đánh Công Tôn Cảnh, bộc phát càng mạnh hơn, chỉ chốc lát, tại bình thường kiếm chiêu đối oanh phía dưới, Hứa Khôn đã đã rơi vào hạ phong.

Phi hồng hoành thiên!

Độc Cô Vân một chiêu giơ kiếm, lấy tuyệt cường sức mạnh, chấn động đến mức Hứa Khôn hai tay tê rần, bay ngược ra ngoài.

Xem ra, ngươi cũng không có trong tưởng tượng mạnh như vậy sao?

Độc Cô Vân cầm kiếm tới gần, trên mặt mang cười lạnh.

Hứa Khôn lau lau rồi mép một cái máu tươi nói: Nhìn đem ngươi có thể!

Độc Cô Vân ngạo nghễ nói: Ngươi sở trường, bất quá chỉ là tự thân tầng tầng lớp lớp kỹ năng, một khi khí lực giá trị hao hết, cùng ta so dùng kiếm, ngươi còn non một điểm!

Xem ra, cũng không cần chờ lão Hạng, chính ta liền có thể hiểu rõ ngươi!

Phải không? Hứa Khôn đối mặt Độc Cô Vân châm chọc khiêu khích, cũng không có quá khích biểu hiện.

Khẽ vuốt Thừa Ảnh, dựa theo phẩm giai, Thừa Ảnh cũng không yếu hơn đối phương Ỷ Thiên trường sinh, có thể Ỷ Thiên trường sinh là 20 giai cao giai thần khí, đối bính phía dưới, chính mình Thừa Ảnh vẫn là rơi xuống hạ phong.

Lão hỏa kế, ngươi cũng rất không cam tâm đúng hay không?

Vậy liền để chúng ta, cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút!

Thừa Ảnh kiếm vô hình trên khuôn mặt, thoáng qua một chút ánh sáng.

Vốn là hư ảo thân kiếm, theo Hứa Khôn huy động, trở nên càng thêm mờ mịt.

Ban ngày ẩn!

Một giờ CD đặc kỹ, đủ để chèo chống Hứa Khôn sử dụng ra lần thứ hai!

Ngươi tự khoe là thiên tài kiếm đạo, vậy ta ngược lại muốn xem xem, kế tiếp ngươi như thế nào kháng trụ thế công của ta!

Ban ngày Ẩn chi phía dưới, tăng lên ba lần tốc độ đánh Hứa Khôn, giống như chiến thần!

Thiên hạ võ học, duy khoái bất phá!

Ngươi không phải thiên tài kiếm đạo sao?

Ngươi không phải xuất kiếm nhanh sao?

Ngươi không phải chê cười sao?

Tới a!

Đối mặt Hứa Khôn như gió táp mưa rào một dạng thế công, Độc Cô Vân trên mặt cũng không xuất hiện vẻ mặt bối rối.

Phảng phất cảnh tượng như vậy, hắn nhìn thấy cũng không phải lần một lần hai!

Trong mắt hắn, cứ việc Hứa Khôn cùng Thừa Ảnh chi ở giữa phối hợp rất ăn ý, lại bây giờ Hứa Khôn tốc độ đánh viễn siêu với hắn, nhưng...... Hứa Khôn xuất kiếm Phương Thức, đối với hắn loại kiếm đạo này thiên tài mà nói, vẫn là quá mức vụng về!

Dùng hai chữ hình dung: Thô ráp!

Hoàn toàn chính là vung lấy đại khảm đao một trận chém lung tung dáng vẻ!

Mà nguyên lai tưởng rằng có thể bằng vào ban ngày ẩn siêu cao tốc độ đánh, áp chế Độc Cô Vân Hứa Khôn, lông mi cũng là trầm xuống!

Đối phương, quá bình tĩnh!

Đối mặt chính mình như mưa thế công, Độc Cô Vân lựa chọn phòng thủ tư thế, mà hắn phảng phất có thể dự phán chính mình xuất kiếm quỹ tích, một kiếm hoành cản, càng là có thể tháo bỏ xuống chính mình vài kiếm chi lực!

Một phen giao thoa sau, Hứa Khôn càng là không có chiếm được nửa phần tiện nghi.

Độc Cô Vân cười: Như thế nào, không được sao?

Nhường ngươi xem, cái gì mới gọi kiếm thuật!

Thánh Linh Kiếm Pháp · Kiếm một!

Đơn giản rõ ràng mà cắt ngang một kiếm, nhưng lại phong tỏa Hứa Khôn mỗi phương vị!

Không chê vào đâu được, phảng phất từ nơi nào ngăn cản, đều có thể bị kiếm của đối phương mệnh trung!

Lôi Hỏa ba chước!

Phanh! Phanh! Phanh!

Hứa Khôn liên tiếp tam kiếm phía dưới, mới miễn cưỡng chặn đối phương cái này giản dị không màu mè một kiếm!

Kiếm Nhị!

Không đợi Hứa Khôn thở dốc, xông thẳng một kiếm, thẳng đến Hứa Khôn ngực, Hứa Khôn đang muốn đón đỡ, đối phương Ỷ Thiên trường sinh lay động rồi một lần, lấy thế tả hữu khai cung, để cho Hứa Khôn tránh cũng không thể tránh!

Bá, bá!

Hứa Khôn không có thể ngăn ở đây một kiếm, hai đầu cánh tay đồng thời bị trọng, máu tươi chảy xuôi xuống!

Kiếm ba!

Kiếm khí không ngừng tăng thêm, ba đạo kiếm khí lấy phương hướng khác nhau, khác biệt tốc độ xuyên thẳng qua mà đến, Hứa Khôn miễn cưỡng chém đứt một kiếm, nhưng mặt khác hai kiếm, tại trước ngực sau lưng đâm vào!

Hắc!

Hứa Khôn toát ra mồ hôi lạnh, cầm kiếm quỳ một chân trên đất.

lăng lệ chi kiếm, chỉ xuất tam kiếm, liền để Hứa Khôn tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Như thế nào, không được sao?

Nghe được Độc Cô Vân lời nói, Hứa Khôn khóe miệng chậm rãi vung lên.

Ta thừa nhận, cùng ngươi so kiếm pháp, ta không bằng ngươi!

Nhưng ta tại sao muốn lấy mình ngắn, tấn công địch mạnh?

Độc Cô Vân khẽ giật mình, chỉ thấy Hứa Khôn lùi lại mấy bước.

Nội tâm không khỏi có chút bực bội, huy kiếm truy kích: Kiếm bốn!

Tứ phương kiếm khí giao thoa, Hứa Khôn Thừa Ảnh phía trên ánh lửa một bốc lên, vừa đánh vừa lui, miễn cưỡng bằng vào tốc độ đánh cản lại.

Kiếm năm!

Càng ngày càng nhiều kiếm khí bị Độc Cô Vân ngưng tụ ra, thế tất yếu để cho Hứa Khôn cản không thể cản, tránh cũng không thể tránh!

Hứa Khôn ánh mắt lạnh lẽo, thản nhiên nói: Vạn vật đều là hỏa!

Viêm Thần chi nhận!

Oanh!

Thừa Ảnh, biến thành dài trăm thước hỏa đao!

Một đao chém ra, năm đạo kiếm khí đều phá toái!

Tới, nhường ngươi nếm thử, cái gì gọi là không thể địch nổi sức mạnh!