Thứ 0515 chương: Nghiệp lực quấn thân, định vị phù lục!.

Hôm nay canh thứ nhất: 515 chương!1/3!

......

Chỉ thấy ba người trên đầu, đều có hai đạo màu sắc không đồng nhất khí lưu!

Hơi vừa kiểm tra, Sổ Sinh Tử bên trên liền cấp ra tương ứng tin tức!

【 Dương Dao: Nhân tộc khí vận · Màu vàng - Duyên thọ hai năm rưỡi, nghiệp lực · Màu xám - Không ủng hộ câu hồn, thọ nguyên còn thừa:???】

【 Tư Không Đình: Nhân tộc khí vận · Màu trắng - Duyên thọ 3 tháng linh hai ngày, nghiệp lực · Màu xám - Không ủng hộ câu hồn, thọ nguyên còn thừa:???】

【 Thận: Nhân tộc khí vận · Màu trắng - Duyên thọ sáu tháng lẻ bảy thiên, nghiệp lực · Màu xám - Không ủng hộ câu hồn, thọ nguyên còn thừa:???】

3 người cũng chú ý tới Hứa Khôn động tác, vội vàng đụng lên tới muốn nhìn một chút mình còn có thể sống bao lâu.

Sổ Sinh Tử chống lại rồi một lần, nhưng không thành công!

Nếu như là toàn bộ hình thái Nhân Thư mà nói, nó phía trên tin tức biểu hiện, thuộc về thiên cơ!

Thiên cơ, há có thể tiết lộ!

Bất đắc dĩ, bây giờ đây chỉ là một tờ tàn trang, bao quát tin tức biểu hiện, đều chỉ có bộ phận!

Sau khi xem xong, Tư Không Đình quệt miệng nói: Cái này khí vận là thế nào tính toán, vì cái gì ta ít như vậy?

Không phục!

So Dương Dao thiếu coi như xong, như thế nào so nửa đường gia nhập vào Nhân tộc thận bảo còn ít hơn!

Hứa Khôn nở nụ cười, suy đoán nói: Ta nghĩ, cái này cái gọi là khí vận, hẳn là căn cứ vào ngươi đối nhân tộc làm ra cống hiến, tiếp đó cả Nhân tộc phản hồi đưa cho ngươi a, Dao Dao khí vận hiện tại liền lộ ra màu vàng, ta nghĩ, cùng nàng là ngàn năm kỳ thời đại chi chủ dự tuyển người thoát không khỏi liên quan, đồng dạng, thận bảo mặc dù gia nhập vào nhân tộc không lâu, nhưng đã có rất nhiều người biết, nhân tộc lại nhiều thêm một vị SSS cấp thiên phú giả!

So sánh mà nói, tiểu đình ngươi mặc dù từng có mấy lần nhân tộc thông báo, nhưng nội tình không đủ a!

Tư Không Đình bất đắc dĩ.

Dương Dao nhưng là hưng phấn nói: Tiểu Khôn ca ca, đừng chỉ nhìn lấy xem chúng ta a, nhìn xem ngươi!

Hứa Khôn cũng đang có ý này, phán quan Câu Hồn Bút vung lên, để cho chính mình cùng Sổ Sinh Tử ở giữa sinh ra liên hệ.

【 Hứa Khôn: Nhân tộc khí vận · Ngân sắc - Duyên thọ mười năm , nghiệp lực · Màu đỏ: Có thể trực tiếp tỏa hồn, thọ nguyên còn thừa:???】

Đám người:......

Sổ Sinh Tử hưng phấn mà nhún nhảy một chút, giống như là tìm được con mồi thích hợp, bắt đầu thúc giục Hứa Khôn!

Bị Hứa Khôn vỗ một cái, đàng hoàng thu vào.

Khí vận cùng nghiệp lực...... Không được tỷ lệ a!

Đơn giản tới nói, Hứa Khôn sát nghiệt quá nặng, nghiệp chướng quấn thân, sớm muộn lọt vào phản phệ!

Sổ Sinh Tử cũng không thể trực tiếp đối với một người duyên thọ hoặc câu hồn, là căn cứ vào mục tiêu tự thân cả một đời làm chuyện có thể làm ra một cái tổng kết!

Vô luận là khí vận vẫn là nghiệp lực, càng giống là một loại nhiên liệu, mà Sổ Sinh Tử, chính là nhóm lửa những thứ này nhiên liệu ngòi nổ!

Cái này hẳn cùng tiểu Khôn ca ca tại Giang Nam một trận chiến bên trong mổ giết nhiều như vậy Hải tộc sinh vật thoát không được quan hệ! Dương Dao trầm ngâm nói.

Này, quản nó chi, ngược lại ta cũng không biết chính mình câu chính mình hồn, nghiệp lực lại mạnh lại như thế nào!

Dương Dao há to miệng, cuối cùng không nói gì!

Lập tức tiêu sái cười nói: Vậy trước tiên mặc kệ cái này, tiểu Khôn ca ca, ta cùng nhu nhu muội tử còn có cái lễ vật muốn tặng cho ngươi đây!

A? Hứa Khôn giơ lên lông mày.

Chỉ thấy Dương Dao từ trong ba lô lấy ra cái kia trương 【 Băng Chi Chúa Tể · Chuyển chức chứng minh thư 】!

Kế Viêm Chi Chúa Tể, lôi người thống trị, Phong Chi chúa tể sau, Hứa Khôn lại phải một bản SSS cấp nghề nghiệp chứng minh!

【 Ma võ 】 nghề nghiệp tiến giai thiếu hụt, vẻn vẹn có một cái!

Mà nguyên bản Phong Chi chúa tể, Hứa Khôn cân nhắc đến chính mình thanh kỹ năng đủ số, không có dung hợp, đồng dạng, cái này Băng Chi Chúa Tể, Hứa Khôn cũng phải tạm thời lưu nhất lưu!

Dương Dao cũng biết Hứa Khôn tình huống, mở miệng nói: Xem lần này Độc Chướng chi địa, có cơ hội hay không thu được Độc hệ SSS cấp nghề nghiệp chứng minh!

Hảo, xuất phát! Hứa Khôn vung tay lên, thiếu 3 người Khôn Khôn tiểu phân đội bắt đầu hành động!

......

Cho ngươi 3 phút, tới Tự Do Chi Thành cửa thành đông điểm truyền tống, quá hạn không đợi!

Cmn, Khôn Khôn, ngươi có chuyện có thể hay không nói sớm một chút, ta đang bận giết quái đâu!

Thích tới hay không, không tới cũng đừng hối hận!

Đừng đừng đừng, ta cái này liền đến, chờ ta gào!

Hứa Khôn dập máy cùng Hách Kiện trò chuyện.

Đối mặt 3 người nghi hoặc, Hứa Khôn nở nụ cười, giải trừ tự thân cùng Phong Hỏa luận Huyết Khế, giao cho Tư Không Đình.

Tư Không Đình khẽ giật mình: Lão đại, ngươi đây là làm gì?

Cho ngươi, ta về sau không cần dùng!

A cái này!

Tư Không Đình con mắt trừng lớn, Phong Hỏa luận loại này thần khí phi hành, ngược lại cũng không phải lần thứ nhất gặp, tiếng tăm lừng lẫy Lý gia Tam thái tử chính là lấy chân đạp Phong Hỏa luận vì đặc sắc!

Phía trước Hứa Khôn có thần khí này, quả thực là đem Tư Không Đình hâm mộ nước bọt chảy ròng!

Không nghĩ tới này lại, hắn còn có thu được này đối để cho chính mình thèm nhỏ dãi thần khí cơ hội!

Bất quá, Thanh Loan vòng trang bị yêu cầu ngươi có thể thỏa mãn, Hỏa Phượng luận ngươi tạm thời không dùng được a!

Tư Không Đình liếc mắt nhìn hai cái Phong Hỏa luận trang bị yêu cầu, yên lặng gật đầu một cái, sau đó cùng Thanh Loan luận ký kết Huyết Khế!

Vu Hồ, cất cánh!

Cứ việc tạm thời chỉ có một cái bánh xe, nhưng Tư Không Đình vẫn như cũ chơi quên cả trời đất, ở phía dưới Tự Do Chi Thành dân chúng ánh mắt kinh ngạc bên trong, từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu bay không ngừng!

Không đợi bao lâu, Hách Kiện đầu đầy mồ hôi xuất hiện tại trong truyền tống trận.

Khôn Khôn, như vậy vội vã gọi ta tới làm gì?

Học kỵ thuật không có?

Các đại chủ thành, có cùng học tập chế tạo thuật, thuật chế thuốc một dạng cấp độ nhập môn kỵ thuật học tập nhiệm vụ!

Chỉ có học được những thứ này cấp độ nhập môn sinh hoạt kỹ năng sau, mới có thể học tập cao thâm hơn kỹ năng!

A, học được, thế nào?

Cái này cho ngươi! Hứa Khôn lấy ra hai dạng đồ vật.

Một cái là hắn thừa dịp vừa mới này lại công phu, tại nhân tộc diễn đàn Tàng Bảo các tốn giá cao mua lại 【 Kỵ thuật ·A cấp 】, một cái khác, dĩ nhiên chính là phong ấn Viêm Long Lân Mã tọa kỵ triệu hoán thạch!

Hách Kiện tiếp nhận xem xét, đồng dạng là mừng rỡ như điên!

A cấp tọa kỵ a, cái này có thể quá hiếm hoi!

Thật cho ta?

Còn có thể là giả, ngươi không cần, lấy ra!

Muốn muốn, hắc hắc hắc! Hách Kiện một mặt cười ngây ngô.

Cũng may mắn này lại Tư Không Đình bay xa, bằng không thì để cho Hách Kiện nhìn thấy bây giờ Tư Không Đình là đạp Phong Hỏa luận bay, không biết hắn phải nên làm như thế nào suy nghĩ.

Tốt, không có việc gì ngươi liền trở về a! Hứa Khôn mấy người cũng dự định đi.

Không vội, ta lần này tới, nho nhỏ còn nhờ ta mang theo vài thứ cho các ngươi!

Ân?

Đám người kinh ngạc.

Chỉ thấy Hách Kiện móc ra mấy chục tấm phù lục.

Hắc hắc, đây là nho nhỏ vừa mới học chế phù thuật chế tạo ra F cấp định vị phù, phẩm giai mặc dù thấp, nhưng hiệu quả vẫn là rất thực dụng, các ngươi cầm, có lẽ hữu dụng!

Nho nhỏ còn học được chế phù thuật rồi? Hứa Khôn hơi cảm thấy kinh ngạc.

Nhìn lời này của ngươi nói, ngươi cũng bái nhân tộc đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử vi sư, nho nhỏ học được một cái nho nhỏ chế phù thuật thế nào! Hách Kiện không biết nói gì.

Này cũng...... Cũng đúng!

Chế phù thuật, hướng về nhỏ nhìn, có thể chế tạo một chút tính thực dụng phù lục, hướng về lớn nhìn, chính là bày trận sư a!

Mà như Hách Kiện lời nói, Tô Tiểu Tiểu chế tác những bùa chú này, mặc dù phẩm giai thấp, nhưng rất thực dụng!

【 Cấp thấp định vị phù 】

Phẩm giai: F cấp

Công năng: Nhưng tại chủ thành bên ngoài xác định vị trí, xác định vị trí tọa độ, nhất định vị phù truyền tống đến nên tọa độ

Số lần sử dụng: 1/1

Giới thiệu: Cấp thấp nhất định vị phù, dùng thô ráp chế phù thuật phối hợp F cấp linh thạch chế tạo thành, chỉ có thể truyền tống không cao hơn 10km khoảng cách!

Định vị phù, tuyệt đối là một đám phù lục bên trong, số lần sử dụng nhiều nhất một loại đồ vật, chịu đến rộng lớn chủng tộc thí luyện giả ưu ái!

Thứ này, cực lớn dễ dàng trong chủ thành thí luyện giả, có thể xâm nhập khô cằn, tiếp đó tại đồ tiếp tế khô kiệt sau đó định xong vị trí, lại tìm một cái địa phương an toàn, trở lại chủ thành tiếp tế sau, lại độ truyền tống đến dã ngoại!

Cao giai nhất SSS cấp định vị phù cùng cấp thấp nhất F cấp định vị phù hiệu quả tương tự, khác biệt chính là truyền tống khoảng cách cùng truyền tống số lần!

F cấp định vị Phù Cực Hạn truyền tống khoảng cách là 10km, thuộc về đơn lần vật tiêu hao, mà SSS cấp định vị phù, cực hạn truyền tống khoảng cách đạt 1 vạn 2000 tám trăm kilômet, số lần sử dụng cũng nhiều đạt 1280 lần!

Bất quá, giống như là SSS cấp loại này thần phù, xem khắp cả Nhân tộc đều không nhất định có người có thể chế tác được!

Đừng nhìn cái này một tấm nho nhỏ phù lục, đặt ở trên thị trường, ít nhất có thể bán được năm khối F cấp linh thạch, dù sao, chế phù thuật cũng không phải mỗi người đều có thể học được, hơn nữa học xong, cũng chưa chắc liền có thể thành công, coi như ngươi có thể thành công, cũng không có thể thu được một ít phù lục hình vẽ ~

Tổng kết đến xem, Tô Tiểu Tiểu ngưu bức!

Mà Tô Tiểu Tiểu nắm Hách Kiện mang tới, khoảng chừng ba mươi mấy trương, đủ Hứa Khôn bọn hắn dùng một đoạn thời gian!

Ta đi đây, không nên nghĩ ta a!

Xéo đi! Hứa Khôn cười mắng.

Hách Kiện cười hắc hắc, trước tiên xé nát thông hướng băng xuyên chi thành truyền tống quyển trục, lại mượn một tấm lại một tấm định vị phù, bằng nhanh nhất tốc độ về tới đã xâm nhập đến 10 giai 7 cấp quái vật khu Tô Tiểu Tiểu bên cạnh.

Tiểu đình, đừng đùa, cần phải đi!

Hứa Khôn hô một lần sau, sắc mặt tối sầm, trên trời nào còn có Tư Không Đình thân ảnh!

Bất đắc dĩ, tay trái Dương Dao, tay phải thận bảo, song mỹ trong ngực, sau lưng cánh chim mở ra, xông thẳng tới chân trời!

Độc luận người chơi Tư Không Đình chỉ cảm thấy bên cạnh một hồi kình phong thổi qua, lung lay đầu, lúc này mới cảm giác được là Hứa Khôn mang theo hắn hai vị tẩu tử bay qua!

Lão đại, chờ ta một chút a!

Độc Chướng chi địa ngoại vi, Hứa Khôn mang theo hai nữ rơi xuống, phóng tầm mắt nhìn tới, mờ mờ một mảnh!

Tư Không Đình còn tại đằng sau đuổi theo, Hứa Khôn yên lặng mở ra hắn vẫn như cũ rất lâu không có quan sát tỉ mỉ qua giao diện thuộc tính!

Cái gì là, cường đại!