Thứ 0997 chương: Kỹ năng bán buôn, hào vô nhân tính!.

Hôm nay canh thứ nhất: 997 chương!2/4!

......

Dao Dao, thứ này, xem ra cần phải hai ta cùng một chỗ hấp thu rồi ~ Hứa Khôn khép lại hộp gỗ cười nói.

Tiểu Khôn ca ca không cân nhắc đem khối này huyền băng giữ lại, đợi đến tiến vào Chiến Vương cảnh ngưng kết lĩnh vực thời điểm lại dùng sao?

Này, cái kia còn phải đợi bao lâu, hôm nay có rượu hôm nay say, đợi đến ngưng kết lĩnh vực thời điểm, lại tìm kiếm tốt hơn tài liệu không được sao!

Nghe vậy, Dương Dao gật đầu một cái.

Lang Thần huyền băng bên trong băng chi lực có bao nhiêu không rõ ràng, nhưng nghĩ đến lấy hai người bây giờ cấp bậc, chắc chắn có thể hảo hảo mà ăn no nê!

Vừa vặn tăng nhanh Hứa Khôn luyện hóa Băng Chủng · Thiên táng bước chân!

Bao quát linh thạch ở bên trong tất cả mọi thứ, đều chỉ có thể tính là món ăn khai vị, đánh giết một đầu boss, nhất là phẩm cấp cao boss sau, trang bị cùng kỹ năng, mới là để cho người ta mong đợi nhất!

Xem trước kỹ năng, đối với cái này, kỳ thực đại gia hỏa hứng thú cũng không phải rất tăng vọt, nói cho cùng, thêm lỗ vẫn là Băng hệ boss, ngươi cũng không thể trông cậy vào hắn rơi xuống Hỏa hệ kỹ năng a?

Theo lý thuyết, thêm lỗ rơi xuống mấy bản này sách kỹ năng, khả năng cao tại chỗ rất nhiều người cũng không dùng tới!

Tất cả kỹ năng sách, đều do Dương Dao nhặt, bây giờ bày trên mặt đất, cho mọi người nhìn qua!

Thứ nhất kỹ năng, rất quen thuộc, chính là giày vò Ezreal rất lâu, bởi vậy mở ra nhiệm vụ này S cấp băng, độc song hệ kỹ năng · Cực địa hàn độc!

【 Cực địa hàn độc 】

Phẩm giai: S cấp nhiều Đoạn Hiệu Quả kỹ năng

Đơn thể — Hàn độc ống tên: Nhiều nhất có thể chứa đựng đẳng cấp *1 số lượng băng tiễn, tiêu hao sau mỗi 5 phút bổ sung một chi

Băng chi độc tiễn: Dùng cung thuật bắn ra băng chi độc tiễn, đối với mục tiêu tạo thành 100% Băng Công + Độc công phối hợp tổn thương, thành công mệnh trung mục tiêu sau, đối với mục tiêu thực hiện 【 Băng phiến 】 trạng thái, băng phiến trạng thái dưới, mục tiêu mỗi giây tiếp nhận 1% phối hợp tổn thương, lại không cách nào khôi phục sinh mệnh giá trị, mãi đến HP về không!

Chú: Phóng thích băng chi độc tiễn cần cung tiễn thủ nghề nghiệp phối hợp cung nỏ tiến hành phóng ra

Khí lực tiêu hao: 100/ tiễn

Quần thể — Băng triều hàn độc: Phóng thích đẳng cấp *1 Phạm Vi bên trong băng phiến thủy triều, Phạm Vi bên trong mục tiêu tiếp nhận 160%/S, thời gian kéo dài bên trong thực hiện 【 Băng phiến 】 trạng thái, thời gian kéo dài: 10S

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 1 giờ

......

Vốn cho là chỉ là một cái phổ thông S cấp kỹ năng, nhưng ở xem xong hiệu quả sau đó, đám người hô to cường đại, liền kỹ năng này hiệu quả, cho một cái SSS cấp kỹ năng đều không nhất định đổi a!

Nhất là đơn thể trạng thái dưới bắn ra băng chi độc tiễn, đơn giản cực kỳ kinh khủng, có thể đem người tươi sống dằn vặt đến chết!

Dao Dao, kỹ năng này rất tốt, cho ta đó chính là lãng phí, nghề nghiệp của ngươi đồng dạng có thể bắn tên, vẫn là ngươi cầm a!

Nhưng ta sẽ không Độc hệ a...... Dương Dao Dao Trì tiên cơ nghề nghiệp cũng rất đặc thù, ngươi có thể nói nó là pháp sư, cũng có thể nói là chiến pháp, cần thời điểm lại có thể trở thành cung thủ, cận chiến......

Hơn nữa...... Mũi tên của ta pháp rất dở ài! Dương Dao phun ra cái lưỡi nhỏ thơm tho ngượng ngùng nói.

Có lẽ, tiểu Khôn ca ca có thể cầm cái này kỹ năng, mua chuộc nhân tâm? Dương Dao chợt đề nghị.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Ngươi nói là...... Trăm dặm ban thưởng?

Dương Dao gật đầu một cái: Cái này sách kỹ năng, nói cho cùng vẫn là S cấp kỹ năng, đáng sợ nhất chính là đơn thể trạng thái dưới băng chi độc tiễn bổ sung thêm băng phiến tiêu cực trạng thái, nhưng loại trạng thái này, là có thể thông qua đan dược, giải độc kỹ năng tới giải trừ, cấp bậc càng cao, mới có thể chứa đựng càng nhiều băng chi độc tiễn!

Dương Dao ý tứ rất rõ ràng, xem như trong đoàn đội duy hai đi băng chi một đạo nàng và Hứa Khôn, cái này sách kỹ năng tuy tốt, thế nhưng không tới tình cảnh khó mà dứt bỏ.

Chân chính đỉnh tiêm quyết đấu, muốn dựa vào băng chi độc tiễn gây nên người tử vong là không thực tế, điều này cũng làm cho dẫn đến kỹ năng cường lực như vậy, đặt ở trên người bọn họ ngược lại là phí của trời!

Nhưng nếu như là cho đến một ít người trên thân, có thể tăng cường rất nhiều thực lực của đối phương, đồng thời còn có thể thu lấy được đối phương tình hữu nghị!

Hảo, vậy ta trước tiên thu, đến lúc đó nhìn tình huống sẽ cân nhắc quyết định a!

Hứa Khôn ngược lại cũng không phải đau lòng một bản S cấp sách kỹ năng, trăm dặm ban cho tiễn thuật hắn cũng lãnh hội qua, đích xác đáng giá tán thưởng, nhưng thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, ngày thường hắn cầm cái này sách kỹ năng đưa cho trăm dặm ban thưởng, nhân gia đoán chừng còn có thể hoài nghi mưu đồ của mình làm loạn đâu!

Tốt nhất đưa tặng thời cơ, đó chính là làm trăm dặm ban thưởng cần như thế một bản cường lực sách kỹ năng!

Dạng này thời cơ, lập tức liền muốn tới, bởi vì Hứa Khôn chẳng mấy chốc sẽ bị sắp xếp trong Bạch Mã Nghĩa Tòng, quản lý từ trong học phủ điều đi học sinh đội ngũ, ban ân lập uy, cũng là mang hảo một chi đội ngũ mấu chốt!

Hứa Khôn từ mặt đất ngẫu nhiên rút ra cuốn thứ hai sách kỹ năng, xem xong hiệu quả sau, nhãn tình sáng lên.

SSS cấp loại hình phòng ngự kỹ năng · Ngân Mạc Kính bích!

Đây chính là liền Hứa Khôn cũng là đang thi triển tinh hỏa bất diệt sau mới phá vỡ siêu cường phòng ngự kỹ năng a!

Hơn nữa, tại xem xong hiệu quả sau, Hứa Khôn phát hiện, đây cũng không phải là đơn thuần Băng hệ phòng ngự kỹ năng, mà là toàn hệ có thể dùng lớn Phạm Vi phòng ngự kỹ năng!

Thêm lỗ thi triển thời điểm là Băng Công tăng thêm, cho nên chỉ làm liền như băng kính một dạng phòng ngự tuyệt đối, đổi lại Hỏa hệ, đó chính là tường lửa ngọn núi!

Ta muốn đem cái này sách kỹ năng cho kiện kiện, đại gia cảm thấy thế nào? Hứa Khôn trưng cầu đám người ý kiến đạo.

Đám người tự nhiên không có ý kiến, nhưng bị may mắn chọn trúng Hách Kiện ngây dại, chân tay luống cuống nói: Cái này, cái này, cái này không được đâu, ta thuộc tính chi lực......

Dương Dao đoạt lấy, nhét vào trong ngực của hắn nói: Tốt, già mồm cái gì, Hạo Thiên Tháp bên trong, có tiểu Khôn ca ca che đậy, nhưng ở trên Lam Tinhbên trên, ngươi cùng nho nhỏ ở vào nguy hiểm nhất Trường thành căn cứ khu, dạng này một cái lớn Phạm Vi phòng ngự kỹ năng, có thể bảo hộ hảo ngươi cùng nho nhỏ, tại thời khắc mấu chốt, còn có thể bảo vệ ngươi chiến hữu!

Dương Dao nói, cũng chính là Hứa Khôn suy nghĩ.

Nếu như không phải cân nhắc Hách Kiện hai người ở vào đặc thù hoàn cảnh, Ngân Mạc Kính bích kỹ năng này, đặt ở có hơn 400 Vạn Lôi công trên thân Hứa Khôn, mới gọi một cái vật tận kỳ dụng!

Lôi Đình núi bích vừa ra, hắn đều không biết có mấy người có thể đột phá phòng ngự!

Nhưng một mực mà tăng lên cá nhân, xem nhẹ đồng bạn thân hữu, kết quả là, chỉ có thể trở thành cô gia quả nhân!

Tiếp tục xem cuốn thứ ba sách kỹ năng, S cấp Băng hệ khống chế kỹ năng · Băng phong linh cữu!

Nhân tạo một cái 160% Băng Công tăng thêm kiên cố băng quan tài phong ấn mục tiêu, đáng nhắc tới chính là, theo đại cảnh giới tăng lên, triệu hồi ra băng phong linh cữu số lượng sẽ tăng thêm, thập giai trở xuống có thể triệu hoán một cái, nhị thập giai trở xuống thì đến được hai cái!

Dao Dao, ngươi cầm a!

Hảo! Dương Dao không có cự tuyệt, dạng này điểm khống kỹ năng là phi thường thực dụng một loại kỹ năng!

Tiếp tục xem tiếp, cuốn thứ tư sách kỹ năng, SS cấp Băng hệ quần thể khống chế kỹ năng — Tuyết lở · Thương Bạch Băng uyên!

Trả cho ta à? Dương Dao nhìn xem Hứa Khôn đem sách kỹ năng ném cho chính mình, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nói.

Hứa Khôn giang tay ra: Ngươi biết ta tình huống hiện tại!

Tốt a, Hứa Khôn đỉnh cấp kỹ năng nhiều, viễn siêu tưởng tượng, chính mình kỹ năng đều dùng không hết đâu!

Phân phối xong bốn bản sách kỹ năng sau, bày ra tại mặt đất còn có ba quyển, Dương Dao cầm lên lắc lắc nói: Vậy còn dư lại cái này ba quyển sách kỹ năng, cũng chỉ có tiểu Khôn ca ca ngươi có thể dùng!

Cái này ba quyển, cũng là cái gì phẩm giai? Hứa Khôn hỏi.

Dương Dao nở nụ cười, thừa nước đục thả câu, trực tiếp đem ba quyển sách kỹ năng hướng về Hứa Khôn trong ngực đẩy: Chính ngươi nhìn!

Hứa Khôn không hiểu, từng cái sau khi xem, con mắt trợn thật lớn!

Ba quyển......SSS cấp sách kỹ năng!

Ta dựa vào, đây chính là Bán Thần cấp bạo kim tệ cơ ngưu bức chỗ đi!

Bảy bản sách kỹ năng, bốn bản SSS cấp, một bản SS cấp, hai quyển S cấp!

Ngươi làm cao giai kỹ năng bán buôn đó a!

Đơn giản...... Hào vô nhân tính!

Ta thích!

Ba quyển SSS cấp kỹ năng, phân biệt là SSS cấp trạng thái kỹ · Băng Ma, SSS cấp bộc phát kỹ · Thương khung chi vọt · Băng Yên Thần vẫn, SSS cấp bộc phát kỹ · Lang Thần giận · Ngưng xuyên đoạn hải, cũng là được vinh dự tru thần chi trảo thêm lỗ siêu cường bộc phát kỹ!

Không học hết, căn bản không học hết!