Thứ 0425 chương: Ác mộng chi thạch, chẳng lẽ tay dựa?.

Hôm nay Canh [4]: 425 chương!

Trước mắt 317 phiếu, ngày mai có thể thêm một canh ~

......

Hứa Khôn ôm thật chặt thận, thẳng đến cảm giác thận là chân thật tồn tại, trong mộng hết thảy đều không tồn tại lúc, lúc này mới chậm rãi buông ra.

Ca...... Ca ca, ngươi thế nào? Thận có vẻ hơi không biết làm sao.

Hứa Khôn lắc đầu: Không có việc gì!

Xác định thận không ngại sau, Hứa Khôn mới là mặt âm trầm, đứng lên.

Cách đó không xa, một đoàn bóng đen trên mặt đất điên cuồng vặn vẹo, từng cái tiểu quỷ ảnh thì vây quanh hắn không biết làm sao.

Vạn tộc đồ giám miêu tả phía dưới, cái này đoàn bóng đen không chỗ che thân!

【 Cực ác chi chủ · Vĩnh hằng ác mộng 】

Phẩm giai: S cấp boss

Thiên phú: S cấp ác mộng

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

......

【 Ác mộng quỷ ảnh 】

......

Chẳng thể trách, Hứa Khôn tự nhận là linh hồn của mình rất cường đại, nhưng bị cái này vĩnh hằng ác mộng kéo vào hắn cực ác mộng cảnh sau đó, căn bản không tránh thoát được gò bó!

S cấp hồn công tăng thêm, ở trong giấc mộng, hắn chính là chúa tể!

Thận theo sau, mở miệng nói: Đây vẫn chỉ là một đầu không trưởng thành lên ác mộng, chúng ta thận chi nhất tộc lão tổ truyền thừa trong trí nhớ, đề cập tới đã từng làm hại một phương ác mộng đại năng, có thể khiến mấy trăm vạn sinh linh lâm vào trong mộng cảnh, cuối cùng mê thất ở trong mộng cảnh!

Chỉ là 10 giai 0 cấp ác mộng, thủ đoạn vẫn là quá thiếu thốn, hắn chỉ có thể bện nhượng lại người vô pháp thoát đi đáng sợ mộng cảnh, lâm vào mộng cảnh người, sẽ không chết, nhưng lại cần trải qua hắn thiết định kịch bản, cuối cùng...... May mắn đi ra mộng cảnh khốn đốn, hoặc đánh mất đối sinh hy vọng!

Nói thật, đầu này vĩnh hằng ác mộng, đích xác xem như có thủ đoạn!

Tại cực ác trong mộng cảnh, mặc dù sẽ không tử vong, phát sinh hết thảy đều không phải thực tế, nhưng nếu để cho Hứa Khôn mắt thấy thận bị xem như nhân chủng bồi dưỡng mà nói, đó đúng là hắn cả đời bóng tối!

Nhìn như bảy quan đặt song song, nhưng đi đến yêu cùng ác cái này hai ải lúc, Hứa Khôn phát hiện, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực, tại một số thời khắc, vậy mà không được tác dụng!

Chính mình Dương thúc, mở ra đây là cái quỷ gì bí cảnh, phàm là không có chút thủ đoạn, sợ là mỗi một quan cũng có thể làm cho người chết không minh bạch!

Cũng chính là nhìn rõ thế gian thiên nhãn đại nhân, liền trước đây thận tại vô ngần trên đại dương bao la bày ra mê vụ đều đối hắn không có ảnh hưởng, nếu như đổi lại là hắn tiến vào cực ác mộng cảnh mà nói, sợ là có thể trực tiếp mượn nhờ thiên nhãn, ở trong giấc mộng đem đầu này ác mộng cho bắt giữ!

Ngươi muốn trở thành ta sợ hãi cả đời ác mộng, vậy liền để ta, trước tiên trở thành ác mộng của ngươi a!

Lục Đinh Thần Hỏa, có thể đối với linh hồn tạo thành tổn thương, nhất là vĩnh hằng ác mộng sáng tạo cực ác mộng cảnh, vốn là hắn dùng linh hồn của mình bồi dưỡng!

Bây giờ, đầu này bị thương tới linh hồn S cấp boss, vẫn như cũ đau đớn không chịu nổi trên mặt đất vặn vẹo!

Không...... Không cần!

Hắn lại thấy được vừa mới cái kia đáng sợ hỏa diễm, ý đồ ngăn cản Hứa Khôn.

Nhưng Hứa Khôn chỉ là cong ngón búng ra, một khỏa hoả tinh bay xuống tại hắn không phải thực thể phía trên, vĩnh hằng ác mộng phát ra thế gian này thê thảm nhất tiếng kêu!

Không biết là Hứa Khôn vô tình hay là cố ý, hắn liền dùng cái này tiểu đóa ngọn lửa, chậm rãi thiêu đốt lấy vĩnh hằng ác mộng hư thể!

Để cho hắn tận khả năng địa, nhiều nhấm nháp một chút đau đớn!

Khác ác mộng quỷ ảnh bị cái này đoàn hoả tinh dọa đến liên tiếp lui về phía sau, nhưng thận giống như là cảm nhận được Hứa Khôn phẫn nộ, móc ra phía trước Hách Kiện cho ốc biển, thổi lên sau đó, tất cả quỷ ảnh bị như ngừng lại tại chỗ!

Ca ca, những thứ này quỷ ảnh, miễn dịch vật lý tổn thương, nhưng e ngại lôi, hỏa những thuộc tính này tổn thương!

Hứa Khôn hiểu ý, gật đầu một cái.

Quấn Lôi Tác!

Roi lôi điện huy động, quỷ ảnh bị trọng, phát ra trận trận rợn người quỷ kêu âm thanh, Hứa Khôn huy động cửu tiêu Diễm Dương, phía trên đậm đà hỏa diễm, nhẹ nhõm cắt ra bọn hắn hồn thể!

Mà vĩnh hằng ác mộng tại Lục Đinh Thần Hỏa lửa nhỏ thiêu đốt phía dưới, cũng tới đến phần cuối của sinh mệnh!

Thuộc tính thiên khắc, không có nửa điểm cơ hội phản kháng!

【 Đinh, ngươi đánh chết ác mộng quỷ ảnh *20, thu được điểm kinh nghiệm 2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 78%!】

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp boss cực ác chi chủ · Vĩnh hằng ác mộng, thu được điểm kinh nghiệm 2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 80%!】

Ân? Thận ngoài ý muốn chú ý tới, Hứa Khôn tại giải quyết xong tất cả quái vật sau, không có trước tiên đi nhặt rơi xuống, mà là một cái nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng.

Ca ca, tại sao ta cảm giác ngươi đang sợ? Thận nhíu lại cái mũi nhỏ nói, nhìn xem Hứa Khôn cái bộ dáng này, nàng rất là lo lắng.

Hứa Khôn úng thanh nói: Trong mộng phát sinh hết thảy, ta tuyệt không cho phép tại trong hiện thực diễn ra!

Nói xong, nghiêm túc nhìn về phía thận nói: Ca ca sẽ bảo vệ tốt ngươi, tuyệt không cho phép có bất kỳ người có thể tổn thương đến ngươi!

Trong mộng cảnh, bị gông xiềng trói buộc thận, là như vậy tuyệt vọng, biểu lộ là như vậy bất lực!

Cứ việc chỉ là một cái chớp mắt, nhưng lại giống như là đem Hứa Khôn tâm cho hung hăng nắm chặt, lại dùng lưỡi dao từng đao từng đao khoét qua!

Nếu như có thể mà nói, hắn hi vọng có thể dùng thế gian tàn nhẫn nhất Phương Thức, đánh giết vĩnh hằng ác mộng hơn vạn lần, mới có thể giải tâm đầu mối hận!

Hơn nữa, loại kia hình ảnh, không đơn thuần là thận, mỗi một cái đối với hắn người trọng yếu, đều không cho phép kinh nghiệm!

Để cho không người nào trợ, vẫn là đối mặt chi kia Mị Ma tiểu đội lúc, Hứa Khôn tự thân yếu giống một con kiến!

Cứ việc, trong thực tế Hứa Khôn, có lực lượng cường đại, thế nhưng cũng là khách quan mà nói, nếu như đem chi kia Mị Ma tiểu đội đổi thành cường giả cấp thánh đâu?

Chính mình sao lại không phải nhỏ yếu đáng thương!

Thực lực, nhất định muốn có có thể thay đổi hết thảy thực lực, mới có thể bảo vệ hảo tất cả chính mình nghĩ người bảo vệ!

Thận kinh ngạc nhìn nhìn qua Hứa Khôn, ngay sau đó cái đầu nhỏ gật đầu một cái: Ân, ta tin tưởng ca ca!

Nàng không có đi hỏi Hứa Khôn nhìn thấy cái gì, chỉ biết là, nàng muốn cả một đời đi theo bên cạnh Hứa Khôn!

Nhặt lấy xong tất cả bình thường rơi xuống sau đó, đã hóa thành mặt đất một đoàn nám đen vĩnh hằng ác mộng, cũng cho mặt khác hai cái đồ vật!

【 Ác mộng chi thạch 】

Phẩm giai: SS cấp

Công năng: Có thể dùng ở xem như bố trí cỡ lớn mộng cảnh trận pháp tài liệu chính, hoặc bóp nát sau đó, hóa thành một phương mộng cảnh, mộng cảnh kết thúc thời gian, xem mục tiêu cường độ linh hồn mà định ra

Giới thiệu: Chỉ có Mộng Yểm nhất tộc cường giả trên thân mới có thể ngưng tụ ra sức mạnh hạch tâm, tác dụng đặc biệt, để cho khả năng sáng tạo ra quỷ dị hơn đồ vật

【 Quỷ ảnh dày đặc 】

Phẩm giai: SS cấp Hồn Hệ khống chế loại kỹ năng

......

Dọa, đầu này tiểu mộng yểm trên thân thế mà cũng biết rơi xuống ác mộng chi thạch loại bảo vật này, thật là hiếm thấy a!

Hồn Hệ sách kỹ năng, tự nhiên là thận, thận học tập xong sau đó, mới là nhìn về phía phía trên phảng phất có quỷ ảnh đung đưa tảng đá, nhịn không được cảm thán nói.

Thận bảo, thứ này rất hi hữu sao?

Thận gật đầu một cái: Tại chúng ta thận chi nhất tộc trong truyền thừa, bố trí một chút cỡ lớn huyễn cảnh lúc, phẩm cấp cao ác mộng chi thạch, luôn luôn là cao nhất tài liệu, bất quá đồng dạng loại bảo vật này, đều phải từ ba mươi trên bậc cường đại ác mộng trên thân rơi xuống!

Đầu này chỉ là 10 giai S cấp ác mộng, vốn nên sẽ không rơi xuống thứ này!

Nghĩ đến, ngoại trừ ca ca ngươi đủ số điểm may mắn, có thể rơi xuống bảo vật này nguyên nhân, chính là ngươi để cho nguyên bản cho người khác chế tạo sợ hãi ác mộng, cảm thụ một lần chưa bao giờ có sợ hãi a!

Ha ha, hắn đáng chết!

Ca ca, cái này ác mộng chi thạch ngươi cần phải hảo hảo thu về, coi như không cần tới bày trận, trực tiếp bóp nát, cũng có thể chế tạo ra tiểu Phạm Vi bên trong mộng cảnh, hiệu quả liền cùng ngươi vừa mới nhìn thấy qua không sai biệt lắm!

Hứa Khôn sững sờ, nhìn một chút khối này quỷ ảnh tảng đá, cũng không biết cái nào may mắn, sau này có thể cảm thụ khối này ác mộng chi trong đá sức mạnh!

Đi thôi, cửa thứ bảy, cũng không biết tiếp đó sẽ gặp phải cái gì!

Không nhìn chiến lược tai hại, từ cái này hai ải bắt đầu hiển hiện ra!

Hứa Khôn thừa nhận, chính mình vì thỏa mãn thận hiếu kỳ tâm, có chút khinh thường!

Nếu không, coi như không đợi ba ngày Chúc Dung cánh tay phải hậu di chứng thời gian trôi qua, mình tại tiến vào cái này ác một trong đóng thời điểm, trực tiếp dùng Lục Đinh Thần Hỏa hộ thể, tự nhiên cũng sẽ không bị kéo vào mộng cảnh!

Bất quá đều đi đến bước này, Hứa Khôn cảm thấy, không nhìn chiến lược cũng không vấn đề gì, ngã một lần khôn hơn một chút, đối mặt không biết, vẫn là phải cẩn thận cẩn thận cẩn thận hơn!

Trong khe cống ngầm, thật sự sẽ lật thuyền!

So với Hứa Khôn dần dần cẩn thận bộ dáng, thận nhưng là gương mặt kích động.

Cuối cùng, muốn tới đi!

Ca ca, nhanh lên, thận bảo đi vào trước rồi!

Thận bảo, chậm một chút, chờ ta một chút!

......

Lão đại, ngươi muốn linh thạch, chỉ có thể kiếm ra chút này, Viên lão đại bọn hắn nơi đó hàng tồn đều bị ta vơ vét sạch sẽ!

Tiền Mãn Lâu mặt mũi tràn đầy mệt mỏi vung tay áo, một bàn cao giai linh thạch bị hắn ném ra ngoài.

Ân, phóng chỗ này a!

Chúng ta thiên nhãn đại nhân đang tập trung tinh thần mà nhìn xem cái gì, cũng không quay đầu lại đạo.

Lão đại, nhìn cái gì đấy, hiếu kỳ như vậy?

Nhìn tiểu tử thúi kia!

Tiền Mãn Lâu nhãn tình sáng lên: Cửa thứ mấy?

Lập tức sẽ tiến vào Dục chi một quan!

Tê!

Tiền Mãn Lâu vừa kinh ngạc tại Hứa Khôn thông quan hiệu suất, càng là biết rõ Dục chi một quan đại biểu cái gì.

Lão đại, cho tới nay, ta có một cái vấn đề!

Ngươi nói đi!

Tiền Mãn Lâu sững sờ, hôm nay lão đại không thích hợp a, đã bao nhiêu năm, chính mình muốn nói cái gì, đều không cần chờ mình nói, lão đại của mình liền có thể cảm giác được a!

Thiên nhãn đợi một hồi, không nghe thấy Tiền Mãn Lâu mở miệng, nghi ngờ quay đầu nói: Nói a, vấn đề gì?

Lão đại ngươi......

Nói nhảm, ta bây giờ sức mạnh phần lớn đều tập trung ở một bước kia, còn sót lại linh hồn chi lực, không cách nào xem thấu ngươi ý nghĩ, ngươi nói thẳng a!

Tiền Mãn Lâu cũng biết hắn lão đại trong miệng một bước kia nguy hiểm cỡ nào, gật đầu nói: Ta nhớ được lão đại ngươi cho đâm Giang Quỷ Phủ làm chiến lược bên trong, đề nghị tổ đội tiến vào Quỷ phủ đồng đội, tốt nhất là tình lữ đúng không?

Ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi đi, bằng không thì Dục chi một quan, chính là tổ đội song phương cả một đời đều khảm qua không được!

Nhưng ngay cả như vậy, hàng năm vẫn có không thiếu không nhìn chiến lược, hoặc mua không nổi chiến lược nam nam, nữ nữ, thậm chí còn có mang theo huynh đệ bạn gái, hoặc chính mình thân tỷ muội đội ngũ tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ!

Mà kết quả...... Ai, một lời khó nói hết!

Chỉ có thể nói, chính là so Hứa Khôn kinh nghiệm vĩnh hằng ác mộng, còn muốn cho người cả một đời vẫy không ra bóng tối!

Khụ khụ, vấn đề của ta, không phải cái này!

Vậy ngươi muốn hỏi cái gì?

Ta muốn hỏi chính là, lão đại ngươi khi đó thế nhưng là một người đi vào, vậy là ngươi giải quyết như thế nào Dục chi một quan?

Ta...... Thiên nhãn khó được ngữ khí cứng lại, càng là nói không ra lời.

Tiền Mãn Lâu nhãn tình sáng lên, giống như là phát giác cái gì chuyện khó lường.

Vui mừng không thôi nói: Chẳng lẽ là tay dựa?

Lăn!

Rít lên một tiếng, chúng ta thiên nhãn đại nhân thẹn quá hoá giận, Tiền Mãn Lâu mập mạp thân thể bay ngược ra ngoài, đụng nát mấy bức tường.

Nhưng hắn vỗ mông một cái, cùng một người không việc gì một dạng đứng lên.

Thậm chí nội tâm còn có chút muốn cười: Lão đại, ngươi cũng không được a, hôm nay sợ là chưa ăn cơm a!

Thiên nhãn sắc mặt đen như mực nói: Ngươi dám ra ngoài nói lung tung, tại ta tiến vào bảy mươi tầng phía trước, trước phải cắt đầu lưỡi của ngươi!

Đối mặt uy hiếp, Tiền Mãn Lâu vẫn là không dám khinh thường, bưng chặt miệng.

Đùa giỡn đi qua, thiên nhãn cũng là nhìn ra ngoài cửa sổ: Lão nhân gia ông ta, cũng đã đi qua a?

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Nửa giờ trước liền đi qua!

Tốt lắm, tiểu tử thúi nhìn thấy hắn, đoán chừng sẽ rất kinh ngạc a!