Thứ 0931 chương: Đơn khai tiểu táo, ngàn từ Lôi Sơn!.

Hôm nay Canh [4]: 931 chương!4/4!

......

Triệu giáo sư! Hạng Long Đồ vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Tiếp đó hướng Hứa Khôn giới thiệu nói: Lão đại, vị này chính là phụ trách quản lý toàn bộ từ Lôi Sơn tu luyện tràng Triệu Xa, Triệu giáo sư!

Hứa Khôn vội vàng hướng về đối phương hành lễ: Triệu giáo sư ngươi tốt, ta là Phong Viện Hứa Khôn!

Triệu Xa cả kinh: Ngươi chính là Hứa Khôn, chẳng thể trách vừa mới viện trưởng phát tin tức để cho ta hôm nay nhất định muốn treo lên mười phần tinh thần tới!

Hứa Khôn lúng túng gãi đầu một cái, bị Thor nhắc nhở qua sau, hắn hôm nay thế nhưng là không dám lỗ mãng, vạn nhất hỏng cái này từ Lôi Sơn tu luyện tràng, cũng không biết hắn Ngọc đỉnh sư phụ còn có thể hay không cho hắn chùi đít!

Ha ha, ngươi tại độc viện sự tích, lão phu cũng nghe nói, bất quá chúng ta viện trưởng cũng là lo bò trắng răng, từ Lôi Sơn không thể so với lưu ly hải, bọn hắn cái kia làm loè loẹt, kỳ thực cũng là có hoa không quả, đi vào mấy cái có khả năng liền trận pháp quá tải!

Tại chúng ta cái này từ Lôi Sơn, ngươi chỉ cần không tận lực đi làm phá hư, Lôi Nguyên Tố ngươi muốn làm sao hấp thu liền như thế nào hấp thu, không cần lo lắng!

Triệu Xa mà nói, cũng là để cho Hứa Khôn thở dài một hơi.

Vừa mới Hứa Khôn đồng học ngươi một phen, lão phu rất tán thành, lão phu vốn là Triệu gia một nhà thần, đối với trận pháp chi đạo rất có thành tích, sau phụng mệnh trấn thủ cái này từ Lôi Sơn, chính như ngươi lời nói, cái này toàn bộ từ Lôi Sơn, đối với học tập trận pháp chi đạo người mà nói, tuyệt đối là một đại bảo đất a!

Hiểu rõ, ăn sâu, coi như ngươi không cố ý đi miêu tả trận pháp, tự thân đối với trận pháp nhất đạo lĩnh ngộ cũng biết nhanh chóng đề thăng, lão phu đợi ở chỗ này, có thể nói là cẩu ngày mới, ngày ngày mới, lại ngày mới a, làm gì thiên phú có hạn, cuối cùng là chỉ có thể lĩnh hội một phần nhỏ, nhưng cũng tiết kiệm đi ngoại giới mấy chục năm chi công!

Lấy Hứa Khôn đồng học ngươi đối với từ Lôi Sơn tổ hợp pháp trận kiến giải, sau này như đặt chân trận pháp nhất đạo, nhất định cũng có thành công, nhất là ngươi vị ân sư kia, càng là đạo này cự phách, khi tốt thêm học tập a!

Học sinh, thụ giáo! Hứa Khôn nghiêm túc hồi đáp.

Hảo, hảo, ta nguyên lai tưởng rằng tân tấn Vũ Vương lại là vênh váo hung hăng, tuổi trẻ khinh cuồng người, chỉ nói là nghe danh không bằng gặp mặt, vô cùng tốt, vô cùng tốt!

Ta đã vì ngươi đơn độc chuẩn bị tốt một tòa Từ sơn, đi theo ta chính là!

Vậy thì phiền phức triệu giáo sư!

Đứng tại chỗ Hạng Long Đồ một hồi ăn hương vị: Triệu giáo sư, ta lúc đầu tới, thế nhưng là cùng người khác chen ở một tòa từ trên núi tu luyện, vì sao cho ta lão đại liền có thể khai tiểu táo a?

Triệu Xa nghe vậy, nhíu mày: Ngươi cũng là tân sinh xuất đạo liền có thể cường thế lên bảng, đồng thời liền chiến liền thắng, nhất cử cầm xuống Vũ Vương đầu hàm tồn tại sao?

Hạng Long Đồ:......

Ha ha, cùng là thiên kiêu, cũng cách biệt, giống như Hứa Khôn đồng học loại này, đáng giá chúng ta vì đó mở rộng cánh cửa tiện lợi, đến nỗi ngươi, không có chuyện làm? Còn chưa cút đi học tập!

Triệu Xa bàn tay vung lên, đập tại trên nộ lôi đập lớn Lôi Đào chợt dâng lên, một cái đập vào trên thân Hạng Long Đồ, đem hắn đánh một cái lảo đảo!

Đợi cho Hạng Long Đồ chật vật lấy lại tinh thần sau đó, nào còn có hai người thân ảnh.

Ngươi đây là xích lỏa lỏa đối đãi khác biệt a, ta kháng nghị, ta phản đối, ta muốn người người bình đẳng!

Lại ồn ào, cẩn thận lão phu đem ngươi trấn áp Lôi Hà phía dưới nửa tháng!

Triệu Xa âm thanh nương theo cuồn cuộn Lôi Đào mà đến, dọa đến Hạng Long Đồ cái mông kẹp chặt, lập tức nhận túng, hướng về phía không khí cười xòa nói: Triệu giáo sư bớt giận, tiểu tử vừa nói đùa tai!

Xéo đi!

Được rồi!

......

Triệu Xa mang theo Hứa Khôn, hành tẩu đang san sát Từ sơn ở giữa trên đường nhỏ, Hứa Khôn dọc theo đường đi liền cùng hiếu kỳ Bảo Bảo đồng dạng dò xét san sát Từ sơn!

Không giống với khói sóng lưu ly hải, chịu tải lượng cực lớn từ Lôi Sơn tự nhiên không cần đến khu trục khác học sinh rời đi, không ít người bây giờ đang tại từ trên núi hấp thu lôi thuộc tính chi lực.

Không nhất định là học phủ học sinh, cũng rất có thể là khác học phủ, thậm chí trong xã hội tán tu, tiêu phí trọng kim tiến vào từ Lôi Sơn tu luyện!

Đương nhiên, đánh đổi như vậy cũng là cực lớn, dù sao trong học phủ bộ học sinh, cũng phải tốn hao một trăm học phần mới có thể tiến nhập một giờ!

Triệu Xa tại phía trước dẫn đường, nhắc nhở: Từ sơn ở giữa, chuyển hóa hấp thu lôi thuộc tính chi lực hiệu suất có điều khác biệt, khác nhau ở chỗ từ núi lớn nhỏ, chúng ta quen thuộc dựa theo từ núi lớn nhỏ, mệnh danh là Thiên Từ Lôi Sơn, Bách Từ Lôi Sơn cùng mười từ Lôi Sơn, con số liền đại biểu cho có thể chịu tải học sinh số lượng!

Bất quá đi, ngươi cũng biết, học sinh ở giữa, vu lôi chi nhất đạo tạo nghệ có điều khác biệt, giống như là Hạng Long Đồ loại này, một người chiếm lấy một tòa mười từ Lôi Sơn đều không đủ hắn hấp thu!

Trước đây hắn tiếp cận viên mãn lúc, lão phu cũng cho hắn đơn độc an bài một tòa Bách Từ Lôi Sơn đơn độc hấp thu!

Viên mãn, đó chính là cơ sở Lôi hệ ba yếu tố tăng trưởng 99999!

Từ Lôi Sơn diện tích lãnh thổ bao la, nhưng có thể chịu tải ngàn người đồng thời hấp thu Thiên Từ Lôi Sơn, cũng bất quá mười toà, bình thường tới nói, cũng là đầy tràn, lúc trước biết được ngươi đã chọn ta Lôi Viện tu luyện bảo địa, cố lão phu một mực đang lưu ý, cho ngươi lưu lại một tòa Thiên Từ Lôi Sơn!

Cái này như thế nào khiến cho! Hứa Khôn rất là ngượng ngùng nói.

Triệu Xa lắc đầu cười nói: Không cần phải khách khí, không nói đến ngươi thực lực bản thân mạnh mẽ, vạn nhất bởi vì Từ sơn chuyển hóa hiệu suất quá thấp mà ảnh hưởng ngươi hấp thu tốc độ đó chính là ta cái này thủ sơn người không làm tròn bổn phận, lùi một bước tới nói, từ Lôi Sơn hoàn thành, Ngọc đỉnh tiền bối không thể bỏ qua công lao, hắn thân truyền đệ tử, cái nào cũng là chúng ta khó khăn nhìn theo bóng lưng tồn tại, ngươi, đáng giá một tòa Thiên Từ Lôi Sơn!

Đây cũng là lão phu xem như thủ sơn người, duy nhất có thể cho đến tiện lợi chỗ!

Hứa Khôn thoáng xúc động, nếu nhân tộc đều là dạng này nhớ tình cũ, vì tương lai suy tính tiền bối, thật là có nhiều hài hòa!

Bất quá, độc chiếm Thiên Từ Lôi Sơn, dù sao không hợp quy củ, cho nên lão phu chức quyền, chỉ có thể cho ngươi đơn độc khai phóng hai mươi tiếng, lần sau lại đến, có thể cùng lão phu sớm thông báo một tiếng, như vậy, thì sẽ không dẫn tới người khác chỉ trích!

Hai mươi tiếng...... Đúng lúc là Dương Dao bọn hắn trở về đầy tinh lực giá trị thời gian, mình...... Phải chăng có thể tại trong vòng hai mươi tiếng này, đạt đến viên mãn?

Đáng giá khiêu chiến một chút, bằng không thì đều đối không dậy nổi Triệu Xa cho mình mở tiểu táo!

Đến, đây chính là lão phu cho ngươi đơn độc lưu lại một tòa Thiên Từ Lôi Sơn!

Ngươi tự động đi lên liền có thể!

Lão phu không rõ ràng ngươi tại trên lôi chi nhất đạo tạo nghệ sâu bao nhiêu, nhưng nghĩ đến ngươi trước khi đến, chắc có hiểu biết, nhưng lão phu hay là muốn nhắc nhở ngươi vài câu!

Hứa Khôn nghiêm mặt: Triệu giáo sư mời nói!

Triệu Xa rất hài lòng Hứa Khôn thái độ, chậm rãi nói: Thiên Từ Lôi Sơn bản thân lôi thuộc tính chuyển hóa liền cực nhanh, người bình thường chỉ là ở lại thì không chịu nổi, tuy là chuyển hóa đi qua không đến mức có sinh mệnh uy hiếp, nhưng lôi thuộc tính chi lực kèm theo tê liệt hiệu quả, sẽ theo lôi thuộc tính chi lực nhiều ít mà có phân chia mạnh yếu!

Không chịu nổi tê liệt thống khổ, tự nhiên cũng sẽ không thể tận hắn công!

Nói như vậy, cùng lãng phí Thiên Từ Lôi Sơn danh ngạch, không bằng lùi lại mà cầu việc khác!

Vốn lấy lão phu góc nhìn, đường đường tân tấn Vũ Vương, không đến mức gánh không được một điểm kia điểm đau đớn a?

Hứa Khôn nở nụ cười, Huyết Diễm đốt người thống khổ hắn đều bị qua, chỉ là tê liệt thống khổ tính là gì, huống chi, hắn còn có tuyệt Lôi Thần khí thiết thủ bộ đâu!

Tê liệt, không tồn tại!

Nhìn ngươi một mặt nụ cười tự tin, lão phu an tâm, cho nên, tại các nơi từ trên núi, cảm thấy đơn thuần Từ sơn chuyển hóa không đủ, có thể hướng về bố trí trên đỉnh núi trận pháp rót vào Lôi hệ sức mạnh, liền có thể thu hoạch càng nhiều lôi thuộc tính chi lực!

Như thế nào chọn lựa, quyết định bởi ngươi!

Hứa Khôn yên lặng ghi xuống.

Bình thường tới nói, chú ý một chút cũng liền những thứ này, nhưng có một câu nói, là mỗi cái nhập môn từ Lôi Sơn người, lão phu nhất thiết phải khuyên bảo!

Nhìn xem Triệu Xa vẻ mặt nghiêm túc, Hứa Khôn không dám buông lỏng, nghiêng tai lắng nghe.

Tại trên từ Lôi Sơn thông thường tu luyện, cũng không uy hiếp tính mạng, nhưng tuyệt đối không nên đần độn tiến vào Lôi Hà, loại này lẽ ra không nên có quy định, là tại bỏ ra nhiều tính mạng con người phía dưới, đặc biệt ban bố, bây giờ đã bị coi như lệnh cấm, rơi vào Lôi Hà, không phải là đối với mạng nhỏ mình không tôn trọng, dù là có thể còn sống sót, sau này cũng không cho phép ngươi tiến vào từ Lôi Sơn tu luyện!

Dù sao, Lôi Hà phía dưới, bố trí tất cả lớn nhỏ trận pháp, một khi bởi vì một người sơ suất phá hủy một chỗ tiết điểm, cái kia toàn bộ từ Lôi Sơn đều đem tiến vào ngừng tu sửa, thiệt hại không cách nào đoán chừng!

Ngươi, nhớ kỹ sao?

Tiểu tử ghi nhớ, tuyệt không tiến vào Lôi Hà mạo hiểm!

Triệu Xa khuôn mặt buông lỏng, gật đầu nói: Vậy thì tốt rồi, đi thôi!

Cáo biệt Triệu Xa, Hứa Khôn leo lên bóng loáng vô cùng Từ sơn, đặt chân Từ sơn chi đỉnh!