Thứ 0786 chương: Bị đánh khóc? Hie Hie no Mi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1/3!

......

Cực băng chi thủ đột ngột từ mặt đất mọc lên, bị Hứa Khôn xem thấu Akali bản thể muốn trốn thoát, nhưng cái này khóa chặt kỹ năng, như thế nào nàng muốn chạy trốn liền có thể chạy thoát!

Không có gì bất ngờ xảy ra tình huống phía dưới, tự nhiên cũng liền xảy ra ngoài ý muốn!

Tại Akali trợn to trong ánh mắt, cực băng chi thủ đem nàng gắt gao trói buộc trong đó, liền nàng vẻ mặt bối rối, đều chắc chắn cách ở tầng băng phía trên!

Cũng may mắn, Hứa Khôn chưa hề dùng tới nhị đoạn lẫm đông ngưng sát, bằng không thì sợ là Akali trực tiếp muốn bị chém giết!

Cực băng chi thủ không chỉ có trói lại Akali, càng là ngăn cách nàng bản thể cùng phân thân ở giữa liên hệ, những cái kia đang tại chạy tứ phía, ý đồ che đậy Hứa Khôn phán đoán phân thân tại tại chỗ tán loạn trở thành ám ảnh chi lực!

Phanh phanh phanh!

Bị đông lại Akali nghe được sau lưng truyền đến tiếng đánh.

Hứa Khôn cái kia làm người ta ghét âm thanh lại độ vang lên.

Kiểu gì, bắt ngươi, liền giống như trảo một con gà con đơn giản!

Akali lòng tràn đầy sỉ nhục, có thể đóng băng trạng thái dưới, hoàn toàn nói không ra lời!

U, hình xăm cát? Cùng xã hội?

Cách khối băng, Akali cũng có thể cảm giác được một cái ấm áp đại thủ tại phía sau lưng nàng bên trên du tẩu, chưa bao giờ có loại thể nghiệm này Akali, chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà sẽ sảy ra a!

Cái này văn phải là cái gì, long không giống long, giao không giống giao, tuổi còn nhỏ không học tốt, liền sẽ làm những thứ này lòe loẹt!

Tốt, không đùa ngươi, truyền đi người khác còn tưởng rằng ta khi dễ tiểu nữ hài đâu!

Đi, mang ngươi ra ngoài phơi nắng Thái Dương!

Nhường ngươi xem, cái gì mới gọi Chân Long!

Hứa Khôn nói xong, không đợi Akali đồng ý, giải trừ cực băng chi thủ!

Hét lớn một tiếng: Huyền Băng Long liệng!

Bị Hứa Khôn dùng một loại cực độ xấu hổ động tác xách trên tay, Akali chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, một đầu to lớn Băng Long Phá khoảng không mà đến, lập tức liền đem nàng bao phủ toàn trường hà trận dọn dẹp cái không còn một mảnh!

Dưới chân chợt nhẹ, bay lên Băng Long chở Hứa Khôn, Hứa Khôn nhưng là mang theo nàng, trực tiếp thẳng hướng lấy bầu trời bay lượn mà đi!

Mây dày đầm lầy mặt hồ, ừng ực ừng ực mà bốc lên bong bóng, một lớn một nhỏ hai cái Long Đầu nổi lên mặt nước, ngước nhìn bay lên ngũ trảo Băng Long!

Trong ánh mắt, lộ ra hướng tới!

Đó là cái gì!

Toàn trường sôi trào, phảng phất cái này cuốn theo đầy trời băng sương buông xuống Bách Chiến Sơn Băng Long, mang tới là trọng trọng sóng nhiệt, như một bầu nước nóng từ đỉnh đầu rơi xuống!

Các ngươi nhìn, Hứa Khôn trên tay......

Không nên nhìn, không nên nhìn......

Akali xấu hổ bưng kín hai mắt, dùng một loại bịt tai mà đi trộm chuông Phương Thức, tính toán để cho người ta coi nhẹ sự tồn tại của nàng!

Các ngươi đây là?

Nhưng nên tới vẫn sẽ tới, xem như phòng thủ bia người kiêm trọng tài Hứa Thiệu, đem tầm mắt từ Băng Long bên trên dời lúc, chính là hiếu kỳ hỏi.

Tới, cùng đại gia chào hỏi!

Không cần, không cần!

Đồng dạng là sợ giao tiếp, Akali thuộc về loại kia sinh động phản nghịch hình, cái này từ nàng đầy cõng Long Văn hình xăm liền có thể nhìn ra được, mà đổi thành một cái sợ giao tiếp sở hơi hơi, thì thuộc về hướng nội tự ti hình!

Có giống nhau điểm, nhưng liền giống như hai người thuộc tính, nhất Quang nhất Ám, đi ngược lại!

Ngươi muốn ta làm chuyện thứ nhất, cái này xem như đúng chỗ a?

Ân...... Akali hai tay hai chân để nằm ngang, đầu đầy mái tóc cũng gục xuống, bất đắc dĩ phát ra một cai Byte.

Cái kia liền đi dài trên bậc chờ xem, nhìn ta là thế nào đem trong tâm khảm ngươi thần tượng cho giẫm ở dưới lòng bàn chân!

Nói xong, Hứa Khôn không khách khí chút nào đem Akali ném ra ngoài, cũng chính là Akali không có giống sở hơi hơi bị đánh rất, bị ném đi lúc đi ra, còn có thể thành thạo điêu luyện mấy cái lộn ngược ra sau, vững vàng rơi vào dài trên bậc!

Tiếp đó, ngoài dự liệu mà duỗi ra ngón tay kéo từng cái mí mắt, làm một cái mặt quỷ, hướng về Hứa Khôn: Plè plè plè!

Da?

Người đồ ăn nghiện lớn Akali cho là trốn về dài giai liền bình an vô sự, vậy mà Hứa Khôn đè xuống đầu rồng, tại trong muôn người chú ý, một cái tháo ra Akali mặt nạ!

Nghịch ngợm bại lộ bên ngoài cái lưỡi đinh hương định trụ, nương theo, là Akali cả người cứng ngắc!

Hứa Khôn gương mặt gần trong gang tấc, Akali sắc mặt vụt một cái liền đỏ lên!

Tiểu tử, còn trách tinh xảo, lần sau nhăn mặt, trước hết nghĩ thật sẽ sẽ không xã hội tính tử vong!

Hứa Khôn đưa tay ra, giật giật Akali thịt đô đô khuôn mặt, tiếp đó tại trong lúc cười to, cưỡi rồng bay cao!

Akali ánh mắt, từ mờ mịt đến phẫn nộ, từ phẫn nộ đến thẹn thùng, cuối cùng lệ uông uông, giống như là nhận lấy hết sức ủy khuất, oa một tiếng, càng là trực tiếp nước mắt sụp đổ, bụm mặt chạy!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, nhìn một chút Akali đi xa phương hướng, lại nhìn trong tay mang theo sức tàn lực kiệt mặt nạ.

Mao bệnh, chẳng phải dắt ngươi cái mặt nạ đi, làm thật giống như ta sờ soạng thân thể của ngươi!

Thẳng nam bản tính Hứa Khôn làm sao nghĩ nhiều như vậy, hắn còn đắc ý mà đang suy nghĩ, cái này, cuối cùng là đem cô nàng này cho chế được ngoan ngoãn đi!

Chung quanh tiếng nghị luận nhao nhao, rất nhiều người đây vẫn là lần thứ nhất biết, Long Hổ bảng xếp hạng thứ bảy ảnh, lại là một cái nữ hài tử, hơn nữa còn là một người dáng dấp vô cùng hăng hái nữ hài tử!

Bất quá, đừng nhìn mặc hở hang, đầy cõng hình xăm, tính tình này có chút mềm, cư nhiên bị Hứa Khôn đánh khóc!

Trong mắt ngoại nhân, Akali chính là bị Hứa Khôn đánh khóc!

Lúc Hứa Thiệu tuyên bố người thắng vì Hứa Khôn, Hứa Khôn xếp hạng lại độ không huyền niệm chút nào tăng lên một vị.

Đầu rồng giương lên, Hứa Khôn kéo ngả vào một cái độ cao, vừa vặn cùng Long Hổ bảng dài trên bậc bán bộ phận ngang bằng, cùng Kuzan cái kia lười biếng mắt đối mắt.

Học trưởng, tới phiên ngươi!

Kuzan nghe vậy, lười biếng duỗi lưng một cái: Ala ala, không nghĩ tới, thế mà thật sự đánh tới ta chỗ này!

Cái này Bách Chiến Sơn, đã bị chơi đùa không còn hình người, có thể hay không dịch bước, cùng ta đi mây dày đầm lầy bên trên một trận chiến? Aokiji đứng thẳng người, hai tay cắm vào túi, ngữ khí chậm rãi đưa ra đề nghị này.

Như học trưởng mong muốn, ta đi mây dày đầm lầy phía trên chờ ngươi!

Hứa Khôn gật đầu, thay đổi dưới thân Băng Long phương hướng, hướng về mây dày đầm lầy mà đi!

Kỳ thực Bách Chiến Sơn khu vực, không đơn thuần là có đủ loại thấp bé đỉnh núi vùng núi, đại trận bao phủ Phạm Vi, đã bao hàm toàn bộ mây dày đầm lầy.

Đi tới mây dày đầm lầy phía trên, Hứa Khôn chú ý tới một lớn một nhỏ hai cái Long Đầu nhìn chăm chú.

Hạ xuống thân thể, cung kính chắp tay nói: Bích thủy Long Thánh, mượn quý bảo địa dùng một chút, quấy rầy!

Bích thủy Long Thánh long bài hơi ngang, hướng về Hứa Khôn gật đầu một cái, phun ra nhân ngôn nói: Không cần phải khách khí!

Sau đó, mang theo chính mình cái kia không chịu thua kém nhi tử, bơi đến một bên khác, làm lên trận chiến đấu tiếp theo khoảng cách gần người xem!

Cái này quan chiến vị trí, thế nhưng là dùng tiền cũng mua không được VVVVIP tọa a!

Gặp Hứa Khôn đáp ứng sảng khoái, Kuzan cũng là nhếch miệng nở nụ cười.

Các bằng hữu, ta đi trước một bước, kế tiếp liền đến phiên các ngươi rồi ~

Độc Cô Vân cùng Hạng Long Đồ liếc mắt, thực sự là một cái làm cho người ta không nói được lời nào gia hỏa, ý của lời này, là nói hắn cũng không thắng được!

Lười biếng gia hỏa, nhìn như đối với thắng lợi không quan trọng, kì thực một khi lên đài, hắn sẽ lấy ra mười hai phần cố gắng, để chứng minh chính mình!

Hạng Long Đồ ôm ấp trường thương, thản nhiên nói.

Độc Cô Vân róc xương lóc thịt hắn một mắt: Làm người nào không biết một dạng, trước đây nếu không phải kiếm của ta nhanh, nghĩ đột phá hắn trọng trọng băng phong, chỉ sợ cũng làm không được a!

Đúng a, đáng tiếc, kiếm của ngươi lại nhanh, vẫn là không có súng của ta lợi hại!

Hạng Long Đồ, ngươi *&&*%￥%......, muốn đánh một trận sao?

Ngươi không phải là đối thủ của ta! Hạng Long Đồ thản nhiên nói.

Tức giận Độc Cô Vân dậm chân, hung hăng mà muốn cùng hắn tiến hành sinh tử quyết chiến.

Ngươi có thể nghỉ một lát a, nếu là liền Kuzan đều không thắng được, cái kế tiếp chính là ngươi, người kế tiếp nữa, chính là ta!

Cẩu thí, coi như Kuzan thua, ta cũng biết kết thúc của hắn thắng lợi!

Ha ha, dốt nát gia hỏa, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, tại đánh xong Bảo Húc sau đó, hắn tình trạng cùng chỉnh thể khí thế, có biến hóa long trời lở đất sao?

Có không? Độc Cô Vân đần độn đạo.

Ha ha, đồ ngốc!

Trác, ngươi mắng nữa!

Ta đang mắng đồ ngốc, ngươi phải không?

Ta...... Không phải!

Vậy ngươi liền ngậm miệng a, đừng ảnh hưởng ta xem tranh tài!

......

Bề ngoài nhìn qua lười biếng Aokiji, nhìn qua Hứa Khôn phương hướng, hư giẫm một cước, kết nối dài giai băng sương con đường với hắn dưới chân xuất hiện, chở hắn chậm rãi hướng về mây dày đầm lầy phía trên mà đi!

Chỉ riêng ngón này khống băng thủ đoạn, thêm nữa lúc trước hắn một người cỡi xe cái kia thái quá ra sân, đều chứng minh hắn tại băng chi một đạo không đơn giản!

Mà đang tại xem xét Kuzan tin tức Hứa Khôn, trên mặt cũng nhiều mấy phần nghiêm mặt, Kuzan tin tức trong ngoài một hạng, để cho hắn phá lệ chú ý!

Kuzan, cấp bậc: 29 giai 9 cấp, thiên phú: SS cấp Aokiji , SS cấp Trái Ác Quỷ · Hie Hie no Mi năng lực giả - Tăng thêm trùng điệp, nghề nghiệp: SSS cấp Băng Chi Chúa Tể

Thân có SS cấp Băng Chủng, đặc tính vì 【 Nổ tung 】, biểu hiện hiệu quả là có thể để chung quanh băng nguyên tố nổ tung!

Chiến đấu đặc điểm: Cường khống vô song, lực phá hoại cùng lực phòng ngự cực mạnh

Nhược điểm: Không nhược điểm

Tuyệt chiêu: Thời đại băng hà

Trang bị: SS cấp cấp thấp thần khí · Băng giày quấn , S cấp chiến tướng cấp sáo trang

Kỹ năng: Khối băng · Lưỡng cức mâu, IceBlock PheasantBeak — Khối băng · Bạo trĩ miệng, ngưng sương giáp, đóng băng đạn, IceTime— Ice Time, IceBall— Băng cầu, băng nhận......

Đặc biệt đánh dấu: Trước đây nhân tộc cao tầng tổ chức từ tiến hành quỷ dị thí nghiệm Tu La tộc phòng thí nghiệm cứu vớt ra nhân tộc một thành viên, ngoài ý muốn phục dụng một cái SS cấp Hie Hie no Mi Kuzan, phối hợp bản thân hắn Băng hệ thiên phú, dường như đang trên người hắn xảy ra một chút kì lạ biến hóa!

Hắn Băng hệ năng lực, vô cùng cường đại, xem như một cái chiến pháp, hắn cũng không cần bất kỳ vũ khí, mà là có thể thông qua tự thân Băng hệ năng lực, sáng tạo ra duy nhất thuộc về hắn, lại không kém gì thần khí lưỡng cức mâu!

Chỗ dựa lớn nhất, chính là hắn cường đại băng khống thủ đoạn, phổ thông học sinh đối mặt hắn, cho dù là hắn phóng thích ra một cái thật đơn giản băng cầu, đều không thể phá vỡ!

Là chủ khống chế Băng hệ thí luyện giả, Băng hệ kỹ năng CD dài nhược điểm, tựa hồ cũng không ở trên người hắn thể hiện, hắn kỹ năng CD đều rất ngắn, có thể tại trong thời gian cực ngắn liên tục phóng thích, để cho đối đầu hắn người cực kỳ đau đầu!

Đối phó hắn mà nói, lựa chọn tốt nhất tại một chút thủy nguyên tố, băng nguyên tố thiếu địa phương, một khi tiến vào giống mây dày đầm lầy một dạng hơi nước dư thừa địa phương, tương đương với đi tới thích hợp hắn nhất chiến đấu sân nhà, năng lực của hắn, đem đề cao mạnh!

......

Hứa Khôn liếc mắt nhìn phía dưới mây dày đầm lầy, nhếch miệng cười cười, bất quá, coi như hắn không thấy Dương Dao cung cấp tin tức, như thế nào lại không biết Kuzan lựa chọn địa điểm chiến đấu mục đích đâu!

Kết hợp phá vọng thần đồng có được tin tức, Hứa Khôn phát hiện, Dương Dao tin tức, xuất hiện sai lầm!

Kuzan thiên phú một cột, biểu hiện không phải tăng thêm trùng điệp thiên phú + Năng lực trái cây, mà là trực tiếp thể hiện vì: SS cấp thiên phú: Aokiji · Hie Hie no Mi năng lực giác tỉnh giả!

Tăng thêm không thay đổi, nhưng phía dưới mang theo 3 cái thiên phú dòng, để cho Hứa Khôn khó nén vẻ kinh ngạc!