Thứ 0718 chương: Đậu bỉ xã hội tính tử vong, khải ẩn ăn quả đắng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 718 chương!1/3!

Buổi tối ăn cơm, nếu như uống rượu mà nói, còn thừa hai canh ngày mai bổ ~

......

Đoạn Dự nguyên bản vị trí là Thủy Viện Tuyền sơn, cho nên hắn đăng tràng lúc, là không có ai tiễn hắn một đoạn!

Hắn cứ như vậy ở trước mặt tất cả mọi người, dựa vào hai chân ngốc không lăng trèo lên mà từ suối trên núi chạy xuống!

Trái lung lay, phải lắc lắc, biết đến là một người tại đi nhanh, không biết là cho là một cái quỷ tại bay tới bay lui!

Nhưng có một chút, tốc độ của hắn rất nhanh!

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chăm phía dưới, không cần bao lâu, liền leo lên Bách Chiến Sơn!

Khải Ẩn hiếm thấy lộ ra nghiêm mặt, nắm chặt cự liêm.

Đang cho là đối phương nếu không thì giảng võ đức, trực tiếp lợi dụng tăng tốc độ công kích mình lúc, Khải Ẩn động tác ra tay đều chuẩn bị xong, vậy mà đối phương trực tiếp giả thoáng một thương, từ bên cạnh mình phiêu đi qua!

Ấy da da, hãm không được xe rồi!

Phanh!

Cơ thể của Đoạn Dự xuyên thủng nguyên một khối đại nham thạch, lưu lại một cái to lớn Quá Chữ vết tích!

Khải Ẩn khóe miệng co giật, khác nguyên bản đầy cõi lòng mong đợi khán giả nhao nhao che mặt!

Cái này lấy thái quá người ra sân Phương Thức, có thể hay không tại Khải Ẩn dưới tay chống nổi mấy hiệp đã không sao, bây giờ là thuần túy xã hội tính tử vong, cũng không biết là cái nào học viện đậu bỉ, cái này mới tựu trường, đoán chừng liền muốn nổi tiếng toàn bộ đế đô học phủ!

Ài u......

Lưu lại Quá Chữ ấn ký nham thạch vỡ vụn, Đoạn Dự đỡ eo, một mặt hôi đầu thổ kiểm đi ra.

Nhìn thấy biểu lộ hơi hơi đờ đẫn Khải Ẩn, lúng túng cười nói: Để cho huynh đài chê cười!

Khải Ẩn hít sâu một hơi, tràn đầy giễu cợt nói: Ngươi muốn khiêu chiến ta?

Chính là!

Đoạn Dự vỗ vỗ bụi đất trên người, tiếp đó vẫy tay, lấy ra một cái quạt lông, cứ việc chật vật, vẫn như cũ duy trì một bộ nhanh nhẹn công tử ca hình tượng!

Khải Ẩn bị chọc cười, cất tiếng cười to.

Tiếp đó mới là cự liêm nhất chỉ, khí thế bức người nói: Ngươi cảm thấy, ngươi đủ tư cách sao?

Huynh đài thực lực siêu quần, tại hạ thực lực, có thể không đủ!

Lần này quả quyết nhận túng, để cho Khải Ẩn trợn tròn mắt.

Ngươi là tới khôi hài sao?

Đoạn Dự lắc đầu: Cũng không phải, cũng không phải!

Tiếp đó nhìn về phía Thủy Viện phương hướng, tựa hồ chú ý tới hắn cái kia Vương cô nương ánh mắt, nhu tình nở nụ cười, ánh mắt thất thần nói: Tại hạ, có không thể không thắng lý do!

Nhưng quân tử không lấy mạnh hiếp yếu, nếu như ta lúc trước ra tay, sợ chọc người chỉ trích, huynh đài thực lực, rõ như ban ngày, nếu như ta có thể đánh bại ngươi mà nói, chắc hẳn cũng có thể chứng minh thực lực của ta!

Người si nói mộng!

Khải Ẩn lười nhác nói nhảm với hắn, lúc Đoạn Dự còn tại xuất thần, huy động cự liêm chặt tới!

Ân?

Khải Ẩn nguyên lai tưởng rằng mình có thể nhẹ nhõm giải quyết Đoạn Dự, nhưng không nghĩ tới, cự liêm Lăng Thân thời điểm, Đoạn Dự phản ứng lại, mũi chân điểm một cái, hiểm lại càng hiểm mà tránh khỏi!

Tránh thoát một liêm Đoạn Dự có vẻ hơi bối rối: Huynh đài, vì cái gì không tuân quy củ, chúng ta cùng là học viện học sinh, khi tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, ta còn chưa báo danh hào, ngươi sao trước tiên cần phải đi làm loạn, cử động lần này, chẳng lẽ không phải làm trái quân tử phong thái?

Ta đi ngươi mmp quân tử, cho lão tử chết!

Nhưng mà, coi như khán giả che mắt, không đành lòng nhìn thấy sau một khắc Đoạn Dự bị chặt phải máu me đầm đìa tàn nhẫn hình ảnh lúc, cứ việc Khải Ẩn giận lên, huy động liên tục mấy liêm, đều bị Đoạn Dự hiểm lại càng hiểm mà tránh khỏi!

Khải Ẩn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Đoạn Dự thừa cơ kéo dài khoảng cách.

Thân pháp thật là quỷ dị!

Đây là bao quát Khải Ẩn ở bên trong, rất nhiều nhãn lực không tệ học sinh phán đoán, liền Long Hổ bảng bên trên, đều có không ít người ghé mắt nhìn sang.

Đoạn Dự đứng vững gót chân sau đó, hé miệng nở nụ cười: Huynh đài, phật nói: Trí giả không duệ, tuệ giả không ngạo, mưu giả không lộ, cường giả không bạo, mọi loại hư ảo, tại sao không thể tu tâm nhẫn tính chất, giảm bớt nóng nẩy giảm bớt nóng nẩy ngươi?

Khải Ẩn trán nổi gân xanh đột, cự liêm nhất chỉ nói: Thiếu mẹ nó nói nhảm, ngươi đến cùng là ai, là tới đánh nhau vẫn là tới cố lộng huyền hư?

Gặp Khải Ẩn không có lại bạo khởi, Đoạn Dự mới là mặt lộ vẻ nụ cười.

Hướng về quần sơn bên trên khán giả từng cái chắp tay, lại là đưa lưng về phía Khải Ẩn, hướng về hai vị phòng thủ bia người cung kính hành lễ.

Học sinh Đoạn Dự, hi hữu học viện quang hệ học sinh, thiên phú: SS cấp, cấp bậc: 12 giai 2 cấp!

Hoa!

Đám người đứng ngoài xem xôn xao!

Rất khó tưởng tượng, cái này đăng tràng liền tràn đầy đậu bỉ cùng xã hội tính tử vong thuộc tính nam tử, lại là SS cấp thiên phú!

Cùng với, hắn cấp bậc, là từ Thân Đồ Bao bài đăng tràng đến nay cao nhất, vậy mà đã đạt đến 12 giai 1 cấp!

SS cấp thiên phú, là cực độ hiếm hoi tồn tại, nhân tộc hàng năm chỉ có một phần một triệu người mới có tỉ lệ thức tỉnh loại này phẩm giai thiên phú!

Lấy nhân tộc hàng năm có gần 4500 vạn sinh viên tốt nghiệp khóa này thức tỉnh tỉ lệ tới nói, một năm xuống, cũng liền bốn năm mươi cái thức tỉnh SS cấp thiên phú!

Không nói trước những thứ này SS cấp thiên phú giả chênh lệch, nếu như phân phối đến Hoa Hạ chiến khu mà nói, hàng năm cũng bất quá hai tay số!

Những thứ này SS cấp thiên phú giả, dưới tình huống không có gì bất ngờ xảy ra, tự nhiên là bị Hoa Hạ cao nhất cách thức lục đại học phủ cho chia cắt, bình quân xuống, lục đại học phủ riêng phần mình không được chia hai cái!

Hơn nữa, Đoạn Dự thế nhưng là hi hữu học viện quang hệ học sinh, loại tồn tại này, thì càng hiếm có!

Thủy Viện, lần đầu hiểu rõ Đoạn Dự thiên phú phẩm giai vị kia Vương cô nương cũng là ngây ngẩn cả người.

Bên cạnh hai cái tiểu nha đầu bắt đầu líu ríu: Hắn lại là cùng công tử cùng một phẩm giai thiên phú, ta còn tưởng rằng hắn chính là một cái......

Chính là một cái cái gì, chính là một cái cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga phế vật thôi!

Một chút không biết hi hữu học viện chiêu lục Đoạn Dự học viện người phụ trách, nhao nhao hướng về hi hữu học viện phụ trách quang hệ học sinh phó viện trưởng biểu đạt ra nghi vấn của mình.

Quang hệ phó viện trưởng miệng đều liệt lên trời, nói liên tục: Niềm vui ngoài ý muốn, mở đầu khóa học trước, mới có lão hữu nhờ ta nhận lấy vị này học sinh, may mắn thôi, chư vị, không cần hâm mộ!

Chư viện người phụ trách nghe quang hệ phó viện trưởng cái kia Khiêm tốn Trả lời, tức giận liều đều tại đánh run run!

Từng cái cùng ăn chanh giống như, chua không được!

Cái này quang hệ phó viện trưởng, đơn giản chính là dẫm nhằm cứt chó, nhân tài như vậy, thế mà không phải ngay từ đầu liền báo danh đế đô học phủ, còn muốn đi cửa sau?

Nói đùa cái gì, đoán chừng quang hệ phó viện trưởng tại biết nhân tài như vậy quyết định chuyển tới nhà mình học viện sau, người cười đều ngu a!

Tây Cương học phủ: Hạnh phúc sẽ không tiêu thất, chỉ có thể thay đổi vị trí......

So với những người khác kinh ngạc tại Đoạn Dự thiên phú, Tư Không Đình nhưng là nghi ngờ nói: Lão đại, ngươi không phải nói, tại Độc Chướng chi địa thấy hắn thời điểm, hắn mới 10 giai 2 cấp sao? Như thế nào thăng cấp nhanh như vậy?

Hứa Khôn thở dài: Người so với người a, tức chết người!

Nhìn như hàng năm lưu luyến tại trong bụi hoa Đoạn Dự, vì cái gì thăng cấp lại nhanh như vậy đâu?

Không hắn, chính là bởi vì trên người hắn có được, cùng Hư Trúc cùng kiểu SS cấp kỹ năng · Bắc Minh Thần Công!

Kỹ năng này có một cái bị động hiệu quả, đó chính là kinh nghiệm thu hoạch gấp bội!

Cùng nghề nghiệp tiến giai sau, thăng cấp kinh nghiệm cần thiết tăng gấp bội Hứa Khôn so sánh, đồng dạng một cái cấp bậc, Đoạn Dự tốc độ lên cấp là hắn bốn lần!

Có thể nào...... Không khiến người ta đỏ mắt!

Cũng chính là Đoạn Dự không say mê tại thăng cấp, bằng không thì, hiện tại cũng có khả năng bắt kịp cuồng luyện ba thiên cấp Hứa Khôn đoàn đội!

Đám người sau khi kinh ngạc, có một người mở miệng nói: Tê, cái này tên là Đoạn Dự người, là quang hệ, Khải Ẩn là ám hệ, quang hệ thiên khắc ám hệ, lại thiên phú phẩm giai giống nhau tình huống phía dưới, cái kia đậu bỉ...... A không, vị kia soái ca, thật có khả năng đánh thắng Khải Ẩn?

Rất nhiều người cũng trở về qua thần, từ lúc mới bắt đầu khinh thường, chờ mong lên Đoạn Dự biểu hiện.

Đầy bụi đất Đoạn Dự, lập tức giống như là toàn thân tản ra mê người tia sáng!

Từ đậu bỉ chuyển hóa làm soái ca, gần như chỉ ở trong một hơi!

SS cấp thiên phú...... Quang hệ...... A, ha ha! Khải Ẩn tại kinh nghiệm hơi hơi kinh ngạc sau đó, giơ ngang liêm đao rủ xuống trên mặt đất: Đây chính là ngươi dựa dẫm sao?

Vậy liền để ta để chứng minh, khi ám ảnh chi lực đủ cường đại, cái gọi là thuộc tính khắc chế, chính là nói đùa!

Xú ngư lạn hà ta đánh ngán, liền dùng ngươi, xem như ta thành danh bàn đạp a!

Oanh!

Khải Ẩn bắt đầu bão nổi, cự liêm rơi chỗ, mặt đất bắt đầu diện tích lớn sụp đổ.

Cái kia huynh đài, cũng phải cẩn thận rồi!

Liêm đao rơi chỗ, sớm đã không thấy Đoạn Dự thân ảnh, thanh âm của hắn từ khía cạnh truyền đến.

Cái gì?

Khải Ẩn quay đầu, chỉ thấy Đoạn Dự cách không nhất chỉ, Khải Ẩn đang muốn nâng liêm đón đỡ, nhưng Đoạn Dự một chỉ này tốc độ quá nhanh, một vệt sáng đột phá bụi trần, trúng đích bờ vai của hắn!

Ân......

Khải Ẩn kêu lên một tiếng, càng là đánh một cái lảo đảo!

Đang nín hơi quan chiến đám học sinh lúc này trợn to hai mắt, từ đăng tràng đến nay, một đường chém dưa thái rau, không người là hắn đếm hợp địch Khải Ẩn, tại cùng Đoạn Dự lần đầu trong quá trình giao thủ, bị thương!

Nơi bả vai, dòng máu đỏ sẫm thẩm thấu ra quần áo!

Chỉ thấy Đoạn Dự hai tay lại độ kết ấn, hướng phía trước một ngón tay.

Khải Ẩn nhoáng một cái, lần này phản ứng rất nhanh, đem cự liêm chắn trước người.

Nhưng mà, trong tưởng tượng đáng sợ chỉ lực không có bắn ra, đừng nói là Khải Ẩn không hiểu, đối diện bảo trì duỗi ngón động tác Đoạn Dự mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: Ài nha, tại sao lại mất linh!

Người xem:......

Khải Ẩn:  điểm nộ khí MIN■■■■■□□MAX

Ngươi đang muốn chết, ta muốn đem ngươi, tháo thành tám khối!

Ài nha, huynh đài, ngươi chờ một chút, ta cũng không nghĩ đến ta xạ không ra a!

Đừng, lại cho ta một cơ hội! Ta rất nhanh!

Ngậm miệng, chết cho ta a!