Thứ 034 chương: Giật nảy cả mình, hào phóng tặng lễ!.

Hứa Khôn nói xong, không đợi Tiền Mãn Lâu đáp ứng, liền đem trong hành trang đồ hỗn tạp một mạch mà cho ngã xuống trên mặt bàn!

Tiền Mãn Lâu nhìn mí mắt nhảy thẳng!

Không có gì bất ngờ xảy ra, những thứ rách rưới này đồ chơi, cũng là trước mặt cái này vị trí tại tân thủ thí luyện giai đoạn lấy được đồ vật a?

Trời ạ, ta đường đường Vạn Bảo lâu lâu chủ, ngươi coi ta là cái gì?

Còn có, những thứ này phá ngoạn ý có thể bán mấy đồng tiền? Vừa mới cầm 24 ức, còn chưa đủ?

Hứa Khôn lại không chú ý tới Tiền Mãn Lâu cái kia mí mắt trực nhảy sắc mặt, so sánh cao cấp linh thạch loại kia một vốn bốn lời hoạt động, hắn càng yêu thích hơn những thứ này nhất Đao nhất Kiếm chém chết trên người quái vật rơi xuống tài liệu!

Ngay trước mặt Tiền Mãn Lâu, Hứa Khôn cẩn thận, thuộc như lòng bàn tay đem tất cả tài liệu phân loại, đồng thời giới thiệu nói: Tiền ca, đây là E cấp tài liệu thỏ tuyết da lông......

Nguyên bản không thèm để ý chút nào, một mặt nhức đầu Tiền Mãn Lâu nghe được Hứa Khôn lời nói, trong nháy mắt ngẩng đầu lên.

Động tác nhanh, dọa Hứa Khôn nhảy một cái.

Tiền ca...... Ngươi thế nào?

Ngươi vừa mới nói cái gì?

Thỏ tuyết da lông a...... Hứa Khôn yếu ớt nói.

Tiền Mãn Lâu con mắt híp lại, vội vàng phủi mở Hứa Khôn bàn tay, nhìn về phía phía dưới đè lên từng kiện trắng như tuyết da lông.

Thực sự là E cấp thỏ tuyết tài liệu......

Có vấn đề gì không? Hứa Khôn có chút chột dạ nói.

Tiền Mãn Lâu nở nụ cười: Không có, đương nhiên không có, thứ này rất tốt, rất được hoan nghênh, không phải sắp vào đông đi, chúng ta Vạn Bảo lâu da lông nhà thiết kế đang cần đại lượng thỏ tuyết da lông đâu!

Nghe xong thì ra là như thế, Hứa Khôn cười cười: Tất nhiên Tiền ca Vạn Bảo lâu cần, vậy thì tốt nhất rồi, ta chỗ này tổng cộng có 120 kiện, bất quá......

Tuy nhiên làm sao? Tiền Mãn Lâu dựng dựng lỗ tai, nội tâm lại tại tính toán.

Tiểu tử này, tỉ lệ rơi đồ cao như vậy sao? Nhìn những thứ này thỏ tuyết da lông, đều là cực kỳ hoàn chỉnh, 200 chỉ tiểu quái liền ra 120 kiện, xem ra người phi thường đích xác có phi thường có thể a!

Hứa Khôn ngượng ngùng gãi đầu một cái: Bất quá, ta muốn cho mẹ ta còn có ta mẹ hai lưu một bộ, Tiền ca ngươi nhìn Vạn Bảo lâu có thành phẩm áo da không, có lời, có thể hay không dùng những thứ này thỏ tuyết da lông cho đổi thành một chút?

Ha ha, ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, đây đều là việc nhỏ, hiếm thấy ngươi một mảnh hiếu tâm, những thứ này da lông ta thu, đến nỗi ngươi muốn da lông áo khoác, như vậy đi, ngươi ta lần đầu gặp mặt, làm anh cũng không có gì lễ vật tặng ngươi, liền cho ngươi đặt mua hai cái D cấp hỏa vân hồ da lông áo khoác a!

Này làm sao có ý tốt đâu...... Hứa Khôn có chút thẹn thùng đạo.

Tiền Mãn Lâu cũng không để ý khoát tay áo: Ngươi ta huynh đệ xứng, quan tâm như thế rất nhiều làm gì!

Tiền Mãn Lâu là cái Hành Động phái, đáp ứng Hứa Khôn sự tình, rất nhanh liền thông qua bên cạnh cơ quan, từ trong tồn kho lấy hai bộ hỏa hồng sắc da lông áo khoác!

D cấp hỏa vân da chồn mao chế thành áo lông chồn áo khoác, vô luận là ở bề ngoài, vẫn là chống lạnh trên năng lực, đều vượt xa E cấp thỏ tuyết da lông chế thành da lông áo khoác!

Mấu chốt chính là, hỏa vân hồ dáng người nhỏ gầy, chỉ là chế tác một kiện áo lông chồn áo khoác cần da lông ít nhất liền muốn mấy chục kiện, cái này hai cái áo khoác, đoán chừng cầm Hứa Khôn cái này 120 Trương Tuyết da thỏ mao đổi đều không đủ.

Hứa Khôn không có già mồm, cảm tạ một phen sau sẽ hai cái áo khoác thu vào, nội tâm âm thầm hạ quyết định nói: Đợi chút nữa đưa tiền ca một điểm dự bị, cũng coi như là có qua có lại!

Tiền Mãn Lâu đưa ra hai cái có giá trị không nhỏ áo lông chồn áo khoác, nhưng đối với hắn loại này đại lão mà nói, đây chỉ là chín trâu mất sợi lông bên trên mao nhọn, không đáng nhắc đến!

Tại thương lời thương, Tiền Mãn Lâu lật qua lật lại trên mặt bàn tất cả thỏ tuyết da lông, không có gì bất ngờ xảy ra, mỗi một kiện cũng là cực kỳ hoàn chỉnh.

Lúc này mở miệng nói: Thỏ tuyết da lông trên thị trường thu mua giá cả là 1000 nhân tộc tệ mỗi tấm, ngươi ở đây tổng cộng 120 trương, tính được mà nói tổng giá trị 12000, dựa theo ta cho ngươi thẻ vàng hơn giá 20%, đó chính là 144000, bất quá rất ít gặp đến nhiều như vậy hoàn chỉnh thỏ tuyết da lông, như vậy đi, ta làm chủ, cho ngươi gộp đủ, 15 vạn a!

Vậy thì phiền phức Tiền ca!

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái, loại này buôn bán nhỏ, không cần quá nhiều quá trình, cầm Hứa Khôn thẻ vàng hướng về trong máy móc cắm xuống, tiền liền đến trương mục, thỏ tuyết da lông cũng bị hắn phất tay thu vào.

Còn có cái gì, đều lấy ra, ta đều cho ngươi thanh toán tốt a! Tiền Mãn Lâu hiếu kỳ, Hứa Khôn lấy ra tài liệu, có phải hay không đều cùng vừa mới thỏ tuyết da lông một dạng!

Ài, hảo!

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười, lại độ chỉ hướng ngoài ra một đống tảng đá.

Không cần Hứa Khôn giới thiệu, Tiền Mãn Lâu đã là một mắt nhận ra được: E cấp linh thạch mảnh vụn, cái này không thiếu a!

Hắc hắc, 20 mai!

Tiền Mãn Lâu con mắt híp híp: 20 mai E cấp linh thạch mảnh vụn, tiểu tử này gặp vài đầu boss a?

E cấp linh thạch mảnh vụn giá thị trường là 8 vạn, ngươi những thứ này, ta dựa theo 9 vạn một cái toàn thu a, tổng cộng 180 vạn, cho ngươi đánh dấu lên!

Lại tới sổ 180 vạn, Hứa Khôn nội tâm giống như là tháng sáu thiên uống một ly Coca lạnh giống như sảng khoái!

Tiền ca, ngươi xem một chút, tấm da này có thể bán bao nhiêu tiền?

Bởi vì cái bàn không gian có hạn, chỉ là vừa mới thỏ tuyết da lông liền chất đầy ắp, bây giờ Tiền Mãn Lâu vừa vặn thanh không, Hứa Khôn dứt khoát đem nguyên một tấm da trâu cho xách ra.

Tiền Mãn Lâu nhìn thấy trương này da trâu thời điểm, trong nháy mắt trợn to hai mắt: D cấp khai sơn Mãng Ngưu da?

Hắc hắc, vẫn là Tiền ca biết hàng, Tiền ca, thứ này trị giá tiền không?

Tiền Mãn Lâu mi tâm nhíu thành một cái chữ Xuyên.

Hắn bây giờ tại hoài nghi, Hứa Khôn đến cùng phải hay không hắn muốn tìm người kia, sẽ không phải là nhận lầm a?

Tân thủ thí luyện, tại sao có thể có D cấp tài liệu?

Bất quá, vừa nghĩ tới Hứa Khôn vừa mới lấy ra hai cái S cấp linh thạch, Tiền Mãn Lâu lập tức bỏ đi lo lắng.

Lão đại ra lệnh, lúc này hẳn là không mắt không mở sẽ tiến vào vạn tộc chợ giao dịch, là hắn không thể nghi ngờ!

Mặc cho Tiền Mãn Lâu nghĩ như thế nào, đều nghĩ không rõ D cấp tài liệu là thế nào xuất hiện tại tân thủ thí luyện giai đoạn!

Cái này có lẽ chính là lão đại để ta tự mình tới tiếp đãi hắn nguyên nhân a!

......

Hoàn chỉnh như vậy một tấm khai sơn Mãng Ngưu da, không tệ, đều đủ chế tác mấy món D cấp đồ phòng ngự, như vậy đi, ta dựa theo 120 vạn giá cả thu, ngươi thấy thế nào?

Đương nhiên đi, phương diện này, Tiền ca ngài là quyền uy! Hứa Khôn lơ đãng chụp một cái không nhẹ không nặng mông ngựa.

Giao dịch hoàn thành, tại Tiền Mãn Lâu chết lặng trong ánh mắt, Hứa Khôn lại quăng ra hai cái sừng trâu.

Hắc hắc, cái này cùng vừa mới da trâu là một bộ!

Tiền Mãn Lâu co quắp một cái: Khai sơn Mãng Ngưu sừng, một cái 10 vạn!

Được rồi!

Còn có hay không rồi? Duy nhất một lần lấy ra thôi! Tiền Mãn Lâu đè lên huyệt Thái Dương thúc giục nói.

Tiền ca, đừng nóng vội a, ta sợ đồ vật quá nhiều, ngươi ở đây không bỏ xuống được, giống nhau như vậy tới thôi?

Tiền Mãn Lâu động tác ngừng một lát, tiểu tử này đến cùng nhặt được bao nhiêu thứ!

Nói, Hứa Khôn cấp ra đáp án, lắc một cái, nguyên bản trống rỗng cái bàn trong nháy mắt bị tài liệu chất đầy.

30 khối vảy ngưu thịt bò, 20 trương vảy ngưu da trâu, cũng là E cấp tài liệu!

Tiền Mãn Lâu sờ lấy một khối vết máu lốp bốp thịt bò, rơi vào trầm tư.

Tân thủ thí luyện giai đoạn, tuyệt sẽ không xuất hiện hai loại tương tự chủng tộc tộc đàn!

Mà tiểu tử thúi này lấy ra khai sơn Mãng Ngưu da cùng khai sơn Mãng Ngưu sừng chỉ có một phần!

D cấp tài liệu, là hắn đánh giết boss rơi xuống?

Mà trước mặt những thứ này vảy trên thân trâu tài liệu, là hắn giết tiểu quái rơi xuống?

Không thể không nói, Tiền Mãn Lâu lập tức liền tóm lấy trọng điểm!

Trên mặt lặng lẽ nói: Cũng không tệ tài liệu, toàn bộ đóng gói, dựa theo 60 vạn ta thu!

Hứa Khôn tự nhiên không gì không thể!

Tiền Mãn Lâu suy nghĩ, lần này tổng kết thắt a?

Nhưng Hứa Khôn rõ ràng không thể làm thỏa mãn ý của hắn!

Lần này Hứa Khôn không có nôn nôn nóng nóng mà đổ ra, hắn tại chỉnh lý ba lô của mình!

Tân thủ thí luyện giai đoạn, 1 cấp địa quật cự thử, 3 cấp đao giác dương, 8 cấp Phong Lang, đều chết ở 【 Viêm Long chi nộ 】 đặc kỹ phía dưới, tài liệu hư hao nghiêm trọng, vừa mới bắt đầu Hứa Khôn còn lưu lại mấy cái tàn phá đao sừng, sau bởi vì ba lô quá lộn xộn, dẫn đến hắn đem những cái kia rách rưới đồ chơi đưa hết cho ném đi!

Còn lại 2 cấp quái Nhu Nhu Thỏ rơi xuống, thịt thỏ hắn tính toán lưu lại, da lông đã xử lý xong!

4 cấp Mandala bầy rắn rơi xuống rắn cạp nong xà tuyến, dùng một bộ phận, còn lại Hứa Khôn không có ý định bán, dù sao cái đồ chơi này đối với cấp thấp thiên phú chủng tộc mà nói, đặc biệt thực dụng, giữ lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào!

5 cấp Man Ngưu tộc nhóm, đại bộ phận chết ở Viêm Long chi nộ long tức phía dưới, boss trên thân rơi xuống một tảng lớn thịt bò Hứa Khôn dự định chính mình giữ lại, phối hợp cái kia lớn cốt nấu canh ăn, khác có thể bán bán tất cả!

6 cấp Lam Ngân Thảo trên thân nhặt tài liệu là Lam Ngân ký sinh thể, vì không bị đánh chết, Hứa Khôn quyết định hay không lấy ra!

7 cấp liệt địa heo thịt heo cùng mỡ heo, đây chính là đồ chơi hay, bình thường muốn mua cũng mua không được đồ trân quý, tự nhiên là mang về nhà, cho nhà mình còn có Hách Kiện nhà hắn phân một chút!

Còn lại, còn có 9 cấp Hỏa Liệt Điểu nhóm rơi xuống Thương Viêm tước lông đuôi 200 căn, cùng với 10 cấp hủ độc con mối nhóm trên thân rơi xuống phệ tâm Huyết Nghĩ giác hút, cùng với hủ độc con mối hoàng trên người tài liệu!

Hỏa hồng sắc Thương Viêm tước lông đuôi vừa xuất hiện, trong nháy mắt liền hấp dẫn Tiền Mãn Lâu lực chú ý.

Rống, cái này đồ chơi nhỏ ngươi đã có?

Hứa Khôn đẩy tới, Tiền Mãn Lâu đánh giá, gật đầu một cái: Đối với cấp bậc thấp Hỏa hệ viễn trình nghề nghiệp mà nói, Thương Viêm tước lông đuôi chế tạo pháp bào thế nhưng là tinh phẩm a, ngươi có bao nhiêu, ta đều thu!

Không nhiều, liền hai trăm cây!

Hứa Khôn nói xong, vừa nâng chung trà lên nghĩ nhấp một hớp nước trà Tiền Mãn Lâu kém chút một ngụm phun tới.

Nhiều...... Bao nhiêu?

Hai trăm cây a! Nói, Hứa Khôn đem tất cả lông đuôi đổ ra, đỏ rực một mảnh, trông rất đẹp mắt!

Để Tiền Mãn Lâu khiếp sợ, tự nhiên không phải Thương Viêm tước lông đuôi loại này cấp thấp E cấp tài liệu, mà là Hứa Khôn nói, hắn có hai trăm cây!

Đây không phải là mang ý nghĩa trăm phần trăm rơi xuống?

Liền hai trăm con điểu, hắn toàn bộ nhặt được?

2 vạn một cây, ta toàn thu!

Lại là 400 vạn tới sổ, Hứa Khôn chưa bao giờ nghĩ tới, kiếm tiền sẽ đến nhẹ nhàng như vậy!

Còn có hay không rồi? Lần này đến phiên Tiền Mãn Lâu thúc giục.

Có có có, bất quá đồ vật không nhiều lắm! Hứa Khôn cười không ngậm mồm vào được.

Tất lý ba đi, tảng đá rơi xuống âm thanh vang lên, Tiền Mãn Lâu tập trung nhìn vào, ngẩn người.

Lại là linh thạch?

Hứa Khôn điểm một chút đếm, phát hiện số lượng chính xác, lúc này mới cười nói: 11 mai D cấp linh thạch, Tiền ca ngươi xem cho là được!

Vậy mà rơi mất D cấp linh thạch!

Vẫn là 11 mai nhiều như vậy!

Tiền Mãn Lâu ánh mắt đã trở nên không đúng.

Tiền ca? Thế nào? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Không có việc gì...... Tiền Mãn Lâu dài thở phào nhẹ nhõm: Dựa theo giá thị trường, một cái D cấp linh thạch 500 vạn, ngươi ở đây mười một mai, tổng giá trị 5500 vạn, vẫn là dựa theo ta xác định tới quy củ, hơn giá 20%, tổng cộng 6600 vạn!

Hứa Khôn vốn là suy nghĩ cái này mười một mai linh thạch làm thuận nước giong thuyền, bán rẻ hơn một chút, nhưng nghe đến Tiền Mãn Lâu nói như vậy, lại nhìn một chút ba lô, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Tiền ca...... Ta chỗ này còn có chút đồ vật!

Tiền Mãn Lâu đã thành thói quen: Lấy ra đi, chỉ cần có thể bán hơn giá cả, ta đều thu!

Vậy mà, Hứa Khôn lắc đầu: Thứ này, ta không phải là bán......

Tiền Mãn Lâu lông mày dựng lên: Ngươi sẽ không phải lại muốn đùa ta chơi a?

bất quá Tiền Mãn Lâu ánh mắt lại là lửa nóng mấy phần, tiểu tử thúi này, sẽ không phải thật lấy ra SS cấp linh thạch a?

Nếu là hắn thật sự lấy ra, ta nên mở cho hắn giá bao nhiêu? Hoặc có lẽ là, lấy cái gì đồ vật cùng hắn đổi?

Hứa Khôn nghiêm túc lắc đầu, không có vội vã lấy ra, mà lại hỏi: Tiền ca, ngươi nghe qua phệ tâm Huyết Nghĩ sao?

Tiền Mãn Lâu khẽ giật mình, sau đó sắc mặt trắng nhợt: Ngươi xách cái kia chán ghét tộc đàn làm gì!

Hứa Khôn không nghĩ tới Tiền Mãn Lâu phản ứng như thế lớn, vội vàng giải thích: Ta bên này có chút phệ tâm Huyết Nghĩ tài liệu, Tiền ca ngươi xem một chút......

Nói, Hứa Khôn đem 100 cái phệ tâm Huyết Nghĩ giác hút lấy ra.

Nhìn xem đầy bàn ác tâm đồ chơi, Tiền Mãn Lâu lại không có lộ ra nửa điểm chán ghét chi tình, cái này xem, cái kia xem, lẩm bẩm nói: Hoàn chỉnh như vậy phệ tâm Huyết Nghĩ giác hút!

Tiền ca, thứ này......

Ta thu, giá cao thu!

Không phải Tiền ca, ngươi nghe ta nói!

Ngươi đừng nói nữa, ngươi không hiểu tầm quan trọng của thứ này, đừng nhìn nó chỉ là E cấp tài liệu, nhưng tầm thường D cấp tài liệu đều không nó trọng yếu, ngươi không biết, trong tộc quần nghiên cứu khoa học đoàn đội, chính là cần loại tài liệu này để mà nghiên cứu......

Không phải......

Ngươi ngậm miệng!

Tiền Mãn Lâu rầy một tiếng, Hứa Khôn tràn đầy ủy khuất ngồi xuống.

Tiền Mãn Lâu nghiêm túc dò xét qua mỗi một cái giác hút sau, ngạc nhiên phát hiện, mỗi một cái đều là vô cùng hoàn chỉnh, đang chuẩn bị báo giá, chỉ nghe được Hứa Khôn lẩm bẩm nói: Làm gì đồ chơi, ta muốn đem cái này cống hiến ra tới đều không được?

Tiểu tử, ngươi vừa mới nói cái gì? Tiền Mãn Lâu kinh ngạc đạo.

Ta nói, thứ này tất nhiên tộc đàn hữu dụng, ta liền xem như điểm cống hiến, không lấy tiền!

Tiền Mãn Lâu nghiêm túc đánh giá Hứa Khôn toàn thân cao thấp: Ngươi không có nói đùa?

Ngươi thấy ta giống đang mở trò đùa sao? Hứa Khôn nghĩa chính từ nghiêm đạo.

Lần này, Tiền Mãn Lâu không khỏi coi trọng Hứa Khôn vài lần: Ngươi biết thứ này giá thu mua là bao nhiêu không? Ngươi nhưng cân nhắc tinh tường a, tại thương lời thương, ngươi không cần khách khí với ta!

Vậy mà, Hứa Khôn trực tiếp lắc đầu: Không quan trọng, tiền kiếm lời bao nhiêu không phải kiếm lời a, cái này nói cho cùng chính là một cái E cấp tài liệu, đặt ở ta chỗ này không có tác dụng gì, Tiền ca ngươi cũng không cần cho ta ra giá, coi như ta tận sức mọn a!

Vậy ta thật là thu lại? Tiền Mãn Lâu thăm dò mà hỏi thăm.

Hứa Khôn ánh mắt thanh tịnh, gật đầu một cái.

Thẳng đến Tiền Mãn Lâu đem cái này 100 cái giác hút đều thu vào, cũng không từ Hứa Khôn trên mặt nhìn thấy một tia đau lòng.

Tiểu tử này, xem ra phía trước là khinh thường hắn a!

Hắc hắc, Tiền ca, ta bên này còn có thứ gì, ngươi cũng tiễn đưa gặp mặt ta lễ, thứ này coi như là ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt a!

Tiền Mãn Lâu ngồi xuống lần nữa, cho Hứa Khôn rót một chén trà, cười nói: Ngươi Tiền ca ta đã thấy bảo bối có thể nhiều, ngươi nhất định phải tặng quà cho ta?

Hắc hắc, lễ nhẹ nhưng tình nặng đi, ta thứ này, tự nhiên là không thể cùng Tiền ca thấy được nhiều bảo bối so sánh, bất quá cái đồ chơi này, vẫn rất ly kỳ!

Tiền Mãn Lâu chỉnh ngay ngắn thân thể: Lấy ra xem!

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó hướng về ba lô như thế sờ mó, tiếp đó đem một cái còn tại khẽ động động một cái đồ vật đặt ở trên mặt bàn.

Tiền Mãn Lâu động tác dừng lại, chén trà rơi xuống ở trên người, nóng bỏng nước trà văng đầy toàn bộ trong quần, ướt một mảng lớn cũng không có bất kỳ phát giác.

Nhẹ tay nhẹ mà vuốt lên cái kia còn đang run rẩy bộ vị, chậm rãi nói: Đây là...... Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng tuyến sinh dục, vẫn là mang theo cơ thể sống?

Hứa Khôn giơ ngón tay cái lên: Vẫn là ta Tiền ca biết hàng!

Tiểu tử, ngươi thứ này ở đâu ra?

Nhặt thôi! Hứa Khôn giang tay ra, tùy ý nói.

Ừng ực ~ Tiền Mãn Lâu khó khăn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước: Cái đồ chơi này, có thể nhặt đến?

Vận khí ta tốt thôi, kiểu gì Tiền ca, ta tặng lễ vật này, hợp ngươi khẩu vị không?

Quá hợp ta khẩu vị a, lão đệ, ngươi có biết hay không cái đồ chơi này có nhiều hiếm lạ! Tiền Mãn Lâu huơ tay múa chân nói.

Hứa Khôn không hiểu, hỏi: Không đến mức a, dù nói thế nào, cũng chính là E cấp tộc đàn bên trong đản sinh một đầu boss trên người tuyến sinh dục, nhân tộc muốn không phải một nắm lớn?

Tiền Mãn Lâu lắc đầu, ánh mắt sốt ruột nhìn qua cái này không ngừng run rẩy tuyến sinh dục, cho Hứa Khôn phổ cập khoa học nói: Lão đệ a, đồ vật gì, cũng không thể vẻn vẹn lấy phẩm giai để phán đoán!

Ngươi biết một đầu phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng đại biểu cho cái gì không?

Hắc, vấn đề này, thật đúng là đã hỏi tới Hứa Khôn điểm kiến thức bên trên.

Có thể đại biểu cái gì, chẳng phải đại biểu cho một chi có thể di động tộc kiến quân đội đi, phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng bản thân không có sức chiến đấu gì, nhưng nó trên chiến trường, chính là cờ xí cùng pháo đài di động một dạng tồn tại!

Tiền Mãn Lâu động tác ngừng một lát: Ngươi còn biết cái này?

Cái này rất phức tạp sao?

Thế nhưng là......

Nhưng mà cái gì?

Tiền Mãn Lâu không nói, lại độ đối với Hứa Khôn thân phận sinh ra hoài nghi, không nên a, một cái học sinh cao trung, làm sao có thể rõ ràng như vậy một cái E cấp chủng tộc đản sinh boss tin tức?

Đã ngươi biết phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng đặc điểm, cái kia cũng hẳn phải biết, phệ tâm Huyết Nghĩ tộc đối với bình dân mà nói, thế nhưng là thiên tai một dạng tồn tại a?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đây cũng là mỗi một cái Hoa Hạ bách tính đều biết sự tình, một khi phát hiện phệ tâm Huyết Nghĩ tồn tại, liền muốn báo cáo nhanh cho nơi đó chỉ huy tối cao, bởi vì một không cẩn thận, có thể liền sẽ tạo thành đồ thành thảm án!

Nhìn không ra a, tiểu lão đệ học thức của ngươi rất uyên bác a!

Hứa Khôn ngượng ngùng khoát tay áo: Không có rồi, cũng liền như vậy giống như rồi!

Cho nên, phệ tâm Huyết Nghĩ tộc, đừng nhìn chỉ là một cái E cấp chủng tộc, có thể đối cái chủng tộc này nghiên cứu, trong nhân tộc coi trọng trình độ, không thua gì B cấp chủng tộc, thậm chí một chút A cấp chủng tộc tầm quan trọng cũng không sánh nổi phệ tâm Huyết Nghĩ tộc!

Khoa trương như vậy?

Phổ thông phệ tâm Huyết Nghĩ tộc năng lực, liền có thể chuyển hóa trở thành trang bị lên hút máu đặc hiệu, mà phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng năng lực, thế nhưng là hàm cái không gian, trạng thái khắp các mọi mặt!

Nhưng coi trọng thì coi trọng, muốn bắt được cái tộc quần này cơ thể sống tiến hành thí nghiệm, quá khó khăn, phệ tâm Huyết Nghĩ rất yếu đuối, một khi phát hiện có sinh mệnh nguy hiểm, liền sẽ trốn phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng thể nội, không kịp lời nói, liền sẽ tự bạo, rất ít lưu lại thi thể nguyên vẹn!

Đồng dạng, phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng rất khó giết, một khi đối mặt không thể địch đối thủ, hoặc là tự bạo, hoặc là đào thoát...... Dù cho đẳng cấp cao hơn nhiều phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng cao thủ muốn bắt sống, cũng rất khó!

Có đi...... Hứa Khôn nghĩ tới chính mình đầu kia triệu hoán đi ra kháng tổn thương phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng, nó túng như thế, nào có Tiền Mãn Lâu nói như vậy khó đối phó!

Bất quá, triệu hoán vật cùng vật sống, xem ra là có chỗ khác biệt!

Phương diện này, Tiền Mãn Lâu mới là chuyên nghiệp, chính mình còn là một cái người ngoài ngành!

Cho nên, thứ này nghiên cứu khoa học giá trị rất cao, hơn nữa cái này tuyến sinh dục nếu như lợi dụng tốt, còn có thể bồi dưỡng được một đầu phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng đi ra, nói như vậy, có lẽ liền có thể đột phá kỹ thuật hàng rào, để phệ tâm Huyết Nghĩ tộc đối nhân tộc lại khó tạo thành phá hư!

Cho nên, nếu như bán, thứ này ít nhất có thể bán hơn ức, ngươi xác định làm lễ vật đưa cho ta?

Tiền Mãn Lâu tính thăm dò lời nói, lại không gây nên Hứa Khôn bất kỳ ý động, vô tình khoát tay áo: Tiền ca ưa thích liền tốt, đến nỗi xử lý như thế nào, đó là Tiền ca chuyện của ngươi, ta đưa ra ngoài đồ vật, cùng ta liền không có quan hệ!

Hảo tiểu tử, cái kia phần này tiền quà ca ta thu, về sau có việc ngươi gọi!

Hắc hắc, vậy sau này Tiền ca cũng đừng chê ta phiền phức chính là! Hứa Khôn chính đang chờ câu này.

Tiền Mãn Lâu xem hiểu Hứa Khôn ý tứ, bất quá cũng là nở nụ cười mà qua, cũng không để ý.

Cái gì cũng xử lý xong a?

Ân, đều xử lý không sai biệt lắm......

Hứa Khôn lật qua lật lại ba lô, phát hiện không có gì có thể bán, vật mình không cần, vừa mới đều rót ra.

Trong lúc lơ đãng, liếc về vừa mới đổ tài liệu lúc ngại phiền phức đẩy lên một bên 3 cái không đáng chú ý vật nhỏ.

A, còn có ba món đồ này, Tiền ca ngươi xem cho xử lý thôi!

Tiền Mãn Lâu nguyên bản cũng không chú ý, nói lâu như vậy, đang khát nước đâu, nhấp một miếng nước trà, theo tiếng kêu nhìn lại, khi thấy Hứa Khôn đồ trên tay quay tròn chuyển động mấy đạo lưu quang lúc, đôi mắt trừng lớn, ngay sau đó, hu hu vài tiếng.

Phốc oa!

Nguyên một hớp nước trà, toàn bộ phun ở Hứa Khôn trên mặt.

Ngươi làm gì?