Thứ 0643 chương: Quyển sách chuyện phiếm, tiền văn bổ sung!.

Cáo biệt đám người sau đó, Hứa Khôn trước tiên cỡi tiểu Cửu, hướng về Ngọc Môn quan mà đi!

Ngọc Môn quan, là cả người Hoa tộc, chống cự Tây vực lang tộc rất nhiều bộ lạc lô cốt đầu cầu, chủ yếu phụ trách kết nối Tây vực, đề phòng Tây Hạ, cùng với bắc bộ tùy thời có khả năng đường vòng mà đến lang tộc đại quân!

Cùng với đối ứng, còn có ở vào Ngọc Môn quan miền nam Dương Quan!

Hai đại hùng quan, đều là Hoa Hạ nội địa thông hướng Tây vực cổ họng yếu địa, thuộc về Trường thành căn cứ khu phía cực tây, phụ trách toàn bộ Hoa Hạ Tây Bắc phòng tuyến!

Ca tụng là tây bắc biên nhét yếu địa, nhét bên trong, tức là nhân tộc lãnh địa, tái ngoại, tức là lang tộc rất nhiều bộ lạc lãnh địa!

Có hai bài thơ hình dung cái này hai ải!

Theo thứ tự là hình dung Ngọc Môn quan:

Hoàng Hà xa bên trên trắng trong mây, một mảnh cô thành vạn trượng núi;

Khương Địch cần gì phải oán dương liễu, gió xuân không độ Ngọc Môn quan!

Cùng với hình dung Dương Quan:

Vị thành hướng mưa ấp nhẹ trần, khách xá thanh thanh Liễu Sắc Tân;

Khuyên quân càng tận một chén rượu, rời khỏi phía tây Dương Quan vô cớ người!

Hai đại hùng quan, so sánh Giang Nam căn cứ khu người như vậy miệng tụ tập bình nguyên thành khu, nơi này khí hậu càng thêm ác liệt, cát vàng đầy trời!

Bốn cảnh Đa Qua bích, hoang mạc, bãi cỏ ngoại ô!

Ác liệt hoàn cảnh, đưa đến kết quả, chính là người ở thưa thớt, nhưng người Hoa tộc hàng năm, đều phải đầu nhập món tiền tài lớn, củng cố cái này hai ải thành phòng!

Không hắn, một khi hai ải thất thủ, gần nguy cơ Cập Trường thành căn cứ khu nội địa, xa có thể xuôi nam thẳng đến Tây Cương căn cứ khu, đông chỉ Trung châu căn cứ khu!

Hai ải trách nhiệm chi trọng, có thể thấy được lốm đốm!

Ở đây, quanh năm sẽ phát sinh chiến tranh, không ngừng có lang tộc chụp quan, cho nên, ngoại trừ kiên cố hai đại hùng quan, còn muốn trữ hàng đầy đủ binh lực!

Hậu phương một đường đông hướng, tại cây rong um tùm chỗ, đột ngột từ mặt đất mọc lên một tòa lại một tòa thành nhỏ.

Những thứ này thành nhỏ, một là cho chung quanh người Hoa tộc cung cấp nơi ở, hai là làm tháp đèn hiệu, một khi tiền tuyến xảy ra chiến đấu, có thể trước tiên tiến hành trợ giúp cùng điều động nhân mã!

Hai ải muốn ứng đối lang tộc bộ lạc, cũng không vẻn vẹn là Tây Hạ bộ lạc một chi!

Ngoại trừ Tây Hạ bên ngoài, hai ải phải đối mặt lang tộc bộ lạc, còn có 3 cái!

Thứ nhất vì thực lực cùng Tây Hạ bộ lạc tới gần, chia làm hai bộ Thổ Dục Hồn bộ lạc!

Thứ hai vì đã từng lang tộc đại bộ lạc · Đột Quyết bộ lạc nô lệ, phản loạn sau thành lập được chính quyền của mình, nhất thời danh tiếng vô lượng, nhưng về sau lại bị bây giờ quật khởi Khiết Đan tám bộ đuổi chạy, trốn xa Tây vực, cùng Tây Hạ tiếp giáp Hồi Hột bộ lạc!

Hồi Hột bộ lạc từ ba bộ phận tạo thành, phân biệt là: Cao Xương Hồi Hột, Cam Châu Hồi Hột, Hoàng Đầu Hồi Hột!

Thứ ba vì đại khái chia làm tây Khương cùng Đông Khương, thực lực phóng nhãn toàn bộ trong lang tộc đều xếp hạng hàng đầu người Khương bộ lạc!

Tam đại bộ lạc cắm rễ ở Hoa Hạ Tây vực, một mực kéo dài trung á khu vực!

Trong đó, thực lực nhỏ yếu nhất, chỗ đại mạc bên trong Thổ Dục Hồn, vị trí tối tới gần hai ải, hơn nữa đối với người Hoa tộc, cực kỳ cừu thị, cùng Tây Hạ bộ lạc nhất Nam nhất Bắc, quanh năm chụp quan, nguy hiểm cho nhân tộc Tây vực an nguy!

Nếu như nói Bắc quan · Ngọc Môn quan chủ yếu phòng ngự chính là Tây Hạ mà nói, cái kia Nam Quan · Dương Quan chủ yếu phòng ngự, chính là Thổ Dục Hồn bộ lạc!

Xếp hạng thứ hai Hồi Hột bộ lạc, cùng người Hoa tộc ở giữa, không có thâm cừu đại hận, ngược lại là lẫn nhau hỗ trợ, so với người Hoa tộc, Hồi Hột bộ lạc càng cừu thị cùng là lang tộc Đột Quyết bộ lạc cùng Khiết Đan bộ lạc!

Đột Quyết bộ lạc trước kia là Hồi Hột bộ lạc chủ tử, Hồi Hột tộc nhân tại Đột Quyết bộ lạc làm nô lệ!

Về sau Hồi Hột quật khởi, đem Đột Quyết bộ lạc đánh một cái chia năm xẻ bảy, báo trước đây ngụm kia ác khí, nhưng không đợi hắn triệt để làm lớn, lại bị Khiết Đan bộ lạc phá tan đánh một trận, một trận bị giống trâu ngựa vội vàng chạy!

Tam đại Hồi Hột, bây giờ liền định cư tại Tây Hạ cùng Thổ Dục Hồn phía tây, trước đây Hồi Hột cắm rễ ở này, người Hoa tộc từng xuất binh tương trợ, lại thêm bây giờ lãnh địa không giáp giới, không có xung đột lợi ích, cho nên quan hệ của song phương vẫn rất tốt!

Nếu như Thổ Dục Hồn cùng Tây Hạ phương diện xuất binh chụp đóng mà nói, Hồi Hột còn có thể ra một phần lực, trợ giúp kiềm chế hai đại bộ lạc binh lực, cho nên Hồi Hột bộ lạc, một trận kém chút bị lang tộc đuổi ra khỏi cửa, không nhận bọn hắn cái bộ lạc này!

Nhưng mà nhân gia sóng to gió lớn chỉ thấy qua, quản các ngươi phía trên như thế nào tất tất, chúng ta qua tốt chính mình tháng ngày là được rồi!

Hồi Hột như ba bộ liên hợp, không phải Tây Hạ cùng Thổ Dục Hồn đơn nhất một cái bộ lạc có thể đối phó, nhưng lại không thể cùng lúc đối mặt hai đại bộ lạc liên thủ!

Cho nên trên thực lực, là ở vào 2> Hồi Hột bộ lạc >1 tình huống!

Trái lại Tây vực tứ đại bộ lạc bên trong, cường đại nhất người Khương bộ lạc, cái này siêu cấp bộ lạc phóng xạ Phạm Vi, không chỉ là cái này dân cư thưa thớt Tây vực, hắn lãnh thổ ngang dọc nam bắc, liền Tây Cương căn cứ khu đều cùng hắn giáp giới!

Nhưng cái bộ lạc này, bởi vì thể lượng quá khổng lồ, lại thiếu khuyết tương ứng quản lý quy định, cho nên lộ ra hỗn loạn vô cùng, thời đại thay đổi bên trong, chia ra thành vì hai bộ phận!

Trong đó một bộ, vì cường đại dã man tây Khương, là cả người Hoa tộc tây bộ địch nhân lớn nhất, tây Khương lang tộc, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận, mỗi lần tây Khương phát binh xâm lấn Hoa Hạ mà nói, thì hẳn là một hồi hạo kiếp!

Mà cùng hắn tương đối như thế Đông Khương, nhưng lại có hoàn toàn tương phản tình huống!

Đông Khương, kì thực là nguyên bản người Khương trong bộ lạc kẻ yếu, tại bản tộc bên trong khó mà sinh tồn, liền bị chính mình tộc đàn vứt bỏ, dần dà, bộ phận này người Khương, liền dời vào quan nội, cùng ở đây sinh tồn giữa nhân tộc, giữ vững thông hôn, thông gia, cuối cùng kết hợp lại với nhau!

Bộ phận này Khương, người tạp cư hậu duệ, liền thành cái gọi là Đông Khương, bên trong tỷ nhân tộc nội địa, đảm đương nổi thủ vệ tây bộ phòng tuyến, cung cấp tây bộ chiến đấu binh lực nơi phát ra!

Hứa Khôn cưỡi ở tiểu Cửu trên thân, sử dụng offline trạng thái tra tìm liên quan tới phụ cận lang tộc bộ lạc tin tức!

Hồi Hột cùng Khương lịch sử phức tạp, không phải trong thời gian ngắn có thể nghiên cứu triệt để!

Cho nên Hứa Khôn đem lực chú ý đặt ở nguyên bản cùng Tây Hạ nam bắc hô ứng, đối với hai ải tạo thành lớn nhất áp lực Thổ Dục Hồn phía trên!

Khi thấy một cái tin tức lúc, Hứa Khôn lông mày căng thẳng!

Thổ Dục Hồn bộ lạc tên khởi nguyên này bộ lạc người sáng lập · Mộ Dung Thổ Dục Hồn!

Lại là Mộ Dung! Hứa Khôn nội tâm, nhấc lên thao thiên cự lãng!

Nếu nói phía trước, hắn coi như nhìn thấy cái họ này cũng sẽ không cảm thấy thế nào, nhưng cùng Mộ Dung Phục đối chọi sau đó, mới từ trên người hắn, mơ hồ cảm giác được Mộ Dung Tiên Ti tại dự mưu một cọc đại sự!

Đang muốn chiều sâu dò xét, phía trước xuất hiện tiếng cảnh báo!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Bất tri bất giác, lấy tiểu Cửu tốc độ phi hành, đã đến gần Ngọc Môn quan, mà khi cảm giác được tiểu Cửu khí thế lúc, Ngọc Môn quan trên dưới như lâm đại địch, lúc này đốt lên tháp đèn hiệu, vô số binh sĩ hướng về đóng lại dũng mãnh lao tới!

Linh Thứu Đại Đế, cớ gì xâm chiếm ta Ngọc Môn quan!

Ngọc Môn quan bên trên, một cái tướng lĩnh xuyên qua phòng ngự trận pháp, mặt mũi tràn đầy kiêng kỵ nhìn qua tiểu Cửu!

Hứa Khôn vội vàng từ tiểu Cửu trên đầu đứng lên, giải thích nói: Hiểu lầm, ta là loài người, tới đây, cần gặp mặt một chút Ngọc Môn quan thủ tướng, Địch Thanh tướng quân!

Tướng lĩnh sững sờ: Ngươi là nhân tộc? Có chuyện gì gặp ta?

Để tránh đối phương khủng hoảng, Hứa Khôn liền vội vàng đem tiểu Cửu triệu hoán tiến vào Linh Thứu Lệnh bên trong.

Ngài chính là Địch Thanh tướng quân? Hứa Khôn từ đối phương trên thân, cảm giác được Đế cảnh cường giả khí thế, mà Ngọc Môn quan thủ quan chủ tướng Địch Thanh, chính là Đế cảnh cường giả!

Đây là thân phận lệnh bài của ta! Địch Thanh ném ra lệnh bài.

Hứa Khôn sau khi xác nhận không có sai lầm, liền đem Tây Hạ phương diện thiết lập quan hệ ngoại giao văn thư cách không ném tới.

Địch Thanh tiếp nhận xem xét, sắc mặt vừa mừng vừa sợ.

Đang lúc Hứa Khôn cho là, đối phương sẽ mời chính mình nhập quan uống trà lúc, nào có thể đoán được đối phương mang theo cảnh giác nói: Các hạ, văn thư ta đã thu đến, nhưng thân phận của ngươi, mạt tướng không dám xác nhận, để tránh gây nên khủng hoảng, mong rằng các hạ có thể rời đi nơi đây!

Hứa Khôn:......

Tốt a, cũng có đạo lý, nếu là chính mình mang theo tiểu Cửu tiến vào Ngọc Môn quan, không còn pháp trận phòng ngự, vạn nhất chính mình mưu đồ làm loạn, vậy đối với Ngọc Môn quan tướng sĩ cùng sau lưng bách tính mà nói, cũng là một hồi hạo kiếp.

Nhiệm vụ hoàn thành, ta tự nhiên rời đi, Địch Thanh tướng quân, sau này còn gặp lại!

Nói đi, Hứa Khôn cũng không lưu lại ý nghĩ, tại trong Địch Thanh đưa mắt nhìn, đi vòng bắc bộ, lựa chọn xuôi theo dài thành bắc bộ, nhân tộc cương vực bên ngoài Đại Hoang Chi Địa hướng về đế đô tiến lên!

Trên nửa đường, hắn mở ra Nhạc lão tám bị Không Kiến đại sư chỉ điểm một chút bay lúc lưu cho mình tờ giấy!

Giống như chính mình sở liệu, Nhạc lão tám gia nhập vào cái mới nhìn qua này chính là lăn lộn giang hồ tổ chức, là có nhiệm vụ!

Nguyên bản hắn muốn nhập vào Giang Nam mới xây cự long trong quân đoàn, nhưng cao tầng tạm thời điều động cho hắn một cái nhiệm vụ!

Đó chính là gia nhập vào hắn quen biết đã lâu, Đoàn Diên Khánh tiểu đoàn thể bên trong, thời khắc giám thị hành động của đối phương!

Tứ đại ác nhân, đều là người Hoa tộc, phân biệt là Tội ác chồng chất Đoàn Diên Khánh, Không có điều ác nào không làm Diệp nhị nương, mới gia nhập xếp sau Hành lão tam Hung thần ác sát Nhạc lão tam, cùng với am hiểu tốc độ Cùng hung cực ác Vân Trung Hạc!

Đại Lý Đoàn thị...... Đây không phải là cùng Đoàn Dự là một cái gia tộc sao? Hứa Khôn híp mắt, lâm vào trầm tư nói.