Thứ 0571 chương: Chế định chiến lược, đan môn mời chào!.

Hôm nay canh thứ hai: 571 chương!

Hôm nay không có gì trạng thái, trước tiên đem hai chương này đã upload lại nói

......

Dương Dao giống như một cái Hoa Hồ Điệp tại lớn như vậy trong bể bơi rong chơi hơn nửa giờ, mặc cho nàng như thế nào kích thích sóng nước, phát bất động, vẫn là Hứa Khôn viên kia sự nghiệp tâm!

Bỗng cảm giác vô vị, trùm lên khăn tắm hướng về khu làm việc mà đi.

Ngữ khí u oán nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi bận rộn gì đây?

Đây chính là hai người ít có một chỗ thời gian, Dương Dao không cam lòng a!

Hứa Khôn dắt tay của nàng, để cho nàng tại bên cạnh mình ngồi xuống, cười nói: Ha ha, ta để cho tiểu đình gia tộc, giúp ta chỉnh lý một phần Viêm Thần nghĩa địa chiến lược sổ tay đâu!

Dương Dao sững sờ: Ngươi còn chưa làm?

Ngươi làm? Hứa Khôn còn nghĩ giúp Dương Dao, thận bảo đều làm một phần đâu!

Dương Dao che mặt: Ngươi nói sớm a, ta trực tiếp cùng mẹ ta nói một chút không được sao!

Hứa Khôn:......

Hắn làm sao lại quên nữa nha, muốn nói gia tộc sức mạnh, ai có thể cùng Dương Dao vị này đáng mặt nhân tộc tiểu công chúa so a!

Có thể điều động tài nguyên, không phải Tư Không Đình tiểu gia tộc này có thể so sánh được!

Trong video, Tư Không Đình một mặt lúng túng, chào hỏi: Dao Dao tỷ......

Dương Dao liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: Được chưa, ngươi Tư Không gia có thể đón lấy loại này chỗ tốt, danh vọng bên trên cũng có thể nâng cao một bước, thật tốt làm!

Được rồi! Tư Không Đình thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Xuất cụ hai đại SSS cấp bí cảnh chiến lược, đối với Dương Dao thế lực sau lưng mà nói, không chỗ nào điểu gọi là, nhưng Tư Không gia cũng không giống nhau, giống như là tiểu thuyết giới những cái kia đứng đầu lớn IP tiểu thuyết, có thể bị cái nào đó công ty kế tiếp cải biên thành Anime một dạng, làm xong có thể được cả danh và lợi!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi bí cảnh chiến lược định bán bao nhiêu tiền?

Miễn phí! Hứa Khôn sớm đã có dự định đạo.

Miễn phí? Dương Dao nhíu nhíu mày, lắc đầu.

Hứa Khôn khó hiểu nói: Thế nào, không thích hợp sao?

Đương nhiên không thích hợp! Dương Dao khẳng định nói: Ta biết rõ, tiểu Khôn ca ca ngươi ý nghĩ là chính mình cũng không thiếu chào hàng bí cảnh chiến lược chút tiền kia, muốn vì nhân tộc làm một điểm cống hiến!

Nhưng ngươi biết không, ngươi làm như thế kết quả, sẽ chỉ làm khác dựa vào bán bí cảnh chiến lược thí luyện giả đối với ngươi biểu đạt bất mãn, một mình ngươi đứng ở đạo đức điểm cao, vậy để cho bọn hắn làm sao bây giờ?

Dù sao, đề thăng đẳng cấp trên đường, cần tiêu phí là rất lớn, có ít người bí cảnh hàng năm nhập cảnh nhân số không nhiều, nhưng bao nhiêu là một món thu nhập!

Tiểu Khôn ca ca ngươi làm như vậy, liền sẽ đứng tại rất nhiều người mặt đối lập!

Còn có, miễn phí hưởng dụng ngươi cung cấp bí cảnh chiến lược thí luyện giả, cũng sẽ không đối với ngươi mang ơn, ngược lại cảm thấy là chuyện đương nhiên!

Dần dà, hảo tâm của ngươi, liền thành lòng lang dạ thú!

Hứa Khôn nghe vậy, lâm vào trầm tư.

Video bên kia, Tư Không Đình cũng là yếu ớt nói: Lão đại, gia tộc bọn ta người cũng nghĩ như vậy, bất quá ta không dám nói cho ngươi!

Là ta cân nhắc không chu toàn! Hứa Khôn luôn luôn là đứng tại tầng dưới chót lôgic nhìn vấn đề, nhưng thật tình không biết, lòng tham không đáy!

Nhân tâm là phức tạp nhất, một người làm 1000 chuyện tốt, chỉ cần làm một kiện chuyện sai, liền sẽ bị phun thương tích đầy mình!

Dương Dao gặp Hứa Khôn do dự, nở nụ cười, từ phía sau lưng ôm hắn, tiếp đó mở miệng nói: Ta có một đề nghị, bí cảnh chiến lược bình thường bán, nhưng chiến lược đạt được, có thể trả lại đến trên cần nhân thủ, dạng này tên cùng thực liền đều có!

Hứa Khôn trở tay cầm Dương Dao nhu đề: Dao Dao, ngươi thật đúng là ta hiền nội trợ a!

Dương Dao cười con mắt híp lại thành hai đạo nguyệt nha: Vì ủng hộ tiểu Khôn ca ca, ta bí cảnh chiến lược đạt được, cũng có thể lấy ra làm cống hiến!

Lão đại, còn có ta! Tư Không Đình vội vàng nói.

Sao, ngươi không cần cân nhắc gia tộc? Hứa Khôn cười nói, cũng không muốn lấy một người ý chí cuốn theo hắn đám tiểu đồng bạn.

Hắc hắc, chỉ là lão đại cho ta những cái kia, cũng đủ để cho bọn hắn ngậm miệng, ta bí cảnh, cái nào cho phép bọn hắn nói này nói kia!

Đây chính là đoàn đội người lãnh đạo ảnh hưởng, không chỉ là Dương Dao cùng Tư Không Đình, thận bảo Cổ Hải di tích, đã sớm toàn quyền ủy thác cho Hứa Khôn xử lý!

Cho nên, Hứa Khôn quyết định, sau khi thiết lập sẵn mấy cái bí cảnh chiến lược, đều lấy một cái giá cả thích hợp đối ngoại bán!

Chiến lược đạt được, từ chuyên gia phụ trách, chân chính vùi đầu vào cần địa phương!

Tỉ như quân bị xây dựng các loại!

Dương Dao cùng Tư Không Đình ý nghĩ cũng rất rõ ràng, bây giờ Hứa Khôn tại nhân tộc bên trong thân phận khen chê không giống nhau, xem như đồng bọn của hắn, tự nhiên muốn cho hắn nghĩ biện pháp vãn hồi danh vọng!

chế định sơ bộ chiến lược cũng không cần rất lâu, dựa theo Hứa Khôn khẩu thuật, và chỉnh lý thận bảo cho Hứa Khôn tin tức sau, hai phần chiến lược không đến một giờ, liền ra lò!

Xác định không sai sau đó, trước tiên upload đến nhân tộc diễn đàn, những cái kia muốn đi vào Viêm Thần mộ địa cùng Cổ Hải di tích Nhân Tộc Thí Luyện đám người, tự nhiên cũng liền có thể bằng chiến lược nhập cảnh!

Dao Dao, ngứa!

Sau khi làm xong, dập máy cùng Tư Không Đình ở giữa gọi video, Dương Dao liền bắt đầu đủ loại đùa giỡn Hứa Khôn.

Hô ~ Dương Dao tại Hứa Khôn bên tai thổi ngụm khí, để cho hắn lập tức run lên cái giật mình.

Tiểu nha đầu, ngươi chơi với lửa!

Hì hì, liền đùa lửa, có bản lĩnh tới bắt ta à, nếu như ngươi có thể bắt được ta, ta liền để ngươi ~~~ Nói xong, Dương Dao lấy ra một tấm vải đầu, che lại Hứa Khôn hai mắt.

Mỹ nhân, vậy ta nhưng là tới bắt ngươi rồi ~

Hai người bắt đầu một phen vui chơi đùa giỡn, Dương Dao đương nhiên sẽ không cố ý để cho Hứa Khôn bắt không được, một phen ỡm ờ sau, diều hâu bắt gà con trò chơi, liền chuyển tới một cái trên mặt giường lớn.

Hai người hô hấp, trở nên dồn dập lên.

Dao Dao, ta......

Đến đây đi, tiểu Khôn ca ca...... Dương Dao mị nhãn như tơ, giống như là sớm đã chuẩn bị xong hết thảy.

Đang lúc Hứa Khôn chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp lúc, đại môn bị gõ.

Tiểu sư thúc, đang bận sao?

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, bất đắc dĩ, buông lỏng ra đã một bộ mặc chàng ngắt lấy bộ dáng Dương Dao.

Dương Dao thở dài một hơi, cầm xuống Hứa Khôn kế hoạch, lại độ dùng thất bại mà kết thúc.

Chỉ chốc lát sau, tuần sát kết thúc Đào Hoằng Cảnh khuôn mặt tươi cười yêu kiều đi đến.

Nhưng không khỏi, hắn cảm giác sau lưng mát lạnh.

Xem như lần này phi hành cao nhất quản lý, ngươi như thế nào có rảnh đến đây! Hứa Khôn đem Đào Hoằng Cảnh nghênh đến khu làm việc, rót trà nóng sau hỏi.

Này, căn cứ khu ở giữa phi hành, cũng không phải chuyện ly kỳ gì, con đường bên trên cường giả các phương, nhân tộc sớm đã bàn bạc qua, đều biết mở một con mắt nhắm một con mắt, bây giờ nhân tộc cường đại, không quá cần lo lắng một chút bất ngờ phát sinh, chúng ta những thứ này tên là hộ tống viên, kỳ thực cũng liền làm cái chấn nhiếp tác dụng!

Tiểu sư thúc, ta không có quấy rầy đến ngươi cùng tiểu sư thẩm a? Đào Hoằng Cảnh hạ giọng nói.

Đương nhiên quấy rầy!

Nhưng Hứa Khôn trên mặt bất động thanh sắc: Không có không có!

Vậy là tốt rồi! Đào Hoằng Cảnh cười cười: Không dối gạt Tiểu sư thúc, kỳ thực ta tới, là có một việc tìm ngươi!

Tìm ta? Chuyện gì? Hứa Khôn nghi hoặc.

Khụ khụ, không biết Tiểu sư thúc có thể hay không có đọc lướt qua luyện dược một đạo ý nghĩ?

Hứa Khôn bừng tỉnh, nguyên lai là Đào Hoằng Cảnh đại biểu Đan môn bên kia hướng mình ném tới cành ô liu a!

Tự nhiên là có, ta đã tại Viêm Hoàng chi thành hoàn thành nhập môn, chỉ là còn chưa kịp xâm nhập học tập!

Nghe được Hứa Khôn đồng dạng có học tập thuật chế thuốc ý nghĩ, Đào Hoằng Cảnh vui mừng quá đỗi.

Đó thật đúng là quá tốt rồi, lúc trước tại Kiếm Trì thánh địa, ta không dám nhắc tới cái đề tài này, sợ bị sư tổ, sư tôn chán ghét mà vứt bỏ, tất nhiên Tiểu sư thúc chính mình cũng có loại ý nghĩ này, vậy ta liền không có gánh nặng trong lòng!

Nhìn xem đường đường Đế cảnh giống như một cái tiểu học sinh sợ bị lão sư mắng, Hứa Khôn không khỏi liền cười!

Chính mình bây giờ có vạn vật đều có thể dung luyện Lục Đinh Thần Hỏa, có gần với Thần Nông Đỉnh thần mộc Vương Đỉnh, bao quát Kim Kích Tử bực này hái thuốc bảo vật, không đi một chút nhân tộc tự hào nhất luyện dược một đạo, chẳng phải là lãng phí.

Một phen nói chuyện phiếm, Đào Hoằng Cảnh rất là hài lòng.

Mà Hứa Khôn cũng đối Đào Hoằng Cảnh nổi lòng tôn kính, không hổ là Dược Tổ môn hạ, đời thứ ba thủ tịch đại đệ tử, loại kia mạnh như thác đổ đối với luyện đan nhất đạo kinh nghiệm lời tuyên bố, để cho chính mình rất sốc!

Tiểu sư thúc có chỗ không biết, Nhân tộc ta mặc dù có sư tổ như thế vạn tộc đệ nhất luyện dược sư loại tồn tại này, nhưng vạn tộc đệ nhất luyện dược chủng tộc danh hào, không phải chúng ta nhân tộc a!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Là bảy Vương tộc một trong Mộc tộc a!

Không tệ, luyện dược một đạo mà nói, không chỉ cần phải nắm giữ có thể rút ra dược liệu tinh hoa linh hỏa, tốt luyện dược công cụ, càng cần hơn đối với thiên tài địa bảo một loại thân hòa độ, có thể đề cao thật lớn đan dược hợp thành lúc xác suất thành công, phương diện này, Mộc tộc có đến trời ban ưu thế!

Cũng không hẳn đi, lợi hại nhất chính là Phù Tang Thần Mộc, đem chính mình cũng cho luyện thành thần mộc Vương Đỉnh!

Nhân tộc có tốt nhất luyện dược sư, nhưng Mộc tộc có số lượng nhiều nhất luyện dược sư.

Hứa Khôn trong lúc rảnh rỗi, không có bưng chính mình chế tạo một đạo Tiểu sư thúc thân phận, không ngừng hướng Đào Hoằng Cảnh thỉnh giáo một chút luyện dược bên trên tri thức, Đào Hoằng Cảnh tự nhiên cũng sẽ không của mình mình quý, đồng dạng, cũng là tại dùng một chút tri thức khảo giáo Hứa Khôn tại trên luyện dược một đạo lĩnh ngộ tính chất!

Kết cục tự nhiên là, song phương riêng phần mình đều rất hài lòng.

Tiểu sư thúc, cái này danh thiếp ngươi cầm, nếu lúc nào có rảnh, nhưng bằng thiếp này đi đến Trung châu Khương Thủy thánh địa, nơi đó tụ tập ta Hoa Hạ chiến khu ưu tú nhất luyện dược sư, nhất định sẽ làm cho ngươi mở rộng tầm mắt!

Hứa Khôn nhận cái này danh thiếp, gật đầu một cái: Hảo, có thời gian nhất định đến nhà bái phỏng!

Hai người một phen nói chuyện trời đất, thời gian cũng là lặng lẽ trôi qua, cứ việc vì không làm cho dọc theo đường đi cường giả các phương chú ý, 5 cái phi hành loại chiến thú đều lấy trăm kmh chậm chạp tốc độ bay đi, nhưng nhìn đồng hồ, đường đi cũng đã qua nửa.

Đào Hoằng Cảnh đứng lên: Tiểu sư thúc, tha thứ ta không thể tương bồi, phía trước liền muốn đi ngang qua Thái Sơn quỷ tộc thế lực Phạm Vi, đoạn thời gian trước Thái Sơn quỷ tộc phụng Tu La tộc chi danh, dẫn binh xuôi nam, lần này phi hành, không biết đối phương là không sẽ có cái gì tiểu động tác!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cũng là lộ ra nghiêm mặt.

Chính sự quan trọng, mau đi đi!

Nhưng không đợi Đào Hoằng Cảnh đi ra cửa phòng, mấy người liền cảm thấy dưới chân run lên, Ngân Hoàng Thiên Chuẩn phát ra từng trận tiếng kêu chói tai.

Ngoài ý muốn, xảy ra!