Thứ 0779 chương: Nói tóm lại, khiêu chiến tiếp tục!.

Hôm nay thứ ba càng: 779 chương!3/3!

......

Dương Dao chớp chớp mắt, nghe được sau lưng truyền đến yếu ớt âm thanh, cái đầu nhỏ chuyển tới.

Ngoài cười nhưng trong không cười nói: Thường Lục thúc...... Sao ngươi lại tới đây......

Ha ha, nhị tẩu nói ngươi lại không ngoan chạy ra ngoài, cái này không để ta tới mời ngươi về đi đi!

Ta không đi, ta còn muốn nhìn tiểu Khôn ca ca như thế nào cầm xuống Long Hổ bảng đứng đầu bảng chi vị đâu!

Thường Hạo cúi đầu, cùng Hứa Khôn liếc nhau một cái.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ lúng túng nụ cười, mới gặp vị này lúc, nhân gia vẫn chỉ là một người tài xế, chính mình mặc dù biết đối phương rất mạnh, lại không biết, càng là một tôn Thánh cấp tồn tại!

Đương nhiên...... Chỉ riêng nói Long Tỉnh mộ địa nhìn thấy mấy người, nào có một cái đơn giản!

Thường Hạo thấy thế, mỉm cười, mới là nhìn về phía Dương Dao nói: Hồ nháo, ngươi muốn không trở về, nhị tẩu phạt nhưng chính là ta, ngươi cũng không muốn nhìn thấy thúc thúc ta bị đuổi đi ra a!

Cái này...... Dương Dao mặt lộ vẻ xoắn xuýt.

Thường Hạo sờ lên đầu nhỏ của nàng, chậm rãi ngẩng đầu thời điểm, nụ cười trên mặt không thấy, đổi lại một mặt vẻ băng lãnh.

Lúc trước phát sinh đủ loại, ta ngược lại cũng nhìn thấy, tây độc Âu Dương Phong làm khách đế đô, bị các ngươi coi như ngoại nhân không thể nhúng tay học phủ thời điểm, không biết ta cái này không phải nhân tộc, có thể hay không nói một hai?

Nhân gia là ai?

Là thiên nhãn bái làm huynh đệ chết sống, thực lực bản thân cũng vì Thánh cấp bên trong người nổi bật, vẫn là nhất tộc lãnh tụ, mượn Tư Mã Tử Nguyên hai cái lòng can đảm cũng không dám cùng vị này la lối om sòm a.

Thường huynh cái này nói gì vậy...... Ngươi có thể đại giá quang lâm, khiến cho ta toàn bộ đế đô học phủ bồng tất sinh huy a! Tư Mã Tử Nguyên cười xòa nói.

Tốt lắm, ta liền một câu nói, nếu ai chọc ta nhà tiểu công chúa không vui, đó chính là chọc chúng ta Mai Sơn bảy thánh không vui, tính tình của ta tốt hơn, lão đại nếu là ở đây, liền vừa mới nha đầu quê mùa ba chữ, một ít người đầu liền có thể dọn nhà!

Đinh Xuân Thu lúc này bị dọa đến đấu trở thành run rẩy!

Vị kia bây giờ tại việc làm, đối với bọn hắn những thứ này Thánh giả mà nói, đều không phải là bí mật gì!

Một khi thành công, vạn tộc cách cục, hoặc đem từ bảy Vương tộc, biến thành tám Vương tộc!

Lưu truyền tại đế đô có một câu nói, vị kia thực lực, chỉ sợ không kém cỏi thiên nhãn!

Muốn giết hắn cái nhập môn Thánh cấp, cùng giết một con gà không có gì khác nhau!

Bất quá, nhị gia có lệnh, học phủ mọi việc, chúng ta không tiện tham dự, đề cập tới quý phủ mọi việc, vẫn là từ Phủ chủ quyết định tốt hơn, lời nói đã đưa đến, tiểu công chúa, chúng ta về nhà đi!

Những lời này dứt tiếng, mấy người sắc mặt hiện lên lưỡng cực phân hoá!

Một phe là Tư Mã Tử Nguyên, Dương Dao, mặt trắng hơn quả cà giống như yên tiếp.

Phe bên kia là Đổng Phủ Chủ, vui mừng nhướng mày, kèm thêm đối vừa mới phát sinh sự tình thờ ơ hai lý cũng là liếc nhau một cái, hơi cảm thấy kinh ngạc.

Thường Hạo cái này thật đơn giản một câu nói, lại nói ra xem như một người chống lên một cái siêu cấp thế gia thiên nhãn đại nhân, công khai tỏ thái độ, đứng đài Đổng Phủ Chủ, cái này không thể nghi ngờ cho Đổng Phủ Chủ đánh một tề thuốc trợ tim, hắn sau này tại trên đế đô học phủ chưởng khống, không cần lại khắp nơi bị người quản chế!

Tư Mã Tử Nguyên hơn năm mưu đồ, sợ đem nước chảy về biển đông!

Cái trước bị thiên nhãn lực đẩy lên chức, vẫn là Giang Nam học phủ Vương Vân, đối phương cũng không để cho thế nhân thất vọng, tại Giang Nam một trận chiến bên trong, mới tấn Thánh giả thân thể, bại lâu năm Thánh giả quy tôn, để cho hắn không còn gặp chất vấn!

Tiểu Khôn ca ca, ta đi đây! Dương Dao khoát tay nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, mặc dù Dương Dao lại bị mang về nhà, nhưng biết nàng bây giờ vô sự, đây cũng là đối với hắn trả lời tốt nhất!

Đến nỗi mẹ vợ nơi đó...... Chỉ có thể từ từ mưu tính!

Dương Dao đi, bất quá nàng phát tới cho Hứa Khôn một cái tin tức: Hạo Thiên Tháp gặp a ~

Đã có lực lượng Đổng Phủ Chủ, không dùng tại xem người ánh mắt, mà là trước mặt mọi người nói: Trích Tinh tử, là cao quý Long Hổ bảng thiên kiêu, làm việc lại ti tiện như thế, ta học phủ trồng người, không thể chỉ coi trọng thực lực, nhân phẩm cũng là quan trọng nhất, ta tuyên bố, bắt đầu từ hôm nay, phế trừ Trích Tinh tử Long Hổ bảng thiên kiêu thân phận, răn đe!

Ti Mã viện trưởng, này quyết nghị, ngươi nhưng có ý nghĩa?

Giống như ăn chuột chết Tư Mã Tử Nguyên trong độc nhãn tràn đầy khó xử, có thể đối mặt có thiên nhãn làm học thuộc lòng sách Đổng Phủ Chủ, lại không thể làm gì.

Không chờ hắn trả lời, hai đại phó Phủ chủ lại trước tiên tỏ thái độ: Sớm nên như thế, thành như Dương gia nha đầu nói tới, có thể lên Long Hổ bảng, không chỉ có riêng là thực lực tượng trưng a, về sau như phẩm hạnh kẻ bỉ ổi, nhưng bắt chước xử trí trích tinh tử chi pháp, còn lại học sinh cũng thế, học phủ quy củ không thể phá, lên làm đi xuống công hiệu, lấy chính pháp độ!

Tốt!

Khổng Thế Triển đánh rắn thượng côn: Đã Trích Tinh tử bị phế trừ Long Hổ bảng thiên kiêu thân phận, nguyên bản bị đá yết bảng đơn Khổng Xương Nghiêu vốn nên trở lại bảng danh sách, nhưng ta lấy Khổng gia gia chủ thân phận, cảm thấy lấy Khổng Xương Nghiêu chi phẩm hạnh, không đủ để đảm đương hậu nhân bắt chước Long Hổ bảng thiên kiêu, nguyên nhân tự nguyện không lên bảng!

Trác!

Tư Mã Tử Nguyên nội tâm chỉ muốn chửi thề, lần này thật đúng là mất cả chì lẫn chài a!

Khổng lão nhi thật không muốn một cái khuôn mặt, bây giờ nhường ngươi cháu trai lên bảng, hắn đoán chừng đều ngượng ngùng a, còn không bằng lấy lui làm tiến, hiển thị rõ Khổng gia nhà Phong Chi đang!

Có thể ngồi vào đứng đầu một viện vị trí, cái nào là loại lương thiện!

Tự nhiên biết, bao quát hai Lý Phát lời, Khổng Thế Triển gãy đuôi, nó mục đích, cũng là tại quản thúc quá khứ làm việc không bị trói buộc, ỷ vào phía trên bao che cho con hành vi, làm xằng làm bậy độc viện học sinh!

Sau này, độc viện thời gian, sợ là không có dễ chịu như vậy rồi!

Ta không có dị nghị! Tư Mã Tử Nguyên phẩy tay áo một cái, lạnh rên một tiếng đạo.

Đinh viện phó đâu?

Đinh Xuân Thu còn vì lúc trước Thường Hạo cảnh cáo mà sợ hãi, tự nhiên không dám phản bác.

Như thế, Trích Tinh tử lần này mất mặt là vứt xuống nhà bà ngoại, đến nỗi cái gì âm độc Sinh Tử Phù, ai mẹ nó còn xách gốc rạ này!

Nếu bàn về âm độc, ai có thể so Đinh Xuân Thu tự thân Hoá Công Đại Pháp âm độc!

Cái này...... Tại chiều hướng phát triển phía dưới, bất quá cũng là một cái không đáng kể mượn cớ!

Tư Mã Tử Nguyên quay về ngàn nhện núi, Âu Dương Phong đồng dạng lại độ về tới khoái thông bên cạnh, hướng về hai người cười lạnh hai tiếng.

Ăn quả đắng Tư Mã Tử Nguyên dời đi ánh mắt, nhìn về phía Tư Mã Đại phương hướng.

Chú ý tới Tư Mã tử nguyên ánh mắt, Tư Mã Đại chậm rãi gật đầu một cái, trong mắt, lửa giận bốc lên.

Hắn hiểu được Tư Mã tử nguyên ý tứ, nếu như Hứa Khôn có thể đi đến hắn một bước này, hắn phải dùng thực lực tuyệt đối, nghiền ép Hứa Khôn!

Người khác để ý là Dương Dao khi trước cường thế, cùng xem như Dương gia đích nữ, tại cái này đế đô địa vị chi trọng!

Nhưng hắn chú ý, là Dương Dao từ đầu đến cuối, cũng không có nhìn tới hắn dù là một mắt, lời nói, làm những chuyện như vậy, đều đang bảo vệ Hứa Khôn!

Xem như xem Dương Dao vì độc chiếm, công khai biểu thị ai dám truy cầu Dương Dao, liền đem đối phương chân cắt đứt tồn tại, ngoại trừ Thân Đồ Bá loại này lưu manh, Thượng Quan Diên Vĩ loại này viền ren bên ngoài, ai dám ngỗ nghịch hắn?

Tốt tốt tốt!

Ngươi có thế để cho Dao Dao như thế giữ gìn ngươi, cái kia hy vọng ngươi có thể kiên trì đến nơi này của ta!

Ta sẽ dùng hành động thực tế chứng minh, ai mới là Dương gia rể hiền!

Muốn nói Tư Mã Đại đối với Dương Dao cảm tình, tại trong đế đô thế gia, sớm đã truyền khắp!

Từ Tư Mã Đại xuất đạo đến nay, đế đô gia tộc tất cả cho rằng, lấy thiên tư của hắn, là duy nhất có thể vào thiên nhãn pháp nhãn người, Tư Mã gia cùng Dương gia kết thân, phảng phất sớm đã là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Nhưng Dương Dao khi trước hành vi, thêm nữa nàng xuất đạo đến nay liền cùng Hứa Khôn không minh bạch quan hệ, không khỏi để cho tại chỗ thế gia người nghĩ sâu xa!

Hứa Khôn cho thấy cường thế, đã vượt qua trước đây Tư Mã Đại!

Bất quá...... Trước mắt đến xem, Hứa Khôn sợ là qua không được Tư Mã Đại một cửa ải kia!

Cho nên, đi con đường nào, còn phải suy nghĩ!

Hứa Khôn đối với mấy cái này vấn đề, cũng không cảm thấy hứng thú, liếc mắt nhìn vạch trạng thái của mình, khóe miệng không khỏi giơ lên một cái đường cong!

Nhanh, nhẫn nhịn lâu như vậy, đem chính mình cũng nhanh nhịn gần chết!

Trích Tinh tử bị dẫn đi, xảy ra nhạc đệm Long Hổ bảng chi tranh, còn phải tiếp tục.

Hứa Thiệu liếc mắt nhìn sức sống tràn đầy Hứa Khôn, lúc này không hỏi thêm nữa.

Lực chú ý của mọi người cũng từ lúc trước phong ba bên trên chuyển tới trên còn đang tiến hành khiêu chiến thi đấu!

Hứa Khôn chiến Trích Tinh tử trận này, ngoài dự liệu của tất cả mọi người!

Như vậy, trận tiếp theo, hắn còn có thể giành thắng lợi sao?

Không đợi Hứa Khôn leo lên dài giai, khoác lên hắc bào Bảo Húc chủ động xuống đài.

Đi tới Hứa Khôn cách đó không xa, âm thanh khàn giọng nói: Linh hồn của ngươi tạo nghệ, tựa hồ rất mạnh!

Hứa Khôn mỉm cười: Cũng tạm được a!

Đã như vậy, ta chỉ dùng một chiêu, ngươi như gánh vác, chính là ta thua, nếu không, ngươi đem dừng bước ở đây!

Thỉnh học trưởng chỉ giáo!