Thứ 0879 chương: Tuyệt không không quân, mới nếm thử ngon ngọt!.

Hôm nay canh thứ hai: 879 chương!2/4!

......

Bùm một tiếng, Hứa Khôn đầu giống như là xuyên qua một cái bong bóng, chung quanh thời điểm, người đã ở một mảnh mênh mông trong làn sương!

Bình thường bắt cá là phía dưới biển cả, cái này cái gọi là bắt tinh hành động, lại là bên trên Tinh Hải!

Nghe bốn phía mang theo ngọt mùi tanh khói độc, Hứa Khôn không có cảm giác một tia khó chịu, ngược lại là như cá gặp nước!

Tinh hải khói sóng có gây ảo ảnh hiệu quả, nhưng ở ta vạn độc thân thể gia trì, đối với ta cũng không có ảnh hưởng gì! Hứa Khôn đưa tay, tựa như an ủi động như nước gợn, đem trước mặt tầng tầng lớp lớp khói sóng bấm từng đạo gợn sóng!

Đến nỗi trong làn sương từ ngậm độc tố, nhập môn Lưu Ly Tinh hải Hứa Khôn tạm thời còn không có bất kỳ phản ứng nào!

Tự thân cũng không có chịu đến nửa điểm tổn thương, nhưng bây giờ sẽ không, không có nghĩa là một lúc sau sẽ không!

Những thứ này khói sóng là có chút cổ quái, với thân thể người tạo thành tổn thương, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi!

Lúc đầu, hút vào khói sóng người, thậm chí còn có thể cảm thấy tinh thần phấn khởi, nhưng theo thân ở khói sóng thời gian lâu dài, cả người liền sẽ lâm vào ảo giác, đại não trở nên hỗn độn!

Cùng với tăng thêm tự thân trúng độc hiệu quả, tương đương với cùng Hứa Khôn tê liệt chi độc một dạng, lưu ly trong biển không chỗ nào không có mặt khói sóng bổ sung thêm độc thương, là có thể chồng!

Thường nhân, tối đa cũng liền chờ một hai cái giờ, nhiều hơn nữa, dù là có thể toàn thân trở ra, cũng biết lâm vào một đoạn thời gian ảo giác ở trong!

Đây chính là Khoái Thông nói tới, cẩn thận ngâm nước a ~

Khói sóng độc thương kỳ thực coi như có hạn, coi như ở bên trong đợi đến lâu, kháng độc cao người, hoặc kèm theo khôi phục đan dược người, cũng là không nguy hiểm đến tính mạng, khiến người sợ hãi, chỉ có cái kia không ngừng tăng thêm gây ảo ảnh hiệu quả!

Cái này khốn nhiễu độc viện học sinh không cách nào tại Lưu Ly Tinh hải mỏi mòn chờ đợi đệ nhất vấn đề khó khăn không nhỏ, liền bị Hứa Khôn chưa đánh đã tan!

Trong truyền thuyết độc loại, lại trở thành thiên hạ độc đạo khắc tinh!

Như vậy, đối với nghĩ tại trong thời gian ngắn tăng cường chính mình Độc hệ năng lực Hứa Khôn mà nói, đương nhiên sẽ không thoả mãn với hấp thu một điểm khói sóng là được rồi!

Cái kia không cùng câu cá lão câu được nửa ngày, cuối cùng không quân uống hai ngụm nước sông về nhà là một cái đức hạnh đi!

Ta Hứa Khôn, tuyệt không không quân!

Thứ hai một vấn đề khó khăn, đó chính là bắt giữ độc tinh vị trí!

Mênh mông khói sóng ngoại trừ cho người ta điệp gia dị thường gây ảo ảnh buff bên ngoài, còn có thể vì những độc chất kia tinh cung cấp chỗ ẩn thân!

Cứ việc Hứa Khôn đứng tại biên giới, có thể nhìn thấy một khỏa lại một khỏa độc tinh chìm nổi, giống như con cá nhảy ra mặt nước, nhưng rất nhanh lại biến mất ở trong làn sương!

Hành động rất nhanh, lại cái này Lưu Ly Tinh hải rất rộng!

Hứa Khôn vừa mới muốn đi ra một bước, nhưng nhanh nhẹn lực hành động, tại những này khói sóng trở ngại phía dưới, trở nên vô cùng chậm rãi, coi là thật liền đi theo dưới nước hành tẩu một dạng trệ sáp!

Cứ kéo dài tình huống như thế, độc tinh hoạt động rất mạnh, câu cá lão Hứa Khôn rất ngốc!

Liền cùng ngươi ở tại bên bờ, trơ mắt nhìn xem trong sông cá lớn khiêu khích ngươi, nhưng ngươi lại lấy nó không có bất kỳ biện pháp nào một dạng!

Khói sóng tại ta, như phù vân!

Trong mắt Hứa Khôn kim quang chợt hiện, lại tăng lên nữa qua phá vọng thần đồng, năng lực phi phàm!

Không chỉ có xem thấu tiềm hành tại trong làn sương độc tinh điểm điểm, càng có thể lui trở ngại hắn nhịp bước khói sóng!

Đúng lúc một khỏa độc tinh bơi qua, Hứa Khôn đưa tay chộp một cái, dùng sức chi lớn, trực tiếp đem cái này một khỏa không lớn không nhỏ độc tinh cho bóp vỡ!

Hưu hưu hưu ~

Độc tinh tán loạn vì tinh thuần độc chi lực, Hứa Khôn miệng mũi đều dùng, một hồi kình hút, đem hắn đều hấp thu chuyển hóa thành sức mạnh của bản thân!

【 Đinh, ngươi Độc hệ ba yếu tố tăng lên 64!】

Nhãn tình sáng lên, vừa mới đến thu hoạch, liền để Hứa Khôn hưng phấn không thôi!

Nhìn về phía trải rộng trong làn sương độc tinh, giống như câu cá lão thấy được kết bè kết đội chờ hắn thả câu bầy cá!

Một cái lặn xuống nước đâm vào trong làn sương, Hứa Khôn dùng cả tay chân, đánh cách đó không xa một cái tụ thành đống độc tinh đoàn một cái vội vàng không kịp chuẩn bị!

Cứ việc có mấy khỏa độc tinh thấy tình thế không ổn lập tức bỏ chạy, nhưng vẫn là bị Hứa Khôn bắt được không thiếu!

【 Đinh......32!】

【 Đinh......16*3!】

【 Đinh......8*5!】

Sảng khoái!

Đánh tan một cái độc tinh đoàn, tự thân Độc hệ ba yếu tố tăng lên liền giống như bạch kiểm, cái này có thể so sánh tại trong bí cảnh giết quái đi thuộc tính chi linh còn cao hơn hiệu suất!

Ta bây giờ tinh lực giá trị còn muốn gần hai mươi tiếng mới trở về đầy, Huyết Diễm đốt người mang tới Hỏa thuộc tính suy yếu, cũng còn có hai mươi hai tiếng, như vậy kế tiếp trong vòng hai mươi tiếng, ta có thể đem trọng tâm đều đặt ở cái này bắt tinh hành động phía trên, chờ về đầy tinh lực giá trị sau đó, lại vào Hạo Thiên Tháp!

Hứa Khôn suy nghĩ, cho Tư Không đình phát đi một cái tin tức, để cho bọn hắn hợp lý an bài tốt tinh lực của mình giá trị, đợi chờ mình cùng một chỗ thành đoàn xoát kinh nghiệm!

Trang bị Járngreipr sau đó, Hứa Khôn tinh lực giá trị hạn mức cao nhất đi tới 150, lực bền bỉ bên trên gia tăng thật lớn, nhưng một khi hao hết sau đó, chờ đợi thời gian khôi phục cũng càng lâu!

Siêu cường bền bỉ, thời gian sạc điện tự nhiên cũng liền tùy theo dài ra!

Mỗi giờ 5 điểm hồi phục, từ 0 đến 150, vậy thì cần ba mươi giờ!

Mà từ hắn hao hết tinh lực giá trị, tham gia phủ viện thi đấu đến bây giờ, cũng mới đi qua không đến mười một giờ!

Chờ về đầy sau đó, lại lớn làm một cuộc!

Ngược lại ở chỗ này Lưu Ly Tinh trong biển, cũng là tại tăng lên thực lực của mình, hơn nữa còn là loại trắng đó nhặt tiện nghi!

10 vạn kém một chút cơ sở Độc hệ ba yếu tố a, suy nghĩ một chút liền kích động!

Nhưng dạng này bắt giữ hiệu suất vẫn là quá thấp, vừa mới chất độc kia tinh đoàn bên trong, lớn nhất viên kia độc tinh đã không nhỏ, cũng liền khói sóng chỗ sâu những độc chất kia tinh so với nó lớn, thế nhưng chỉ cấp ta cung cấp 32 điểm Độc hệ ba yếu tố......

Hứa Khôn hơi tính toán, cùng với ngắm nhìn bốn phía đánh giá một vòng, dựa theo hình thể phán đoán, những cái kia lớn nhất, như từng cái cá voi một dạng độc tinh, đoán chừng có thể cung cấp Độc hệ ba yếu tố hạn mức cao nhất là 256!

Liền cùng bí cảnh nhặt SSS cấp thuộc tính chi linh một dạng, nhưng chi phí - hiệu quả rõ ràng cao hơn!

Đáng tiếc, tu luyện bảo địa loại kiểu đứa ngốc này đề thăng, đối với mỗi người cũng là có hạn mức cao nhất!

Nếu như đơn thuần bắt giữ những cái kia lớn nhất độc tinh mà nói, coi như nó thêm 256 điểm Độc hệ ba yếu tố, vậy thì cần gần bốn trăm khỏa!

Hứa Khôn dõi mắt trông về phía xa, lắc đầu: Nhưng cái này Lưu Ly Tinh trong biển, tính toán đâu ra đấy, những cái kia lớn nhất độc tinh, không hơn trăm còn lại!

Chỉ bắt giữ lớn nhất độc tinh, không thỏa mãn được Hứa Khôn khẩu vị a!

Liền Ngọc đỉnh đều không nghĩ đến, Hứa Khôn cũng không muốn ở loại địa phương này lãng phí quá nhiều thời gian, mục đích của hắn là...... Duy nhất một lần ăn no no bụng!

Vậy thì phải hấp dẫn càng nhiều độc tinh, phải nếm thử khoái viện trưởng nói tới...... Lấy thân làm mồi!

Bất quá trước đó, ta phải thử xem những cái kia lớn nhất độc tinh tổn thương!

Hứa Khôn phong tỏa gần nhất một khỏa cực lớn độc tinh, sau lưng phượng dực mở ra, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, hướng về viên kia độc tinh đánh tới!

Nhất kích...... Thất bại!

Nhìn xem thể hình to lớn độc tinh, phản ứng lại là hết sức nhanh nhẹn, không đợi Hứa Khôn tới gần, toàn bộ thân hình đã tốc một chút biến mất ở tại chỗ!

Một kiếm thất bại Hứa Khôn hướng về viên này chạy thoát độc tinh khiêu khích, nắm giữ nông cạn ý thức độc tinh tự nhiên là Tức giận không thôi!

Giương nanh múa vuốt liền hướng về Hứa Khôn đè ép tới!

Phanh!

Hứa Khôn cánh tay hơi tê dại, liên tiếp lui về phía sau, cảm thụ bị thương hại, hơi cảm giác kinh ngạc!

Lần này va chạm, chính mình vậy mà rơi mất hơn 2 vạn lượng máu!

Đây chính là căn cứ vào 80% Giảm thương thiên phú, 50% Độc thương miễn dịch cùng tự thân kháng độc phía dưới a!

Cái kia cơ sở tổn thương, cao tới 20 vạn?

Phổ thông học sinh, sợ là thật không chịu nổi độc này tinh mấy lần va chạm a!

Bất quá, đối với Hứa Khôn đi......

Hắc hắc, lần này, ta liền không hoảng hốt!

Dung Độc!

Hỏa hệ bị trên phạm vi lớn suy yếu tình huống phía dưới, Hứa Khôn lần này Dung Độc không có lựa chọn Hỏa hệ, mà là lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn Lôi hệ!

Tự thân độc công, lập tức bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn!

Cái này vẫn chưa xong!

Bách độc bất xâm!

Gần ba trăm ngàn Lôi Công gia trì tại độc công phía trên, Hứa Khôn một cái kháng độc buff tăng thêm, trực tiếp đem độc của mình kháng chồng đến ba mươi mấy vạn!

Lại đến! Hứa Khôn hướng về viên kia độc tinh ngoắc ngón tay!

Độc tinh quả nhiên không có nhiều đầu óc, tính khí cũng là táo bạo vô cùng, lại độ va chạm mà đến!

Nhưng nhìn qua hình thể không được tỷ lệ va chạm, nhưng độc tinh lần này lại không có thể thành công, không cách nào rung chuyển Hứa Khôn một chút!

Bởi vì giờ khắc này Hứa Khôn, đơn thuần muốn lấy độc thương làm bị thương hắn, cơ sở tổn thương đến cao tới 300 vạn trở lên mới được!

Đó căn bản không thực tế!

Ngươi đánh xong, tới phiên ta!

Chà đạp mãnh kích!

Một kiếm rơi đập, to lớn độc tinh phía dưới, vết rạn dày đặc, cuối cùng khó có thể chịu đựng lần này cự lực, nát bấy thành cặn bã, hóa thành tinh thuần độc chi lực, vây quanh Hứa Khôn toàn thân, bị hắn hấp thu không còn một mống!

【 Đinh, ngươi Độc hệ ba yếu tố tăng lên 256!】

Nhưng lần này, còn có niềm vui ngoài ý muốn!

【 Đinh......】