Thứ 0701 chương: Bạo lực thành đoàn, nhu nhu không ngốc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 701 chương!1/5!

Ấy da da, thư hữu Tiểu Trí Hôm qua sinh nhật, ta bởi vì kẹt văn quên đưa lên sinh nhật chúc phúc, sẽ không trách ta chứ......

Bù một âm thanh sinh nhật vui vẻ!

Đồng thời chúc phúc hôm nay vừa đầy mười tám thư hữu Vương Hạo Trưởng thành khoái hoạt ~

......

Thật hay giả? Hách Kiện mắt trợn tròn, tại trên người một nữ nhân trước trước sau sau, từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu đánh giá đứng lên.

Ngươi không phải là Thiên Sứ sao? Cánh ngươi lặc?

Lời còn chưa nói hết, Hách Kiện cái lỗ tai lớn đã bị Tô Tiểu Tiểu một cái nắm chặt: Ngươi lễ phép sao?

Ngạn đối mặt hiếu kỳ đám người, tự nhiên hào phóng khoát tay áo nói: Mọi người tốt, ta là Thiên sứ tộc ngạn!

Nói xong, ánh mắt thẳng vào nhìn phía Hứa Khôn: Côn thần, có thể để ta và các ngươi chiến đấu với nhau sao?

Không thể! Hứa Khôn ngữ khí bình thản, dứt khoát cự tuyệt.

Chiến Nhu Nhu đứng tại phía sau hắn, thật không tốt ý tứ cúi đầu.

Nghe được Hứa Khôn triệu hoán, nàng liền muốn bỏ xuống mới kết giao bằng hữu chạy tới, lại không nghĩ rằng, ngạn khăng khăng muốn theo tới!

Không bỏ rơi được, căn bản không bỏ rơi được!

Đối với ngạn biết mình thân phận, Hứa Khôn cũng không có gì ngoài ý muốn.

Không nói Thiên sứ tộc xem như bảy Vương tộc chi nhất chưởng cầm tình báo, chính là nàng và Chiến Nhu Nhu tổ đội lúc, nhìn thấy nàng cái kia đặc hữu ID, liền có thể liên tưởng đến thân phận của mình rồi.

Năm nay mười tầng Thiên Bảng xếp hạng thứ mười hai thiên kiêu, vậy mà cùng một người qua đường một dạng muốn gia nhập vào đoàn đội của mình, ngươi nói nàng không có gì tính toán, cẩu đều không tin!

Đối mặt Hứa Khôn cự tuyệt, ngạn lộ ra một mặt ủy khuất nói: Tại sao vậy, thực lực của ta lại không kém, sẽ không cho các ngươi cản trở, mặc kệ là cày quái vẫn là đánh boss, ta đều có thể giúp được vội vàng!

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên: Phải không?

Ngạn tự tin gật đầu một cái: Đó là đương nhiên!

Vậy liền để ta xem một chút, ngươi có mấy phần thực lực!

Nói xong, Hứa Khôn rút ra Thừa Ảnh, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, huy kiếm hướng phía trước chém tới.

Ngạn sắc mặt khẽ giật mình, vội vàng giơ kiếm trước ngực.

Làm!

Thừa Ảnh cùng đối phương thánh diễm chi kiếm đan xen vào nhau, ngạn bị đẩy lui mấy bước, sắc mặt biến thành hơi kinh ngạc.

Lực lượng thật mạnh, lại đến!

Ngạn không lùi mà tiến tới, thánh diễm chi kiếm bên trên thiêu đốt lên kì lạ hỏa diễm, hai người đều không có thi triển bất luận cái gì kỹ năng, chính là bằng vào di tốc, tốc độ đánh, sức mạnh, tiến hành giản dị không màu mè so chiêu!

Hứa Khôn kinh ngạc phát hiện, lực lượng của đối phương mặc dù không lớn bằng chính mình, nhưng nàng chuôi này thánh diễm chi kiếm bên trên hỏa diễm, càng là có thể trừ khử thế công của mình!

Mấy phen giao thoa sau đó, hai người người này cũng không thể làm gì được người kia!

Hứa Khôn thu kiếm, nhìn về phía ngạn ánh mắt, nhiều hơn mấy phần nghiêm mặt!

Bảy Vương tộc thiên kiêu, danh bất hư truyền!

Mặc dù không có thăm dò ra sâu cạn của đối phương, nàng cũng không có nắm giữ chính mình lớn nhỏ, nhưng riêng là có thể ở chính diện dưới thế công kháng trụ công kích mình người, đã không nhiều lắm!

Như thế nào, còn đánh nữa không? Ngạn sắc mặt buông lỏng nói.

Nói ra mục đích của ngươi! Hứa Khôn mặt không đổi sắc đạo.

Mục đích đi...... Ngạn chép miệng, tiếp đó thu hồi thánh diễm chi kiếm, đến gần Hứa Khôn mấy phần: Nguyên bản, ta đối với quang ám đồng thể Tiểu Nhu nhu cảm thấy hứng thú, bây giờ, ta đối với ngươi cũng thật cảm thấy hứng thú, ngươi coi như ta...... Tại theo đuổi ngươi đi!

Hứa Khôn có chút chịu không được như thế A khí chất, càng là lui về phía sau môt bước.

Đang lúc ngạn đắc ý thời điểm, chỉ thấy Hứa Khôn ghét bỏ nói: Cách ta xa một chút, ngươi có khẩu khí!

Ngạn sắc mặt cứng đờ, lập tức lộ ra biểu tình tức giận!

A! Ngạn hà ra từng hơi, xác định chính mình không có khẩu khí sau, mới là cả giận nói: Ngươi mới có khẩu khí, cả nhà ngươi đều có khẩu khí!

Chiến Nhu Nhu giật giật Hứa Khôn góc áo nói: Khôn, ngạn tỷ tỷ nàng có bệnh thích sạch sẽ......

Ha ha, Hứa Khôn đương nhiên biết, cao quý lại thánh khiết thiên sứ, đều là có bệnh thích sạch sẽ!

Không đơn thuần là trước mặt cái này thiên sứ ngạn!

Bất quá, như thế một cái cường lực tay chân đưa tới cửa, Hứa Khôn cũng không lý tới từ cự thu, vừa vặn xem, Thiên Sứ nhất tộc, đến cùng tại đánh ý định quỷ quái gì!

Muốn cùng chúng ta chiến đấu với nhau, cũng không phải không được!

Thực lực của ngươi đi, cũng tạm được còn có thể a!

Ngạn khóe miệng co giật, Thiên sứ tộc đương đại thiên kiêu, ở người khác trong mồm trở thành còn có thể, nếu không phải là Hứa Khôn, nàng nhất định phải cho đối phương một điểm màu sắc nhìn một chút.

Chúng ta lần này, cũng không phải đi qua mọi nhà, làm không cẩn thận, là có sinh mạng nguy hiểm, ngươi nếu thật muốn gia nhập vào chúng ta, liền muốn phục tùng mệnh lệnh, nghe theo chỉ huy, bằng không thì, vẫn là đánh từ đâu tới, về đâu đi thôi!

Nghe vậy, ngạn cười: Là muốn đi khiêu chiến SSS cấp boss sao?

Nhỏ!

Ngang?

Hứa Khôn tại đối phương trước ngực quan sát một chút, khinh miệt nói: Cách cục nhỏ!

Ngạn cúi đầu nhìn một chút mình bị chiến giáp vuốt lên chiến trường, khuôn mặt nhỏ đỏ lên nói: Không nhỏ!

Này đáng chết nam nhân!

Hứa Khôn lại không nghĩ lại phản ứng đến hắn, mang theo đám người hướng về Băng Lang Sơn mạch tiến lên nói: Nhiệm vụ ta cho ngươi cùng hưởng đi qua, nếu như ngươi không sợ chết, cái kia liền cùng tới!

Cắt, có thể có bao nhiêu khó khăn, ta ngược lại muốn nhìn......

Ngạn nguyên bản thờ ơ mở ra Hứa Khôn cùng hưởng mà đến nhiệm vụ, khi thấy nội dung nhiệm vụ, người choáng váng!

Uy, các ngươi điên ư, một tôn thức tỉnh Bán Thần thân thể, là chúng ta có thể đối phó sao?

Sợ chết cũng đừng theo tới!

Không chỉ Hứa Khôn, mấy người khác đều không mang sợ!

Ngạn cắn răng, cuối cùng vẫn đi theo.

......

Lại độ trở lại Băng Lang Sơn mạch, có ngạn ngoài ý muốn gia nhập vào sau đó, Hứa Khôn đoàn đội, không thể bảo là không hào hoa!

Riêng là thân có SSS cấp thiên phú /SSS cấp Huyết Mạch, liền có Hứa Khôn, thận bảo, Tư Không Đình, ngạn 4 cái!

Còn lại hai cái S cấp thiên phú giả, Chiến Nhu Nhu cũng có quang ám song tăng thêm, dù là tại Âu Dã Tử trong mắt đều cực kỳ hiếm thấy quang ám đồng thể!

Hách Kiện vuốt vuốt cái mũi, thấp giọng nói: Cảm tình chỉ ta tối vớt thôi?

Tô Tiểu Tiểu sờ lên đầu của hắn nói: Không có việc gì, chúng ta bình quân một chút, so Tư Không đại ca lợi hại!

Hách Kiện:

Tư Không Đình:  ghét bỏ ngươi

Một thân tinh xảo áo giáp, bao quanh linh lung thân thể, cầm trong tay thánh diễm chi kiếm, muốn nhiều táp có nhiều táp ngạn đứng ở phía trước, xét lại một chút Chu Vi sơn mạch tình huống sau, mở miệng nói: Ta có thể phi hành, nơi này Băng Ma Lang đối với ta có thể tạo thành tổn thương có hạn, có cần hay không ta đi dụ quái?

Nói xong, còn hướng Hứa Khôn nhíu mày nói: Đường đường côn thần, hẳn là thi hành quần sát chiến thuật a?

Ha ha, không làm phiền ngươi!

Tiểu đình!

Lính dù số một Lư Bản...... Khụ khụ, Tư Không Đình đã chuẩn bị ổn thỏa, tùy thời chờ lệnh!

Làm lên, càng nhiều càng tốt!

OJBK!

Nói xong, Tư Không Đình chân đạp Phong Hỏa luận, hướng về sơn mạch chỗ sâu mà đi!

Sáu người, cấp bậc thấp nhất, còn phải là chịu 2 lần kinh nghiệm nỗi khổ Hứa Khôn, tiếp cận 11 giai 2 cấp, còn lại, chính là Chiến Nhu Nhu cùng ngạn, vì 11 giai 2 cấp!

Thận bảo hòa Tư Không Đình thì phân biệt là 11 giai 3 cấp!

Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu cấp bậc cao nhất, đã đạt đến 11 giai 4 cấp!

Cho nên, đám người trước mắt lựa chọn vị trí, là Ezreal sửa sang lại, có hai cái Băng Ma Lang nhóm chiếm cứ, phân biệt là 11 giai 6 cấp cùng 11 giai 7 cấp Băng Ma Lang nhóm!

Khôn, trước ngươi bất tài 10 giai 7 đi, như thế nào thăng cấp nhanh như vậy?

Ha ha, đó là đương nhiên, chúng ta thế nhưng là hiệu suất đoàn, đi theo ca hỗn, tốc độ lên cấp làm sao có thể chậm!

Nghe Hứa Khôn âm dương quái khí, ngạn tức nghiến răng ngứa.

Chiến Nhu Nhu phốc thử cười nói: Ngươi hiểu lầm, ngạn tỷ tỷ mang ta đi xoát, cũng là ám hệ tinh anh quái, những tinh anh kia quái trên thân sẽ rơi xuống một chút ám hệ tinh hạch, ta hấp thu sau đó, có thể tăng trưởng ám hệ năng lực!

Bất quá, những cái kia ám hệ chủng tộc tinh anh quái số lượng tương đối ít, cho nên chúng ta tốc độ lên cấp không tính rất nhanh!

Hứa Khôn nhíu mày: Nàng có hảo tâm như vậy!

Hừ! Ngạn khoanh tay, ngạo kiều mà nghiêng đầu.

Hứa Khôn xem thời cơ, lôi kéo Chiến Nhu Nhu đi qua một bên: Ngươi cái cô gái ngốc, biết rõ thân phận của đối phương không đơn giản, ngươi nhưng phải lưu tâm một chút a!

Chiến Nhu Nhu lại không có Hứa Khôn tưởng tượng ngu như vậy, gật đầu nói: Ta biết, nhưng mà ngạn tỷ tỷ tại Thiên sứ tộc địa vị không thấp, ta mặc kệ nàng đối với ta là có phải có ý đồ gì, nhưng nếu như có thể giao hảo nàng, để nhân tộc cùng Thiên sứ tộc bên kia thiết lập quan hệ ngoại giao mà nói, đối với Tây Cương căn cứ khu, cũng là có chỗ tốt!

Hứa Khôn khẽ giật mình, Tây Cương căn cứ khu hướng tây, trên khung đính chính là Thiên sứ tộc Thiên quốc chỗ!

Thiên sứ tộc cao ngạo, ngày bình thường, trên cơ bản không thấy được thiên sứ dấu vết, chớ nói chi là ngạn loại này thiên kiêu!

Hơi hơi trầm mặc sau, Hứa Khôn vẫn gật đầu một cái nói: Đi, ta tôn trọng ngươi ý nghĩ, nhưng làm việc nhất định muốn cẩn thận, bảy Vương tộc, cũng không phải dễ đối phó như thế!

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái, nội tâm lại là nói thầm: Chỉ cần có thể tăng cường chính mình thực lực, liền xem như lấy thân tự hổ, cũng ở đây không tiếc!

Chiến Nhu Nhu đang suy tư, đột nhiên, gương mặt đỏ lên.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Khôn tà ác đại thủ tại không đàng hoàng lượn quanh lấy: Đừng...... Ngươi đừng như vậy, tất cả mọi người ở đây!

Ba!

Hứa Khôn cũng không phải chiếm tiện nghi, mà là nhắm ngay hướng về nàng phong trên đồi tới một cái tát.

Hừ, đây là dạy dỗ ngươi, lần sau còn dám làm chuyện ngu ngốc, đừng trách ta không khách khí!

Chiến Nhu Nhu đang muốn nói chuyện, chỉ thấy đám người tò mò nhìn sang, lúc này xấu hổ cúi đầu làm chim cút.

Không...... Không dám!

Cho ngươi cái này, về sau cũng đừng trốn tránh ta!

Hứa Khôn đem tại Độc Chướng chi địa trên thân Mặc Giao tuôn ra S cấp ám hệ sách kỹ năng 【 Mặc Giao loạn vũ 】 cho đến Chiến Nhu Nhu.

Cảm tạ......

Ân? Hứa Khôn nghiêng qua liếc mắt, Chiến Nhu Nhu lấy dũng khí, tại Hứa Khôn trên mặt muma rồi một lần ~

Nhìn xem Hứa Khôn cái kia đắc ý biểu lộ, ngạn tức giận giáp ngực đều nhanh trướng mở!

Mẹ nó, tức giận lão nương meo meo đau!

Kiện kiện, còn có ngươi!

Hứa Khôn đem cái kia bản SS cấp trạng thái loại sách kỹ năng 【 Dịch Cân Đoán Cốt 】 ném cho Hách Kiện, tại Hứa Khôn móm phía dưới, Hách Kiện mặc dù là S cấp thiên phú, nhưng đặt ở bên ngoài, SS cấp thiên phú giả nhìn thấy hắn cũng phải đốt cho hắn khói, kêu lên một câu: Kiện ca!

Lão đại, ta mập tới rồi!

Đại địa bắt đầu run rẩy, đám người nghe tiếng nhìn lại, hít vào một ngụm khí lạnh!

Đầy khắp núi đồi, đều là lao nhanh mà đi Băng Ma Lang, hơn nữa còn có hai đầu Băng Ma Lang vương, tức giận hướng về Tư Không Đình phát động công kích!

Đây là thọc Băng Ma Lang ổ?

Chuẩn bị...... A!

Hứa Khôn vừa muốn có hành động, đầu giống như nổ tung đau đớn, cả người quỳ xuống trước mặt đất!

▄█▀█●