Thứ 086 chương: Không nhằm vào ai, cũng là lạt kê!.

Thanh âm nhắc nhở vang lên, tùy theo mà đến là Hứa Khôn dưới thân cực lớn cơ thể như sơn nhạc nghiêng đổ giống như sụp đổ!

Tứ phía vây tường đất cũng xuất hiện vết rạn, cuối cùng đã mất đi sức mạnh chèo chống mà phá thành mảnh nhỏ, hóa thành đá vụn rơi xuống!

Hứa Khôn phiêu nhiên rơi xuống, huy kiếm đảo qua, xua tan trên không Thạch Trần.

Bên chân, là Nham Chi hàng rào thân thể khổng lồ, dưới chân, là một phen hoa lệ đại bạo!

Bụi mù bên ngoài, vô số mong mỏi cùng trông mong chủng tộc thí luyện giả đều thấy không rõ bên trong bộ dáng.

Hứa Khôn vẫy tay, đem tất cả rơi xuống phủi đi tiến vào trong ba lô, tiếp lấy hướng về Nham Chi thành lũy tảng đá thi thể sờ một cái.

Rất móc, chỉ có 10 khối SS cấp kim loại, thăng cấp sau đó, đã biến thành 10 khối SSS cấp kim loại!

Hứa Khôn nhếch miệng, tiếp đó đi ra ngoài.

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, cuối cùng đi ra người thắng là Hứa Khôn!

Thấy cảnh này, tất cả chủng tộc thí luyện giả ánh mắt trợn thật lớn!

Trước sau bất quá mấy phút thời gian, Hứa Khôn liền giải quyết mãnh liệt như vậy cuối cùng boss?

Giả a?

Nếu để cho bọn hắn biết, Hứa Khôn tại cùng Nham Chi thành lũy chiến đấu trong lúc đó, một mực là chọn lựa chiến thuật quanh co, chân chính phát động công kích hữu hiệu, giải quyết Nham Chi hàng rào 65% Lượng máu chỉ là 3.6 giây, không biết cái này một số người lại sẽ ra sao!

Lão đại, ta liền biết ngươi có thể!

Tư Không Đình dẫn đầu, đi theo phía sau Băng Hỏa Ma kiêu cùng hai đầu Cự Linh dê, những người còn lại vẫn như cũ dừng lại ở tại chỗ!

Hứa Khôn coi như không thấy, khóe miệng nở nụ cười, tiếp lấy móc ra một khối bằng đá lệnh bài!

Phía trên khắc hoạ một cái cổ quái đồ án, nhưng khi Hứa Khôn móc ra khối này bằng đá lệnh bài lúc, tất cả chủng tộc thí luyện giả bên tai vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, khu mỏ quặng chỉ huy ấn đã đổi chủ, Mặc Ngọc khu mỏ quặng phong kỹ lĩnh vực tạm thời mất đi hiệu lực, xin bắt đầu cướp đoạt khu mỏ quặng chỉ huy ấn, nắm giữ khu mỏ quặng chỉ huy ấn 30 phút, liền có thể trở thành Mặc Ngọc khu mỏ quặng đời tiếp theo chủ nhân!】

Tất cả chủng tộc thí luyện giả trên thân lóe lên một đạo quang mang, đây là lĩnh vực hạn chế mất đi hiệu lực tượng trưng!

Ý vị này, tại chỗ tất cả bị phong kỹ chủng tộc những người thí luyện, lại có thể phát huy ra hoàn chỉnh thực lực!

Bá!

Từng tia ánh mắt, cũng là mang theo dã tâm nhìn về phía Hứa Khôn, cho dù là lúc trước cùng Hứa Khôn kề vai chiến đấu những chủng tộc kia thí luyện giả cũng không ngoại lệ!

Toàn trường, gần ngàn tên chủng tộc thí luyện giả, vẫn không có đối với Hứa Khôn quăng tới địch ý, chỉ có Tư Không Đình, Băng Hỏa Ma kiêu cùng Cự Linh dê huynh đệ!

Tư Không Đình cảm nhận được chính mình kỹ năng lại có thể thả ra, không kịp vui vẻ một giây, liền bị chung quanh ánh mắt nhìn chằm chằm chằm chằm đến toàn thân phát lạnh!

Tiếp lấy, trợn mắt nhìn nói: Các ngươi muốn làm gì?

Cự Linh dê huynh đệ mở miệng nói: Vị đại nhân này, bây giờ tất cả thí luyện giả kỹ năng bị giải phong, bọn hắn sẽ không ngồi nhìn ngươi nắm giữ quyết định bọn hắn sinh tử khu mỏ quặng chỉ huy ấn, ngươi mau rời đi, nơi này có hai huynh đệ chúng ta cản trở!

Băng Hỏa Ma kiêu càng trực tiếp, lập tức đi tới Hứa Khôn trước mặt, cúi người xuống nói: Chủ nhân, đứng tại trên người của ta, ta mang theo ngươi bay đến trên không, bọn hắn không làm gì được ngươi!

Đại ca, mau đi đi, bên này có chúng ta đâu! Tư Không Đình cũng nắm chặt pháp trượng.

Hứa Khôn nở nụ cười, cảnh tượng như vậy, tựa hồ so với hắn dự liệu phải tốt hơn nhiều!

Lật đổ khu mỏ quặng thống trị năm bước kế hoạch, trước bốn bước cũng đã thành công!

Lấy Tư Không Đình cầm đầu, Băng Hỏa Ma kiêu, Cự Linh dê huynh đệ các loại chủng tộc thí luyện giả, đều tại hắn đánh một gậy cho một cái mứt táo dưới thế công, lựa chọn lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Thanh trừ chính mình khu vực khai thác mỏ quáng nô, giết chết khu mỏ quặng người phụ trách Kim Cương ma viên, giải quyết khác khu mỏ quặng tiếp viện quáng nô đại quân, cùng với cuối cùng này chém giết khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan!

Cái này bốn bước, một bước cũng không có xảy ra vấn đề.

Đều tại dựa theo Hứa Khôn kế hoạch, đều đâu vào đấy tiến hành!

Mà cái này bước thứ năm, cũng là đối với muốn hoàn thành cao nhất cấp bậc SSS cấp nhiệm vụ lớn nhất khiêu chiến!

Đến một bước này, tất cả mọi người đều là bình đẳng, thêm nữa khu mỏ quặng lĩnh vực hạn chế bị giải trừ, khôi phục lại toàn thịnh năng lực chủng tộc những người thí luyện, như thế nào lại ngồi xem người khác chấp chưởng toàn bộ khu mỏ quặng!

Phải biết, một cái khu mỏ quặng, đại biểu là danh dự, tài phú, địa vị, cùng với, đối với toàn trường tất cả còn lại chuẩn bị kiếm một chén canh chủng tộc thí luyện giả quyền sinh sát!

Đến một bước này, ai nếu có thể chấp chưởng khu mỏ quặng chỉ huy ấn ba mươi phút, vậy bên này tất cả chủng tộc thí luyện giả, là có thể bình yên rời đi Hạo Thiên Tháp, vẫn là biến thành quáng nô, đều tại khu mỏ quặng tân chủ nhân một ý niệm!

Lúc này, chính là thuần túy lợi ích chia cắt, mà bánh gatô không chỉ chỉ có lớn như vậy, lại chỉ có một cái!

Không có ai, sẽ đem sinh tử cược tại chấp chưởng khu vực khai thác mỏ tân chủ nhân trên thân!

Cho dù là lúc trước cùng Hứa Khôn kề vai chiến đấu những chủng tộc kia những người thí luyện!

Nhưng để cho Hứa Khôn ngoài ý liệu là, nguyên lai tưởng rằng cuối cùng lựa chọn đứng bên cạnh hắn, chỉ có cùng là Nhân tộc Tư Không Đình, nhưng không ngờ, còn có Băng Hỏa Ma kiêu cùng hai đầu Cự Linh dê!

Đối mặt tất cả chủng tộc thí luyện giả căm thù, Hứa Khôn không chút hoang mang đi tiến lên phía trước nói: Các ngươi, thật sự đều dự định đối địch với ta?

Bớt nói nhảm, không đoạt lấy trong tay ngươi khu mỏ quặng chỉ huy ấn, ngươi chẳng lẽ sẽ lòng từ bi mà buông tha chúng ta?

Hứa Khôn cười nói: Ngược lại cũng không phải không thể, ta cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ cần bây giờ chọn lựa đi nương nhờ ta, ta liền không để các ngươi biến thành quáng nô, như thế nào?

Cái này......

Một đám chủng tộc những người thí luyện bắt đầu xì xào bàn tán, Tư Không Đình lại tại một bên vội la lên: Đại ca, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, không thể tin bọn hắn a!

Một phen thanh âm huyên náo sau, cũng không người dám lên phía trước đi nương nhờ Hứa Khôn!

Chính như Tư Không Đình nói tới, dưới tình huống như vậy, cho dù là đồng tộc chiến hữu đều phải suy tư một hai, không nói đến chủng tộc khác!

Nhưng ở trong dạng này quần thể, vẫn có một chủng tộc thí luyện giả xoắn xuýt rất lâu, làm ra lựa chọn chính xác nhất: Đại nhân, ta lựa chọn đi theo ngươi a!

Một cái chim nhỏ đạp nước cánh bay ra, rất khéo, chính là Hứa Khôn nhập môn nguyên thủy lớp quặng gặp phải cái thứ nhất cánh sắt vẹt!

Nội tâm của nó tiến hành thời gian dài xoắn xuýt, cuối cùng vẫn quyết định đi theo Hứa Khôn!

Thật sự là Hứa Khôn tiến vào khu mỏ quặng đến nay biểu hiện, khuất phục nó, thêm nữa nó chỉ là C cấp chủng tộc, cướp đoạt khu mỏ quặng chỉ huy ấn là hết chơi, coi như Hứa Khôn cuối cùng thua, những thứ khác người thắng cũng chưa chắc sẽ bỏ qua hắn, thà rằng như vậy, còn không bằng lựa chọn tin tưởng Hứa Khôn!

Đang lúc cô anh bay ra ngoài lúc, cách đó không xa một chủng tộc thí luyện giả không cho Hứa Khôn bất luận cái gì tăng cường thực lực cơ hội, phát động một cái kỹ năng, chuẩn bị bắn giết cô anh!

Ta nhường ngươi động thủ sao?

Đối phương vừa mới có hành động, Hứa Khôn một cái rảo bước tiến lên, một cái châu chấu thạch đập ra ngoài, đối phương chỉ là một cái B cấp chủng tộc, hơn nữa còn là không am hiểu phòng ngự chủng tộc thí luyện giả, lúc này bị Hứa Khôn miểu sát!

Cô anh bị dọa đến cả người bốc mồ hôi, nhưng thấy đến Hứa Khôn lôi lệ phong hành như thế, nội tâm an tâm một chút, cuối cùng rơi vào Tư Không Đình bên cạnh bọn họ!

Còn có ai, hôm nay ta bằng vào ta nhân tộc danh nghĩa phát thệ, chỉ cần nguyện ý quy hàng ta, cũng sẽ không truy cứu, sẽ thả bọn hắn an toàn rời đi Hạo Thiên Tháp!

Hứa Khôn một người cầm kiếm, đối mặt toàn trường gần ngàn đi qua chém giết sau còn dư lại chủng tộc thí luyện giả, vẫn cứ không sợ!

Cuối cùng, lấy Hứa Khôn nguyên thuộc khu mỏ quặng làm chủ, chủ yếu là những cái kia Hứa Khôn nhập môn khu mỏ quặng lúc thiên phú cao cao thấp thấp các đại chủng tộc thí luyện giả cầm đầu, lựa chọn đi nương nhờ Hứa Khôn!

Mà về phần những cái kia A cấp chủng tộc thí luyện giả, cuối cùng chỉ đi ra hai vị, cũng là cùng Cự Linh dê một dạng, phía trước nhờ vào Hứa Khôn ân trạch, vượt mức hoàn thành S cấp nhiệm vụ chủng tộc!

Khác phương trận cũng chạy ra ngoài một chút không tính mạnh chủng tộc thí luyện giả, quyết định nhận Hứa Khôn vì đùi!

Đây chính là một cái đứng đội vấn đề, đứng đúng, thì sống, đứng sai, thì chết!

Sống sót kiên trì tới nhiệm vụ kết thúc, cái kia tất cả sống sót chủng tộc thí luyện giả, có thể tại nguyên bản nhiệm vụ độ hoàn thành càng thêm một phần, cao nhất thêm vào đến SS cấp cho điểm!

Thu được càng lớn ban thưởng, nhưng kiểu khen thưởng này có thể dùng tại tự thân tiền đề, thì sẽ không bị Hứa Khôn đánh vì quáng nô!

Đều chớ tin hắn, hắn chẳng qua là sợ chúng ta hợp nhau tấn công, đi nương nhờ hắn, chỉ có đường chết nhảy một cái!

Mắt thấy còn lại còn có người rục rịch, trong đám người có người kích động đạo.

Thấy thế, Hứa Khôn cũng mất lại chiêu mộ hứng thú.

Tất nhiên kế tiếp không có, vậy các ngươi cái này một số người, đều lên a!

Quá càn rỡ!

Đúng a, ngươi cho rằng giết chết khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan, ngươi chính là vô địch sao?

Đừng xem nhẹ chúng ta, bây giờ tất cả mọi người có thể dùng kỹ năng, trước ngươi bất quá là ỷ vào thuộc tính cơ sở cao một chút thôi!

Mồm năm miệng mười, có thể sống đến bây giờ chủng tộc những người thí luyện, tự nhiên từng cái cũng đều là hạng người tâm cao khí ngạo, ai chịu nổi Hứa Khôn bực này miệt thị!

Thấy thế, Hứa Khôn khẽ lắc đầu, nói thẳng: Không nên hiểu lầm, ta không phải là nhằm vào ai, mà là...... Tất cả mọi người ở đây, cũng là rác rưởi!

Trác! Ta không nhịn được, nhìn ta không giết ngươi!

Giết ta? Ngươi xứng sao?

Phong kỹ giải trừ, được lợi nhất chính là ai?

Không phải những thứ này người mang một cái hai cái kỹ năng tất cả lớn nhỏ chủng tộc thí luyện giả, mà là Hứa Khôn loại này từ cao nhất SSS cấp, đến thấp nhất F cấp, tổng cộng có ước chừng hai mươi kỹ năng biến thái!

vô hình chi kiếm thừa ảnh kiếm bên trên, một đạo dài năm mét hỏa tuyến xuất hiện, đậm đà hỏa diễm chi trung, xen lẫn một vòng thuần túy màu xanh biếc!

Chính là F cấp bị động 【 Hỏa tuyến 】+A cấp bị động 【 Lam Sa Thủ 】!

Mở ra phong ấn Hứa Khôn, liền như là cái kia ngựa hoang mất cương, một kiếm xẹt qua, vừa mới còn đang kêu gào tên kia chủng tộc thí luyện giả trong nháy mắt bị thanh không HP, ẩm hận kiếm phía dưới!

Cái tiếp theo!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn tinh lực giá trị, còn có 15 điểm, đợi đến 30 phút trôi qua, hắn cũng còn có một giờ thời gian, hắn chờ đợi mục tiêu còn chưa có xuất hiện, trong thời gian này, vừa vặn bồi những thứ này tự cho là đúng chủng tộc thí luyện giả chơi đùa!

Người này lực công kích cao, di tốc nhanh, HP chắc chắn thiếu, chắc chắn cũng không có cái gì cường đại kỹ năng, mọi người cùng nhau xông lên a, giết hắn trước, sẽ cân nhắc quyết định khu mỏ quặng chỉ huy ấn thuộc về, bằng không thì tất cả mọi người không có cơ hội!

Trong đám người, một người Phân tích Đạo, tiếp lấy, mấy chục đạo ngũ quang thập sắc kỹ năng hướng về Hứa Khôn đập tới.

Hứa Khôn nở nụ cười, tiếp lấy vung tay lên, tại công kích buông xuống lúc, cơ thể chậm rãi tiêu thất.

Người đâu?

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, vừa mới còn tại tại chỗ, như thế nào lập tức người liền biến mất?

Ở đây này, chà đạp!

【 Lược ảnh 】+【 Xung kích 】+【 Chà đạp 】, chỉ một giây thời gian, ẩn thân sau Hứa Khôn liền xuất hiện ở một đám người bên trong.

Phạm vi bên trong địch nhân bị định thân, Hứa Khôn thay đổi viêm linh kiếm, dựa vào hắn 【 Bắn tung tóe 】 đặc kỹ, phối hợp chính mình cực nhanh tốc độ đánh, ở trong đám người phóng ra từng đạo kiếm hoa!

20% Tổn thương lan rộng, lấy Hứa Khôn bây giờ cường đại cơ sở trị số, cho dù là trang bị viêm linh kiếm tình huống phía dưới, đều đủ để làm đến một kiếm miểu sát một mảng lớn!

Hứa Khôn giống như một cái thịt người máy thu hoạch đồng dạng, mấy kiếm huy sái, liền tạo thành thành tấn tổn thương!

Yếu, đều quá yếu!

Bây giờ, Hứa Khôn cảm giác cùng giai chủng tộc thí luyện giả, để cho hắn không nhấc lên được một chút hứng thú, đủ để làm đến dễ dàng miểu sát, liền xem như SS cấp thiên phú thái tâm, cũng chỉ có thể đỡ được hắn tam kiếm!

【 Độc chiểu 】 hướng về đám người đông đúc chỗ quăng ra, người bên ngoài hướng về Hứa Khôn đánh ra tốp ba tốp năm tổn thương, rất nhanh liền tại 【 Độc nguyên chuyển hóa 】 kỹ năng phía dưới bổ túc, phối hợp 【 Thảo chi linh 】 khôi phục tăng thêm, Hứa Khôn lượng máu một mực duy trì đầy máu trạng thái!

Trốn a, người này quá kinh khủng!

Một phút đi qua, té ở Hứa Khôn dưới kiếm chủng tộc thí luyện giả liền có trên trăm, còn lại nào còn dám cùng Hứa Khôn là địch, nhao nhao chạy trốn!

Trốn? Các ngươi trốn được sao?

Hứa Khôn hai tay vung lên, bên trái là 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】, bên phải là 【 Huyết Độc vạn dặm 】, hai cái nhóm lớn công phía dưới, lại không biết có bao nhiêu chủng tộc thí luyện giả nuốt hận tại chỗ!

Mà còn lại chủng tộc những người thí luyện, bị dọa đến run lẩy bẩy, bắt đầu tụ chồng bão đoàn sưởi ấm!

Chơi chán, chiêu này các ngươi nếu có thể kháng trụ, coi như các ngươi tạo hóa!

Kiếm nhận phong bạo, cho ta cuốn lại a!

【 Kiếm nhận phong bạo 】

Phẩm giai: S cấp quần thương kỹ năng

Thức mở đầu: Huy động vũ khí cuốn lên cuồng phong kiếm trận, hướng phạm vi  tạo thành ×1.2 mỗi giây Phong thuộc tính tổn thương, kỹ năng kéo dài 10S.

Phong bạo tụ tập: Phạm vi bên trong mỗi đánh giết một cái mục tiêu đối địch, kỹ năng thời gian kéo dài +1S!

Kiếm ấn truy tung: Kỹ năng phạm vi bao trùm bên trong mục tiêu thoát ly phạm vi, bị tiêu ký lưỡi kiếm ấn ký, giảm tốc 30% Kéo dài 5S!

Khí lực tiêu hao: 200

Thời gian cooldown: 30 phút

Một đạo kiếm trận ngăn ở trước mặt mọi người, dẫn đầu binh sĩ không kịp phanh lại, đã rơi vào trong kiếm trận, bị trong nháy mắt giảo sát!

Sau này người thấy không rõ tình huống, tre già măng mọc mà rơi vào trong kiếm trận, bị trong đó nổi lên lưỡi kiếm gió xoáy không ngừng thu hoạch sinh mệnh!

Không ngừng có người tiến vào, tử vong, dẫn đến kiếm nhận phong bạo căn bản không có ngừng nghỉ khả năng, một hồi công phu, khi hậu phương đại bộ đội cuối cùng là phát hiện không đúng, dừng bước!

Kiếm nhận phong bạo vẫn tại kéo dài, liền vừa mới cái này một hồi, đã giết chết trên trăm loại tộc thí luyện giả, thời gian kéo dài cũng tăng thêm hơn hai phút đồng hồ!

Hắn là ma quỷ......

Cùng là thí luyện giả, hắn dựa vào cái gì mạnh đáng sợ như thế?

Liền xem như SSS cấp thiên phú giả, cũng bất quá đi như thế!

Chúng ta ở dưới tay hắn, vậy mà đều đi bất quá một chiêu!

Không đánh, hoàn toàn đánh không lại a, ô ô, ta muốn tìm mụ mụ......

Thanh âm tuyệt vọng liên tiếp vang lên, Hứa Khôn dễ dàng, liền đánh tan còn thừa mấy trăm chủng tộc thí luyện giả tâm lý phòng tuyến!

Cầu xin đại nhân tha mạng a!

Cầu xin đại nhân khai ân, lúc trước là chúng ta có mắt không tròng, đắc tội đại nhân......

Tất nhiên không có chiến tâm, cái kia còn lại cho bọn hắn duy nhất Phương Thức, chính là cầu xin tha thứ!

Hứa Khôn nhàn nhạt liếc bọn hắn một cái, khinh thường nói: Gà đất chó sành!

Sau lưng, Tư Không Đình bọn hắn sớm đã nhìn ngốc, giờ mới hiểu được, giải trừ phong kỹ sau Hứa Khôn, mới là đáng sợ nhất!

Lúc trước sự cường đại của hắn, vẫn là bị hạn chế hơn phân nửa a!

Chợt, Hứa Khôn lông mày trầm xuống, vội vàng lách mình, dưới thân, trong nháy mắt xuất hiện một cái to lớn hố sâu.

Khi dễ những người yếu này, ngươi uy phong thật to a?

Ta đang chờ ngươi, ngươi để cho chúng ta quá lâu!

A? Phải không? Vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng...... Trở thành nô bộc của ta sao?