Thứ 0483 chương: Quách Tĩnh Hoàng Dung, rắn mất đầu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 483 chương!

Chúc đại gia đoan ngọ an khang u ~

......

Toàn Quán Thanh sắc mặt không ngừng vặn vẹo, cuối cùng nặn ra một cái nụ cười xu nịnh, không lùi mà tiến tới, nghênh đón tiếp lấy.

Cung kính nói: Côn thần, chính ngài trở về a, nhỏ nguyên bản đang định tổ chức nhân thủ đi cứu ngài đâu......

Cái kia thật là làm phiền toàn bộ đà chủ phí tâm!

Phải, phải...... Toàn bộ đà chủ cười, tiếp đó trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, nhấc tay một cái, Bi Tô Thanh Phong đã mở ra nắp bình.

Không đợi Hứa Khôn có hành động, một đạo hắc ảnh chợt thoáng qua, Toàn Quán Thanh nhìn xem rỗng tuếch hai tay, tươi cười đắc ý như ngừng lại trên mặt của hắn.

A! Là ai!

Hứa Khôn cũng tò mò nhìn qua tới, chỉ thấy một cái bẩn thỉu gầy yếu tiểu ăn mày, đang dương dương đắc ý mà huyền diệu trên tay bình thuốc!

Không đợi Toàn Quán Thanh đuổi tới, tiểu ăn mày thân thể lắc lư một cái, đi tới bên cạnh Quách Tĩnh.

Tiểu huynh đệ, quá tốt rồi!

Ba!

Tiểu ăn mày một cái tát quất vào Quách Tĩnh trên đầu: Ai là ngươi tiểu huynh đệ, ta gọi Hoàng Dung!

Tốt, Hoàng huynh đệ!

Hứa Khôn cùng Kiều Phong Liếc nhau, đình chỉ cười.

Cứ việc tiểu ăn mày trang phục cùng một nam hài tử một dạng, nhưng nơi cổ da thịt trắng như tuyết cùng trên lỗ tai lỗ tai, cùng với cái kia thanh âm chói tai, đều chứng minh Hắn Là một cái nữ giả nam trang nữ hài tử!

Nhưng mà đần độn Quách Tĩnh căn bản không có chú ý tới những chi tiết này.

Hoàng Dung tức giận giải khai cho Quách Tĩnh trên người dây thừng, còn vừa oán giận nói: Ngươi thật là ngốc, đánh thắng hắn không tìm cơ hội đem hắn khống chế lại, ở bên kia giả trang cái gì đại anh hùng!

Quách Tĩnh ngu ngơ nở nụ cười, ngượng ngùng gãi đầu một cái: Ta không nghĩ tới hắn còn có hậu chiêu!

Ha ha!

Một bên khác, Toàn Quán Thanh khẩn trương mồ hôi đầm đìa, tình huống hiện tại là, hắn đại trí phân đà bang chúng nhìn thấy Hứa Khôn cùng Kiều Phong Quay về, từng cái súc lên đầu, liền thở mạnh cũng không dám một chút!

Mà hắn để mà áp chế Cái Bang truyền thừa thạch bị Hứa Khôn đoạt đi, vốn định tìm đường sống trong chỗ chết, cho Hứa Khôn bỏ thuốc thao tác, cũng bị Hoàng Dung làm hỏng kế hoạch!

Đối mặt có kinh thiên biểu hiện Hứa Khôn, Toàn Quán Thanh không có một chút phản kháng dục vọng!

Như thế nào, không phản đối? Ngươi cái tiểu nhân!

Không, côn thần, ngài nghe ta......

Hứa Khôn không cho hắn cơ hội, Phược Long Tác nhô ra, đem hắn trói trở thành một cái bánh chưng, vừa vặn dùng để qua đoan ngọ!

Đem một bình giải dược cho Kiều Phong, để cho hắn đi cho Cái Bang đám người giải độc, chính mình nhưng là hướng về Vân Trình vạn dặm bằng bên kia đi tới.

Nhóm người kia đâu? Vân Trình vạn dặm bằng hỏi.

Hứa Khôn lệch ra phía dưới eo, cầm giải dược tại hắn chóp mũi một cọ: Đều giết rồi!

Cảm tạ...... Vân Trình vạn dặm bằng khôi phục hành động, không quá không biết xấu hổ cùng Hứa Khôn đối mặt.

Hứa Khôn từng cái cho giải độc, đổi lấy cũng là đám người cảm tạ.

Đi tới Dạ U trước mặt, Dạ U ánh mắt hoàn toàn đặt ở Kiều Phong Bóng lưng bên trên.

Nàng......

Không nên nhìn đừng nhìn, không nên nói đừng nói! Hứa Khôn vỗ bả vai của hắn một cái, đem hắn dọa cho phát sợ!

Học được cái tàn khuyết bản Hỏa Nhãn Kim Tinh Dạ U, đơn giản đem cái này kỹ năng xem như bảo, đi ngang qua một con kiến đều phải xem là đực là cái, nào giống Hứa Khôn như vậy chững chạc!

Cũng không sợ đã thấy nhiều đau mắt hột!

Hứa Khôn cái này vừa đem mấy người đều cho giải độc, Tô Tiểu Tiểu giả trang Kiều Phong bên kia, cũng trước tiên cho mấy đại trưởng lão giải độc.

Kiều...... Bang chủ!

Hoạn nạn gặp chân tình, Kiều Phong tại lúc này trở về, mấy vị tại gặp được Ngô Trường Phong chết thảm, bị Toàn Quán Thanh không ngừng bức bách trưởng lão muốn nói không xúc động là giả!

Chúng ta, sai!

Mấy đại trưởng lão hiểu, một người tốt xấu, không thể chỉ nhìn Huyết Mạch!

Giống như là Toàn Quán Thanh loại này Nhân tộc, ngược lại là bại hoại, ngược lại là Kiều Phong loại này, có thể không so đo hiềm khích lúc trước đuổi trở về cứu viện bọn hắn!

Nhưng Kiều Phong Chưa hề nói một câu nói, thay mấy đại trưởng lão giải độc sau đó, đem giải dược nhét vào Tống Thanh Khê trong ngực, tiếp đó không nói một lời rời đi!

Bang chủ, ngươi muốn đi đâu...... Mấy đại trưởng lão lảo đảo mà đuổi theo.

Kiều Phong Động tác ngừng một lát, quay đầu, vung tay lên một cái, cuốn lấy Phong Chi lực xanh biếc trúc bổng bị hắn ném tới!

Mấy đại trưởng lão vội vàng tiếp lấy, nhìn lại, Kiều Phong đã biến mất ở nơi xa.

Bang chủ...... Không cần chúng ta!

Kiều đại ca cũng định quay về lang tộc, lần này trở về, chỉ vì thay Cái Bang trên dưới giải độc, cùng với, trả lại đả cẩu bổng! Nghe được Hứa Khôn lời nói, Cái Bang trên dưới thất lạc vô cùng.

Nhưng lần này, không người trách tội Kiều Phong, lấy đám người đối với Kiều Phong thái độ, đổi lại bất cứ người nào đều lòng nguội lạnh, như thế nào nguyện ý lưu lại đâu!

Không còn Kiều Phong trấn giữ Cái Bang, cái kia còn có thể gọi Cái Bang sao?

Bất quá đối với bây giờ Cái Bang mà nói, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn!

Thanh lý môn hộ!

Đại trí phân đà trừ bỏ bị Phược Long Tác một mực trói buộc Toàn Quán Thanh bên ngoài, còn lại bang chúng cũng bị lòng tràn đầy tức giận Cái Bang đám người khống chế được!

Giết bọn hắn, giết bọn hắn!

Cái Bang trên dưới nghĩa phẫn điền ưng nói.

Mà lúc này, Dương Dao mấy người cũng chậm rãi từ đằng xa đi tới, Tô Tiểu Tiểu hướng về Hứa Khôn chớp mắt, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Cái Bang mấy đại trưởng lão cùng chúng đà chủ nhóm sinh ra bất đồng, một bộ phận cho rằng, lần này Cái Bang họa, tất cả bởi vì Toàn Quán Thanh dựng lên, cần phải diệt trừ đầu đảng tội ác, còn lại đại trí phân đà người, hẳn là tiểu trừng đại giới!

Mà đổi thành một bộ phận tính cách nóng nảy người thì cảm thấy, hẳn là đem đại trí phân đà trên dưới, đều xử tử!

Hai đám người, ai cũng nói không lại ai, giống Dạ U nói, nơi có người liền sẽ có tranh đấu!

Không có danh vọng đầy đủ người trấn tràng, mạnh đi nữa thế lực cũng biết nội chiến!

Chư vị! Trên đùi vết máu chưa khô Hề Tam Kỳ đứng lên: Gặp đại nạn này, chúng ta còn muốn tranh cãi, liền không sợ bị người ngoài chê cười sao?

Chúng ta việc cấp bách, là nên để cho một vị người đức cao vọng trọng, chủ trì ta Cái Bang chuyện kế tiếp nghi, bao quát đối với Toàn Quán Thanh cái này tiểu nhân xử trí!

Trong đám người, một bộ phận vốn là đối với mấy đại trưởng lão xử trí Kiều Phong bất mãn người mở miệng: Hề trưởng lão, ngươi sẽ không phải là muốn học Toàn Quán Thanh một dạng, mượn cơ hội đoạt quyền a?

Cũng đúng, bây giờ Ngô trưởng lão chết, chúng ta Cái Bang mọi việc, còn không phải là các ngươi những thứ này tin tưởng tiểu nhân, đuổi đi Kiều bang chủ các trưởng lão định đoạt!

Ngươi! Hề Tam Kỳ bị tức không nhẹ.

Mắt thấy một hồi tranh cãi lại nổi lên, nằm ở trong vũng máu Ngô Trường Phong yếu ớt tỉnh lại.

Ai nói lão tử chết!

Lão Ngô ngươi...... Ngô Trường Phong thời khắc này bộ dáng, đem khác mấy đại trưởng lão dọa cho phát sợ.

Ngô Trường Phong lau một cái vết máu, ngoan lệ nói: Mụ nội nó Toàn Quán Thanh cẩu tạp chủng này, nếu không phải là côn thần bất tử chi thân buff, lão tử lần này vẫn thật là thua bởi hắn đồ con rùa trên tay!

Đều nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, chỉ chúng ta cái này mấy khỏa thối khoai lang gỗ mục, là có thể thống ngự Cái Bang liệu đi!

Có thể có tư cách thống ngự ta Cái Bang trên dưới người, ở đó!

Theo Ngô Trường Phong ngón tay một ngón tay, Cái Bang trên dưới cũng chú ý tới đang đánh giá từ Toàn Quán Thanh nơi đó giành được truyền thừa thạch Hứa Khôn.

Hứa Khôn đối với một đám ánh mắt nhìn như không thấy, ngược lại là đối với khối này truyền thừa Thạch Man hiếu kỳ!

Mà tại khởi tử hoàn sinh Ngô Trường Phong nhắc nhở sau đó, Cái Bang trên dưới cũng hiểu rồi kế tiếp nên làm như thế nào!

Côn thần! Mấy đại trưởng lão dẫn đầu, Cái Bang trên dưới hướng về Hứa Khôn đi tới, cách xa xa, liền chắp tay hành lễ.

Hứa Khôn mím môi một cái: Là tới bắt tảng đá kia a, cho!

Lữ Chương luống cuống tay chân nhận lấy Hứa Khôn ném tới truyền thừa thạch, đối phương loại này đối với bảo bối không thèm để ý chút nào thái độ, để cho mấy đại trưởng lão trong lúc nhất thời không có tự tin.

Vẫn là bây giờ đem Hứa Khôn phụng làm lại bố mẹ đẻ, đã chết qua một lần Ngô Trường Phong nhắm mắt đứng dậy.

Chúng ta mặt dày, thỉnh côn thần tổng lĩnh ta Cái Bang, sau này chúng ta nguyện Phụng Côn Thần làm chủ!

Chúng ta nguyện Phụng Côn thần làm chủ!

Làm thủ lãnh ăn mày?

Hứa Khôn biểu thị đối với phương diện này hứng thú không lớn, nhất là cái này Cái Bang trên dưới, nhân tâm khác nhau, chính mình nghĩ giữa đường xuất gia quản tốt đám người này, không muốn biết phí bao nhiêu công phu cùng tâm lực đâu!

Hắn nghĩ nhất thống Tội Ác Chi Thành, nhưng rất nhiều thế lực nội bộ quản lý, cũng không muốn nhúng tay quá nhiều, tốt nhất vẫn là có một cái người quản sự!

Dùng người quản người, mới có thể hiệu suất tối đại hóa!

Nguyên bản Kiều Phong danh vọng đã đầy đủ, nhìn bây giờ Kiều Phong đi, Cái Bang lại nên đi nơi nào đâu!

Hứa Khôn còn đang do dự như thế nào trù tính chung Cái Bang, Dương Dao đi lên đỉnh đỉnh bờ vai của hắn, hướng về một phương hướng nói: Tiểu tử kia giống như không tệ!

Dương Dao chú ý, tự nhiên là bây giờ đang cùng Hoàng Dung nói chuyện phiếm, đối với những khác chuyện cũng không chú ý Quách Tĩnh!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Vẫn là Dao Dao cực kì thông minh!

Khụ khụ! Hứa Khôn hắng giọng một cái, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy mong đợi tất cả trưởng lão nói: Kiều đại ca đi, lại cố ý trả lại đả cẩu bổng, cử động lần này ý đang để cho Cái Bang một lần nữa tuyển định chức bang chủ!

Cái kia...... Kiều bang chủ nhưng có nói, để cho ai tiếp nhận tiếp theo Nhậm bang chủ chi vị?

Một người sau khi mở miệng, lập tức lọt vào pháo oanh: Nói mò gì, ngoại trừ Kiều bang chủ, ta Cái Bang trên dưới, có ai có thể phù hợp bang quy bên trong giúp chủ nhân tuyển!

Ngoại trừ côn thần, những người khác tiếp Nhậm bang chủ, ta đều không phục!

Tán thành, ta cũng giống vậy!

Mắt thấy lại muốn ầm ĩ lên, Hứa Khôn ép ép hai tay nói: Chư vị an tâm chớ vội, chư vị ý tốt tại hạ tâm lĩnh, nhưng tại hạ sự vụ quấn thân, không thích hợp đảm nhiệm bang chủ Cái bang chi vị!

Mà về phần nhân tuyển, Kiều đại ca bên kia cũng có đề nghị, chính là vị kia huynh đệ!

Hứa Khôn ngón tay một ngón tay, trong nháy mắt, vô số đôi mắt đồng loạt nhìn về phía đang cùng Hoàng Dung trò chuyện lửa nóng Quách Tĩnh!

Quách Tĩnh toàn thân lắc một cái, khuôn mặt nhỏ run rẩy nói: Các ngươi...... Làm gì nha?