Thứ 0229 chương: Mọi việc đã xong, cáo biệt đám người!.

Hôm nay canh thứ nhất: 229 chương, nối liền một chương liên tục phát!

......

Trăm phần trăm rơi xuống thuộc tính chi linh, phối hợp liên tiếp hấp thu Tam Muội Chân Hoả, đem Lục Đinh Thần Hỏa dung hợp làm bản mệnh thần hỏa, hấp thu hai cái Viêm Thần chi tâm mảnh vụn cùng với dung hợp Viêm Chi Chúa Tể nghề nghiệp sau, Hứa Khôn thu hoạch cơ sở hỏa công, liền đã đạt đến khó có thể tưởng tượng tình cảnh!

Tầng tầng chồng cơ sở, lại trải qua từ SSS cấp thiên phú một tăng thêm, mới có thể tại chỉ là 10 giai 0 cấp, liền nắm giữ như vậy kếch xù hỏa công giá trị!

Cùng hưởng ân huệ phía dưới, hỏa kháng cùng hỏa kháng xem nhẹ mặc dù không bằng hỏa công tăng trưởng rõ ràng như vậy, nhưng giai đoạn hiện tại, nghĩ tại trên Hỏa hệ đối với Hứa Khôn tạo thành tổn thương, đối thủ cần nắm giữ ít nhất 100 vạn hỏa công!

Cái này còn vẻn vẹn tính toán Hứa Khôn hỏa kháng cùng 80% Miễn thương tình huống, còn không tính toán Hứa Khôn đủ loại hộ thuẫn tăng thêm, năng lực khôi phục!

Đồng dạng, ngang cấp phía dưới có thể không bị Hứa Khôn đem hỏa kháng triệt để sơ sót người, đoán chừng cũng là phượng mao lân giác tồn tại!

Tại trong Hứa Khôn tất cả sở hữu thuộc tính đặc biệt, Hỏa hệ đã một ngựa tuyệt trần!

Cho dù là có Phong Chi tử thiên phú tăng thêm sau, cao tới hơn 3 vạn Phong Công, tại trước mặt hỏa công, thậm chí còn không đuổi kịp một cái số lẻ!

Ngươi để người khác sống thế nào?

Tổng kết xuống, chỉ có một câu nói: Ta Hứa Khôn, không có bật hack!

Uy uy uy, tiểu Khôn ca ca, ngươi còn chờ cái gì nữa đâu?

Trang bức loại vật này, chứa chính là một sát na kia trước mặt người khác hiển thánh!

Hứa Khôn chân đạp Phong Hỏa luận, đầu đội Chu Tước lông vũ, tay trái Thừa Ảnh, tay phải cửu tiêu Diễm Dương, sau lưng tàn phá áo choàng rì rào vang dội dáng vẻ xác thực rất đẹp trai!

Nhưng ngươi soái một hồi là được rồi, liền Chiến Nhu Nhu bây giờ cũng đã tỉnh lại, đỏ mặt đi nhà xí đi, ngươi còn ở lại chỗ này ngây ngốc đứng, liền có chút quá mức a!

Hứa Khôn hạ xuống thân thể, Phong Hỏa luận tự động thoát ly, tại bên cạnh hắn anh anh em em, có đôi có cặp!

Dao Dao, ngươi biết cái gì gọi là người cường hãn sinh, không cần giảng giải sao?

Dương Dao:???

Vẫn là một bên Tiền Mãn Lâu nhìn ra một điểm manh mối, cười nói: Tự tin nổ tung đi tiểu tử!

Hứa Khôn không thêm nội liễm, hào khí vượt mây nói: Sẽ làm lên đỉnh cao nhất, tầm mắt bao quát non sông!

Đám người: =͟͟͞͞

Bị không được a, bức này trang quá êm dịu, chúng ta không bằng a!

Tiền Mãn Lâu tiếp tục nói: Cái kia chuẩn bị kỹ càng nghênh đón Phong Bạo lại tới sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái, lại đem ánh mắt nhìn về phía Tư Không Đình: Tiểu đình, ta có một cái nhường ngươi thay đổi vận mệnh cơ duyên, ngươi muốn hay là không muốn?

Tư Không Đình toàn thân chấn động, cuồng nuốt nước miếng nói: Lão...... Lão đại, ngươi kiểu nói này, ta còn thực sự có chút không dám muốn!

Ngươi xem trước một chút, sẽ cân nhắc quyết định muốn hay là không muốn!

Nói xong, Hứa Khôn đem viên kia đỏ rực hạnh ném cho Tư Không Đình!

Tư Không Đình luống cuống tay chân tiếp nhận, những người khác cũng là quăng tới ánh mắt tò mò!

Sau khi xem xong, vẻ mặt của mọi người không có sai biệt.

=͟͟͞͞ nằm ━=͟͟͞͞━ Xoa!!!!

Đây là cái gì thần vật!

Liền xem như thận cùng Dương Dao, đồng dạng cũng là ngây ngẩn cả người.

Tư Không Đình đi qua khiếp sợ ngắn ngủi sau, đầu lắc giống như cá bát lãng cổ giống như, nâng hạnh đi tới Hứa Khôn trước mặt, cấp bách khuôn mặt nhỏ trắng bệch nói: Lão đại, thứ này, ta không thể nhận!

Hứa Khôn không có tiếp nhận, mà là cười nói: Người ta quen biết bên trong, ngươi là thích hợp nhất thứ này!

Tư Không Đình lần này rất kiên định: Không được, lão đại, ta nói thật, ngươi có thể tin tưởng ta, đem loại bảo vật này cho ta, ta Tư Không Đình vô cùng cảm kích!

Nhưng ta Tư Không Đình có bản thân nhận thức, ta còn chưa xứng lão đại cho ta loại này thần vật!

Gặp Hứa Khôn vẫn không có thu hồi ý tứ, Tư Không Đình gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, tả hữu nhìn chung quanh một vòng, nhìn xem cắn môi dưới không nói lời nào Hách Kiện.

Liền chạy chậm đến Hách Kiện thân bên cạnh, xòe bàn tay ra nói: Loại bảo vật này, nên cho Kiện ca, ta, ta, ta......

Hách Kiện có chút ý động, nhưng không có tiếp nhận.

Hứa Khôn nhìn về phía Hách Kiện, biết mình vị huynh đệ kia mặc dù không nói gì, nhưng trong lòng chắc chắn cảm giác khó chịu.

Nói thẳng hỏi: Kiện kiện, ý của ngươi thế nào?

Hai huynh đệ vừa đối mắt, cởi truồng lớn lên ăn ý tại lúc này hiển thị rõ vô cùng.

Chỉ thấy Hách Kiện tiêu sái mà phất phất tay nói: Gì phá ngoạn ý, Khôn Khôn cho ngươi, ngươi liền cầm lấy, ngươi Kiện ca ta còn kém những vật này?

Không phải, Kiện ca, ngươi nghe ta nói, ý của ta là......

Đi, ngươi nghẹn nói, xem kia cái gì phong lôi thân thể thực, xấu chết người, ngươi Kiện ca ta đẹp trai như vậy, làm sao có thể biến thành loại quái vật kia!

Ngạch......

Tư Không Đình nhất thời im lặng, mặc dù Hách Kiện thực sự nói thật, nhưng đối với nhân tộc mà nói, chỉ cần mạnh lên, đừng nói là biến thành một cái quái vật, liền xem như biến thành dựa vào bảo vệ cũng không tính chuyện gì!

Lập tức, hắn đã hiểu rồi huynh đệ này hai dụng ý!

Phong Lôi Tiên hạnh, đích thật là rất thích hợp bản thân, hơn nữa chính mình một thân kỹ năng và trang bị, còn có thể không có khe hở nối tiếp!

Cắn răng, Tư Không Đình quyết định cuối cùng nhận lấy.

Kiện ca, ta thiếu ngươi một cái nhân tình!

Hách Kiện há to miệng, cuối cùng không nói gì.

Tiếp lấy, Tư Không Đình nhìn về phía Hứa Khôn: Lão đại, không nói những cái khác, ta Tư Không Đình cái mạng này, sau này sẽ là ngươi!

Hứa Khôn ôm ấp hai tay, cười ha hả nói: Tất nhiên quyết định nhận, cũng không cần lề mề chậm chạp, ăn hắn, ngươi liền trở nên mạnh!

Ân! Tư Không Đình bây giờ hai con ngươi rưng rưng, một ngụm đem Phong Lôi Tiên hạnh nuốt vào.

Trên thân, lôi quang bắn ra bốn phía, cuồng phong phun trào, nguyên bản chính thái hình tượng Tư Không Đình, tại ăn vào Phong Lôi Tiên hạnh sau, trên thân xuất hiện một đạo đáng sợ hư ảnh, chính là phong lôi thân thể thực quái vật tạo hình!

A! Tư Không Đình hét lớn một tiếng, quanh thân sức mạnh quay về tự thân!

Nhìn như bề ngoài vẫn như cũ cùng lúc trước một dạng, nhưng trong hai tròng mắt, đã biến ảo hai loại khác biệt màu sắc.

Hảo...... Mạnh!

Tư Không Đình tùy tâm mà nói.

Hảo, tất nhiên tiên hạnh ngươi ăn, vậy cái này nguyên bộ thần khí, ta cũng có thể cho ngươi!

Còn tại hưởng thụ phục dụng tiên hạnh mang tới ngạc nhiên Tư Không Đình, chưa bao giờ nghĩ tới, việc này còn không có kết thúc!

Một cái không có phản ứng kịp, bị một cây Hoàng Kim đại côn đập vào trên trán, lập tức một cái bọc lớn treo lên đi ra.

Thần...... Thần khí? Tư Không Đình có chút kích động, lại có chút không dám tin tưởng nhặt lên căn này Hoàng Kim Côn tử!

Một bên, Hách Kiện cũng đem đầu bu lại.

Sau khi xem xong, hai người đồng thời lên tiếng: Cmn!

Ngay sau đó, Hách Kiện một cái vặn bung ra Tư Không Đình miệng, đỏ mắt nói: Họ Tư, mau đưa cái kia hạnh phun ra, ngươi Kiện ca ta hối hận!

Cuối cùng, một phen đùa giỡn, chật vật không chịu nổi Tư Không Đình ôm Hoàng Kim Côn trốn ở trong góc cười ngây ngô.

Hách Kiện che mặt đau đớn: Ta sai rồi, ta thật sự sai, ta sao có thể đần độn đem trận này cơ duyên cho chắp tay nhường cho đâu!

Khôn Khôn! Làm bộ làm tịch một phen sau, Hách Kiện lại bắt đầu không có gì bất lợi nũng nịu hình thức.

Thấy Hứa Khôn một hồi ác hàn: Thu hồi ngươi cái kia chết bộ dáng!

Cho, bộ này trang bị ngươi cầm trước, Phong Lôi Tiên hạnh cùng gió lôi Hoàng Kim Côn là nguyên bộ, càng thích hợp tiểu đình, chờ ta về sau có thích hợp ngươi bảo vật cho ngươi thêm!

Hắc hắc, hai ta huynh đệ, không cần nhiều lời, không cần nhiều lời!

Hách Kiện tự nhiên là biết được, nhưng chính là nhịn không được hâm mộ Tư Không Đình a!

Cao giai thần khí ài, mặc dù Tư Không Đình trước mắt không dùng được, nhưng đây chính là so với hắn trong tay dung Kim Lạc Nhật đao còn cao hơn một cái phẩm giai thần khí!

Trực tiếp đem Hách Kiện hâm mộ chỉ vì phát tím!

Sau khi cầm tới Viêm Thần sáo trang, Hách Kiện biểu thị: Ta cũng không cần hâm mộ!

Ha ha ha, hảo, cái này sáo trang, ta thích a!

S cấp sáo trang, đổi ai có thể không thích!

Nhận lấy thuộc về mình lễ vật sau, Hách Kiện vừa cũ thái nẩy mầm lại, vỗ Hứa Khôn bả vai: Khôn Khôn a, ngươi coi như hữu tâm, lần này lễ vật, làm anh rất hài lòng, lần sau cần phải không ngừng cố gắng a!

Hứa Khôn liếc mắt một cái, Hách Kiện là thuộc về đem một bên khuôn mặt kéo xuống tới, dính vào một bên khác!

Theo lý thuyết: Một bên không cần mặt mũi, một bên nhị bì khuôn mặt!

Lười nhác cùng cái này đần độn nhiều lời!

Tốt, ta muốn ra tháp! Hứa Khôn hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

Tiền Mãn Lâu nhắc nhở: Cẩn thận, bây giờ ngoại giới nguy cơ trùng trùng!

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Hách Kiện sửng sốt: Có ý tứ gì?

Hứa Khôn nhìn về phía hắn nói: Có người, ra giá cao mua ta đầu người trên cổ, ta bây giờ chính là muốn đi ra ngoài giải quyết sóng này phiền phức!

Ta với ngươi cùng đi! Hách Kiện không có chút gì do dự đạo.

Đứng! Hứa Khôn quát to một tiếng: Ngươi ngay tại Tiền ca bên này ở lại, không cho phép đi ra ngoài!

Ta không! Hách Kiện chân thành nói.

Hứa Khôn không nói chuyện, nhìn chằm chặp Hách Kiện, cuối cùng, Hách Kiện khí thế bị chèn ép xuống.

Hứa Khôn lúc này mới vỗ bờ vai của hắn, ngữ trọng tâm trường nói: Chiến đấu lần này, ngươi còn tham dự không được!

Nói bóng gió, Hách Kiện ra ngoài, không những không thể giúp được hắn, ngược lại sẽ trở thành hắn gánh vác!

Hứa Khôn, ta......

Ngươi cũng đừng tới thêm phiền! Không đợi Chiến Nhu Nhu nói xong, Hứa Khôn liền thô bạo đạo.

Chiến Nhu Nhu cắn chặt môi dưới, cuối cùng gật đầu nói: Ta đã biết......

Lão đại...... Phát sinh cái gì, có cần hay không ta liên lạc một chút gia tộc? Tư Không Đình thấy thế, hoảng loạn nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Không cần, chuyện lần này, nên tham dự đều biết tham dự, ngươi ở xa đế đô, cũng không cần nhúng vào!

Tư Không Đình bất đắc dĩ gật đầu một cái: Lão đại, nhất thiết phải cẩn thận a!

Ta biết!

Đột nhiên, Hứa Khôn tay bị nắm chặt, ghé mắt xem xét, là thận.

Chỉ thấy thận một mặt lo được lo mất nói: Ngươi bây giờ gặp đại phiền toái sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Phiền toái rất lớn!

Vậy ngươi đừng đi ra thôi, liền giống như ta một mực trốn ở vô ngần biển cả, muốn tìm ngươi gây sự người, bọn hắn chỉ cần tìm không đến ngươi, liền lấy ngươi không có cách nào!

Hứa Khôn lắc đầu: Không được, ta và ngươi không giống nhau, ta còn có người nhà, còn có bằng hữu, còn có tộc nhân, bọn hắn lần này không động được ta, vì cho hả giận, không biết sẽ làm ra cái gì chuyện thương thiên hại lý, cho nên, ta phải đi!

Thận trên mặt cũng đầy là khẩn trương.

Hứa Khôn sờ lên nàng trơn bóng khuôn mặt, an ủi: Yên tâm đi, ta thế nhưng là đáp ứng đi đón ngươi!

Ngoéo tay! Thận duỗi ra ngón út đạo.

Hảo!

Ngoéo tay treo cổ một trăm năm......

Một phen ngây thơ ước định nghi thức, nhận được Hứa Khôn hứa hẹn sau, thận cũng chỉ có thể đối với hắn đáp lại trăm phần trăm tín nhiệm!

Dao Dao...... Hứa Khôn vừa định nói chuyện, Dương Dao híp híp mắt.

Như thế nào, ngươi muốn cho ta cũng lưu tại nơi này?

Dao Dao tỷ...... Hách Kiện vừa định nói chuyện, liền bị Dương Dao một cái đối xử lạnh nhạt liếc mắt tới.

Không cần nói nhiều, ta cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi đi một mình đối mặt!

Chết mập kiện thực lực của bọn hắn còn chưa đủ, nhưng ta, còn có thể đến giúp ngươi!

Dương Dao tự tin, ngoại trừ thực lực bản thân, vẫn là nàng bản thân thân phận!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, nhìn xem Dương Dao kiên định biểu lộ, cuối cùng gật đầu một cái: Hảo, vậy chúng ta cùng đi!

Dương Dao lúc này mới nở nụ cười, tiến lên kéo lại Hứa Khôn tay.

Chiến Nhu Nhu thấy thế, tiến lên, tràn đầy khẩn cầu nói: Dao Dao tỷ, bảo vệ tốt Hứa Khôn!

Dương Dao gật đầu một cái: Yên tâm đi, có ngươi cái này tiểu tức phụ tại, người nào đó sợ là không nỡ lòng bỏ chết a!

Đi thôi!

Ân!

Chờ đã! Tiền Mãn Lâu bước lên trước.

Hứa Khôn kinh ngạc nói: Tiền ca, là muốn cho ta cái gì thủ đoạn bảo mệnh sao?

Nào có thể đoán được, Tiền Mãn Lâu lắc đầu, nói ra để cho hắn ngoác mồm kinh ngạc lời nói: Lão đại để cho ta chuyển cáo ngươi, khiêm tốn một chút, nhớ kỹ giấu dốt!

Hứa Khôn đánh một cái lảo đảo, nội tâm 1 vạn đầu thảo nê mã lao nhanh qua!

Nhân gia tới phục sát chính mình, chính mình còn muốn giấu dốt?

Nhưng nghĩ đến đây là chính mình Dương thúc lời khuyên, Hứa Khôn vẫn gật đầu!

Lôi kéo Dương Dao tay, Hứa Khôn hít sâu một hơi, trên thân hai người tia sáng lóe lên, rời đi vạn tộc chợ giao dịch!

Lại độ xuất hiện, đã là Hứa Khôn đã từng cái kia ấm áp tiểu gia!