Thứ 0113 chương: Mê cung địa đồ, vô hạn đào vong!.

Hôm nay canh thứ hai, tuyên bố thời gian: 0: 10!

......

Thời gian trôi qua rất nhanh, nửa giờ tại trong mấy người liên quan tới kế tiếp mấy tầng nghiên cứu thảo luận vội vàng mà qua.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn mặt ngoài, tinh lực giá trị đã khôi phục được 100 điểm.

Tiểu Khôn ca ca cố lên!

Khôn Khôn, lại làm một cái SSSS cấp cho điểm đi ra, sáng mù vạn tộc hai mắt! Hai người động viên đạo.

Tinh lực của bọn hắn giá trị còn kém 8h, cũng tính toán đợi trở về đầy sau đó lại vào tầng thứ hai, bình thường mà nói, hẳn là hôm nay liền có thể kết thúc tầng thứ hai thí luyện, sau đó tiến vào tầng thứ ba, tiến lên một chút tầng thứ ba tiến độ!

Nhìn tốt đi, các ngươi cần phải nắm chặt, đừng đến lúc đó ta xông qua tầng thứ ba, các ngươi còn tại tầng thứ hai bút tích!

Cắt, khoác lác gì, liền tầng thứ ba thiết lập, ngươi có thể nhiễu ra ngoài thế là tốt rồi, đâu có thể nào nhanh như vậy!

Hách Kiện trợn trắng mắt, căn bản không tin tưởng Hứa Khôn lời nói.

Dương Dao đối với cái này cũng là che miệng nở nụ cười, khi Hứa Khôn tại nói khoác lác, cũng không coi là chuyện đáng kể.

Nhưng lại không biết, Hứa Khôn lời này cũng không phải là nói đùa, mà là đường đường chính chính!

Đối với sắp tiến vào tầng thứ ba, hắn có tuyệt đối tự tin trong vòng một ngày xông qua, thậm chí, hắn mục tiêu của hôm nay, cũng không chỉ tầng thứ ba!

Ý nghĩ của hắn cũng rất rõ ràng!

Tất nhiên tả hữu không tránh thoát, Huyền Quy tộc ở bên trong những chủng tộc kia vụng trộm sẽ không ngừng chơi ngáng chân, chính mình trừ phi lựa chọn biến thành một cái phế vật, dù sao không bị người ghen là tầm thường.

Nếu không, cùng tại đẳng cấp thấp kinh hoàng không chịu nổi một ngày, không bằng bằng nhanh nhất tốc độ trưởng thành!

Giống như Hách Trung phía trước nói lời, chính mình sáng tạo ra giá trị lớn hơn, mới có thể để cho nhân tộc cao tầng càng trọng thị!

Một lần SSSS cấp cho điểm không đủ, vậy thì hai lần, hai lần không đủ liền ba lần, ba lần không đủ liền bốn lần!

Thẳng đến, cả Nhân tộc nguyện ý đứng tại sau lưng mình, vì chính mình chỗ dựa mới thôi!

Phía trước có diên thần dù là giết chết một cái mạng, cũng muốn trọng thương Huyền Quy tộc sáu mươi chín tầng cường giả, vậy nếu như chính mình lại biểu hiện tốt một điểm, có phải hay không cũng biết dẫn tới những thứ khác thời đại chi chủ vì chính mình hộ giá hộ tống đâu?

Như thế, mới là vạn vô nhất thất đối sách!

Tăng thêm chính mình đối với toàn bộ Nhân tộc giá trị, trước mắt đến xem, hoàn thành tất cả tầng cao nhất thí luyện cho điểm, là lựa chọn tốt nhất!

Hơn nữa còn có một điểm, chỉ có trước mười tầng, cá nhân hoàn thành SSS cấp  cho điểm sau, mới có thể đối với cả Nhân tộc có chỗ tăng thêm, sau này lại nghĩ cũng có phía trước một dạng toàn tộc thông báo ban thưởng Phương Thức, cũng chỉ có tại mỗi mười tầng tiết điểm hoàn thành SSS cấp cho điểm, mới có thể đối với cả Nhân tộc có chỗ tăng thêm!

Cho nên nói, trước mười tầng đối với Hứa Khôn đánh xuống cơ sở vững chắc, cực kỳ trọng yếu!

Hứa Khôn dự định là, tại bảo đảm thu được cao nhất chấm điểm điều kiện tiên quyết, đi khiêu chiến lịch đại thời đại chi chủ lập nên ghi chép!

Cho đến ngày nay, hắn cũng mới biết rõ, vì sao tại 《 Hạo Thiên Tháp 2-10 tầng chiến lược sổ tay 》 bên trên, nhanh nhất ghi chép xếp hạng chỉ có chín người, bởi vì xem khắp nhân tộc lịch sử, ngoại trừ cái kia xếp hạng tên thứ sáu không biết phản tộc giả bên ngoài, còn lại tám người cũng là thời đại chi chủ!

Mà cũng chỉ có những thứ này SSS cấp thiên phú thời đại chi chủ, mới có thể hoàn thành từ tầng thứ hai đến tầng thứ mười toàn bộ SSS cấp cho điểm!

SSS cấp cho điểm phía dưới, coi như ngươi thông quan tốc độ lại nhanh, cũng sắp xếp không tiến bảng danh sách này, tỉ như Hứa Khôn nghĩ mau, trực tiếp tại tầng thứ hai bắt đầu đưa ra F cấp đào quáng nhiệm vụ là được rồi!

Phần bảng danh sách này, đã tốc độ bảng danh sách, càng là chất lượng bảng danh sách, kém bất kỳ một cái nào đều không được!

Hứa Khôn mục tiêu, chỉ có một cái, đó chính là siêu việt Thương Thần, đoạt được đệ nhất!

Đoạt lấy đệ nhất, hắn có hai lựa chọn, một cái là ngay cả cầm 9 cái SSSS cấp cho điểm, lấy cao SSS cấp nhất cấp cho điểm, lực áp lịch đại thời đại chi chủ!

Một cái khác, nhưng là tại thông quan phương diện tốc độ giành thắng lợi, cũng chính là dù là Hứa Khôn còn lại tám tầng chỉ cần hoàn thành SS cấp nhiệm vụ, thông qua Khí Vận Chi Tử buff lên tới SSS cấp là được rồi!

Cái kia Hứa Khôn sẽ như thế nào tuyển đâu, hắn chỉ cấp ra một đáp án, toàn bộ SSSS cấp cho điểm, thông quan tốc độ tên thứ nhất, ta muốn hết!

Chất lượng và tốc độ sánh vai cùng, mới có thể để cho hắn tại trong nhân tộc địa vị, lập tức lên tới sánh vai, thậm chí siêu việt lịch đại thời đại chi chủ cấp độ!

Trên thân tia sáng lóe lên, Hứa Khôn buông lỏng thể xác tinh thần, tiếp lấy cơ thể không còn một mống, như lúc trước một dạng, cả người biến mất ở tại chỗ.

Dương Dao cùng Hách Kiện liếc nhau: Chúng ta, cũng không thể rớt lại phía sau quá nhiều a!

Hách Kiện hiếm thấy nghiêm túc gật đầu một cái, thu hồi những ngày qua cười đùa tí tửng, bắt đầu nghiêm túc đọc qua Hứa Khôn lưu lại sách chiến lược.

Đến nỗi Dương Dao, cổ vũ hảo Hách Kiện sau đó, liền mở ra một bao khoai tây chiên, mở TV ra, nhìn xem bên trong đần độn tiết mục, phát ra tiếng cười như chuông bạc!

Dựa vào! Đây là không đem ta làm người nhìn a, SSS cấp thiên phú không nổi a, liền có thể như thế việc không đáng lo! Hách Kiện nội tâm tức giận mắng một câu, tiếp đó ra kết luận: SSS cấp thiên phú giả, đích xác không tầm thường!

Đối với Dương Dao mà nói, tầng thứ hai sợ là không có bất kỳ cái gì độ khó, mà nên làm chiến lược, lấy nàng thông minh trình độ, sớm đã ghi nhớ trong lòng, không cần tạm thời ôm chân phật!

......

【 Đinh, ngươi tiến nhập Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba, có hay không mở ra vô hạn đào vong khiêu chiến?】

Là! Hứa Khôn gật đầu một cái.

【 Đinh, bắt đầu phân phối địa đồ, ngươi được phân phối đến 0113 hào địa đồ, thủ quan boss vì: Địa Ngục ma khuyển · Ảnh 】

Hứa Khôn nhíu mày, mặc dù biết tầng thứ ba mỗi một tấm bản đồ thủ quan boss đều cường lực vô cùng, nhưng Địa Ngục ma khuyển · Ảnh tại một đám boss bên trong, như cũ thuộc về đỉnh phong cái kia một nắm!

Có Địa Ngục ma khuyển · Ảnh trấn giữ địa đồ, tỉ lệ tử vong sẽ trên phạm vi lớn tăng thêm!

Hứa Khôn không khỏi gãi đầu một cái: Ta cái này Khí Vận Chi Tử buff có phải hay không hướng về hướng ngược lại đi, tầng thứ hai tiến nhập một cái đối với ta suy yếu lớn nhất 【 Phong kỹ 】 khu mỏ quặng, tầng thứ ba lại phân phối đến cực kỳ cường lực thủ quan boss cửa ải!

Hứa Khôn một trận bực tức chửi bậy, bất quá cũng không đem cái này coi là chuyện đáng kể.

Chiến Vương cấp hắn đều giết qua, còn có thể sợ một đầu thủ quan boss?

Tùy theo, đạo thứ ba thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, địa đồ phân phối thành công, kế tiếp bắt đầu xếp hàng, đủ 1 vạn tên chủng tộc thí luyện giả sau, liền có thể mở ra hành trình 】

Kế tiếp, chính là một hồi chờ đợi.

Cái này cũng là tầng thứ ba đặc hữu quy củ, mỗi một tấm địa đồ, sẽ dựa theo thiên phú đẳng cấp, hợp lý phân phối ra 1 vạn tên đến từ các tộc tất cả thiên phú đẳng cấp chủng tộc thí luyện giả, dùng cái này tới tranh đoạt sau cùng vinh quang!

Hứa Khôn cười cười nói: Cái kia cùng ta phân phối tiến cùng một tờ bản đồ thí luyện giả, lần này an toàn bảo đảm thế nhưng là đề cao thật lớn!

Bởi vì Hứa Khôn là nhóm đầu tiên hoàn thành tầng thứ hai thí luyện người, mà tầng thứ ba thí luyện, lại muốn hợp lý phân phối các cấp cấp thiên phú chủng tộc thí luyện giả, cho nên cần chờ đợi một thời gian ngắn, bất quá, trong khoảng thời gian này là không hao phí tinh lực giá trị!

Ước chừng đang đợi mười phút sau, cuối cùng lại độ truyền đến ba tiếng thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, 1 vạn tên chủng tộc thí luyện giả đã tiến vào danh sách, thỉnh làm tốt vô hạn đào vong thí luyện chuẩn bị 】

【 Đinh, dựa theo thiên phú của ngươi đẳng cấp, cho ngươi phân chia đến F cấp thiên phú xuất phát chạy khu, xuất phát chạy thời gian là 50 phút sau 】

【 Đinh, xin chú ý, Địa Ngục ma khuyển · Ảnh sẽ tại 60 phút sau xuất động, Chúc ngươi may mắn 】

Tia sáng lóe lên, Hứa Khôn rơi xuống đất.

Trên thân bị một đạo quang trụ bao phủ, mà giờ khắc này Hứa Khôn, không cách nào thoát ly cái này cột sáng Phạm Vi, cần chờ chờ sau năm mươi phút mới có thể mở ra hắn đào vong hành trình!

Mà tại Hứa Khôn phía trước, từng đạo cột sáng phía dưới, chính là cùng hắn cùng một chỗ tham dự tầng thứ ba thí luyện chủng tộc khác thí luyện giả!

Rộn ràng, tràn đầy tiếng ồn ào!

Cột sáng khu vực chung phân chia 9 cái, Hứa Khôn chỗ khu vực tại phía sau cùng, nhưng đó là cao nhất, có thể quan sát đến phía dưới 8 cái khu vực!

Thứ nhất khu vực trống chỗ, Hứa Khôn đối với cái này ngược lại cũng không ngoại lệ!

Đây là thuộc về SSS cấp thiên phú giả dành riêng khu vực, xuất phát chạy thời gian là 5 phút sau, hơn nữa xuất phát chạy khu vực cách mình bên này, ít nhất mấy ngàn mét, có thể nói là chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hòa!

Mà xét thấy Hứa Khôn tầng thứ hai thông quan tốc độ quá nhanh, trước mắt thời gian này tiết điểm, là không thể nào có SSS cấp thiên phú giả tiến vào tầng thứ ba!

Đổi lấy, nhưng là thứ hai cái cột sáng khu vực, đại biểu SS cấp thiên phú chủng tộc thí luyện giả tăng nhiều, khoảng chừng bảy, tám cái!

Hứa Khôn thấy vậy, cũng là mỉm cười.

Không cần phải nói, những thứ này SS cấp chủng tộc thí luyện giả, đoán chừng đều là lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành SS cấp đào quáng nhiệm vụ sau, liền lựa chọn sớm tiến vào tầng thứ ba.

Mục đích, tự nhiên là từ bỏ tầng thứ hai cuối cùng nhiệm vụ, nghĩ thừa dịp SSS cấp thiên phú giả còn chưa lên tới thời điểm, sớm một chút lấy xuống quả!

Bất quá đối với bọn hắn loại thao tác này, Hứa Khôn chỉ là cười ha ha.

SS cấp khu vực, xem như thứ hai cái xuất phát chạy khu vực, thời gian thiết lập tại mười phút sau!

Đồng dạng, cách mỗi một cái khu vực, xuất phát chạy khoảng cách xa hơn mấy trăm mét không nói, xuất phát chạy thời gian cũng muốn muộn 5 phút, đến Hứa Khôn cái này F cấp khu vực dòng độc đinh ở đây, liền ước chừng so khu vực thứ nhất chậm bốn mươi phút!

Cái này, chính là thiên phú tại cái này tầng thứ ba mang tới ưu thế!

Càng chạy trước người, không nói trước tiên thông qua cửa thứ ba, ít nhất tính an toàn bên trên, cao hơn rất nhiều!

Bởi vì, ngay tại Hứa Khôn sau lưng cách đó không xa, một cái lớn trong lồng sắt, một đầu quái vật to lớn đang tại mắt lom lom nhìn xuống tất cả tham dự lần luyện tập này 1 vạn tên chủng tộc thí luyện giả!

Hứa Khôn khoảng cách sau lưng cái này lồng sắt, không đủ ngàn mét!

Nhìn, ta gặp được cái gì, F cấp thiên phú khu vực lại có thể có người! Đột nhiên, có người quay đầu thấy được Hứa Khôn tồn tại!

So sánh khu vực khác rộn ràng đám người, F cấp khu vực cột sáng phía dưới, chỉ có Hứa Khôn cái này một cái dòng độc đinh!

Ngoại trừ SSS cấp khu vực bên ngoài, cho dù là SS cấp khu vực nhân số đều có bảy, tám cái, có thể thấy được F cấp thiên phú giả xông đến tầng này khan hiếm tính chất!

Tại tầng thứ ba, có đôi khi nhìn thấy F cấp chủng tộc thí luyện giả tỷ lệ, muốn so gặp phải SSS cấp chủng tộc thí luyện giả tỷ lệ còn thấp hơn!

Dù sao, tại tầng thứ nhất tân thủ trong thực tập, liền đã rửa sạch hết 99.99% F cấp thiên phú giả!

Chớ nói chi là tại tầng thứ hai, F cấp thiên phú thí luyện giả xem như tầng thấp nhất tồn tại, là rất khó bảo trụ cái mạng nhỏ của mình cùng tân tân khổ khổ đào tới khoáng thạch!

Ở đâu ra may mắn, lại còn có thể sống đến tầng thứ ba! Có người trêu ghẹo nói.

Như vậy cũng tốt, có F cấp thiên phú giả làm đệm lưng, chúng ta thì càng an toàn, liền để hắn trở thành Địa Ngục ma khuyển phần thứ nhất khẩu phần lương thực a!

Nói chuyện, là dựa vào sau C cấp khu vực một cái chủng tộc thí luyện giả!

Xem như C cấp thiên phú giả, hắn chỗ khu vực tương đối dựa vào sau, có thể cho hắn làm chịu tội thay, chỉ có D, E, F ba đẳng cấp!

D, E thiên phú khu vực người cũng không nhiều, không sai biệt lắm liền mấy chục cái dáng vẻ.

Nhưng chỉ cần có người rớt lại phía sau, đó chính là đối với người trước mặt bảo đảm a!

Tại sao nói như vậy chứ, cái này tự nhiên là bởi vì tầng thứ ba quy tắc trò chơi!

Tầng thứ ba quy tắc trò chơi, là một tấm mê cung địa đồ.

Mỗi thí luyện giả thông quan cái này tầng thứ ba Phương Thức cũng rất đơn giản, chính là chạy ra mê cung!

Tên thứ nhất, sẽ có thể cầm xuống độc nhất vô nhị SSS cấp cho điểm, tiếp xuống hai, ba, bốn tên vì SS cấp cho điểm, từ đệ ngũ đến tên thứ mười vì S cấp cho điểm!

Loại này cho điểm Phương Thức, không giống như là tại chứng minh cá nhân thực lực, càng giống là một hồi đua tốc độ tranh tài!

Nếu không đối với tầng thứ ba có chỗ nghiên cứu, thật đúng là cho là tầng thứ ba chính là vô cùng đơn giản mà so đấu tốc độ thí luyện đâu!

Có thể sự thật cũng không phải là như thế, nghĩ tại tầng thứ ba đoạt lấy SSS cấp cho điểm vinh quang, cũng không phải dễ dàng như vậy!

Cái kia chỗ khó đang ở đâu vậy?

Thứ nhất, dĩ nhiên chính là mê cung cái này chúng sinh bình đẳng dự tính, mê cung địa đồ rất lớn, lớn đến kỳ trước thành công thông quan thí luyện giả cũng miêu tả không ra một tấm bản đồ Phạm Vi rốt cuộc lớn bao nhiêu!

Một khi mở ra thí luyện, cái kia tất cả mọi người liền sẽ giống con ruồi không đầu một dạng tràn vào mê cung, tại tấm bản đồ này bên trong quanh đi quẩn lại, có thể ngươi hao tốn nửa ngày đi một con đường, đi đến phần cuối phát hiện là một đầu tử lộ, tiếp đó ngươi không thể không một lần nữa tìm một đầu đường ra!

Nửa ngày thời gian, cứ như vậy lãng phí một cách vô ích!

Mà đây vẫn là tốt, không phải là không có người, tại trương này mê cung trong địa đồ vượt qua một ngày lại một ngày, một tháng lại một cái tháng......

Nghe nói, liền có một vị may mắn tại tầng thứ ba mê cung trong địa đồ, mất phương hướng ước chừng hơn một năm!

Cũng coi như là hắn gặp may mắn, tại hơn một năm nay bên trong không có vẫn lạc, cuối cùng thành công đi ra tấm bản đồ này!

Mà cái này, vẫn là tấm bản đồ này thứ nhất chỗ khó!

Thứ hai cái chỗ khó, nhưng là trong mê cung cũng không phải là an toàn, tại một chút bí mật xó xỉnh, tồn tại cạm bẫy, hoặc mai phục tốt quái vật, một cái sơ sẩy, liền có thể bị trọng, thậm chí tử vong!

Mỗi một giới, bởi vì cạm bẫy cùng địa đồ quái vật tử vong chủng tộc thí luyện giả, không ít hơn 1/3!

Cái thứ ba chỗ khó, chính là cùng là thí luyện giả những người khác!

Là người nào tộc lịch đại SSS cấp thiên phú giả đều có thể tại tầng thứ ba cầm xuống SSS cấp cho điểm?

Là bọn hắn đều có thể thứ nhất đi ra mê cung sao?

Không phải!

Xông mê cung, có đôi khi cũng xem trọng vận khí thành phần, chúng sinh bình đẳng tình huống phía dưới, SSS cấp thiên phú giả cũng không có thể thứ nhất tìm được thông quan con đường chính xác!

Đối với SSS cấp thiên phú giả mà nói, lớn nhất một cái chỗ tốt chính là, bọn hắn có thể sớm SS cấp thiên phú giả 5 phút thoát ly cột sáng!

So Hứa Khôn loại này F cấp thiên phú giả càng là phải sớm ước chừng bốn mươi phút!

Mà sớm hơn thoát ly cột sáng khống chế trong khoảng thời gian này, chính là SSS cấp thiên phú giả đại khai sát giới thời điểm!

Hạn chế hành động cột sáng này, nhưng không có bất luận cái gì phòng ngự tính, không bảo vệ được bị cột sáng bao phủ chủng tộc thí luyện giả!

Lịch đại nhân tộc thời đại chi chủ, đều biết lựa chọn diệt sát tất cả không phải tộc loại của ta tầng thứ ba thí luyện giả!

Tuân theo ý nghĩ chính là: Ta có thể hay không thứ nhất đi ra mê cung ta nói không tốt, nhưng mà ta có thể để các ngươi không có cơ hội đi mê cung!

Chính là đơn giản thô bạo như vậy, hơn nữa nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ, đều làm đến!

Chủng tộc khác SSS cấp thí luyện giả vì cam đoan mình tại tầng thứ ba cho điểm, phần lớn cũng biết lựa chọn cái này Phương Thức!

Những cái khác thiên phú giả tự nhiên cũng có thể bắt chước cái này vừa làm pháp, nhưng không nói mỗi một lần tầng thứ ba không chỉ một tên SS cấp thiên phú giả, giữa lẫn nhau còn có thể cảnh giác, không dễ dàng bộc phát chiến đấu.

Liền xem như có SS cấp thiên phú giả nghĩ làm như vậy, cũng không có SSS cấp thiên phú cường thế như vậy, có thể 1V9999!

Loại này cam đoan chính mình SSS cấp chấm điểm Phương Thức, sợ là SSS cấp chủng tộc thí luyện giả đặc hữu Phương Thức, dễ dàng bắt chước không tới!

Đến nỗi cái thứ tư chỗ khó, chính là ở Hứa Khôn sau lưng cách đó không xa, bị giam giữ tại trong lồng sắt thủ quan boss!

Cái này, mới đúng tại chỗ 1 vạn tên chủng tộc thí luyện giả uy hiếp lớn nhất tồn tại!

Thủ quan boss, sẽ ở trễ nhất thoát ly cột sáng Phạm Vi F cấp thiên phú xuất phát chạy sau trong vòng mười phút được thả ra!

Mà hắn ý nghĩa tồn tại, chính là truy sát tất cả mê thất tại trong mê cung chủng tộc thí luyện giả!

Hơn nữa, tầng thứ ba thủ quan boss đang thiết lập bên trên rất mạnh, mạnh đến cho dù là SS cấp thiên phú giả cũng không có cùng nó đang đối mặt lũy dũng khí!

Tầng thứ ba vì cái gì được xưng là vô hạn đào vong khiêu chiến?

Trốn, chính là thủ quan boss truy sát!

Một khi lạc đàn, cái kia 99% Chủng tộc thí luyện giả cũng khó khăn trốn tử vong hạ tràng!

Cho nên, vừa mới tên kia C cấp chủng tộc thí luyện giả sẽ cao hứng như vậy!

Bởi vì có càng nhiều rớt lại phía sau với hắn chủng tộc thí luyện giả, vậy theo xuất phát chạy thời gian, xuất phát chạy khoảng cách tính toán, thủ quan boss sẽ ưu tiên săn giết tối tới gần nó chủng tộc thí luyện giả!

Cũng chính là Hứa Khôn tình cảnh hiện tại, trở thành còn lại 9999 tên chủng tộc thí luyện giả đệm lưng!

Thêm một người đệm lưng, liền nhiều một phần an toàn!

Rậm rạp chằng chịt chủng tộc thí luyện giả, Hứa Khôn nhất thời cũng không thể phân biệt có người hay không tộc đồng bào tồn tại!

Bất quá những thứ này cũng không cần gấp, bởi vì tại hắn xuất phát chạy thời điểm, khu vực khác người cũng đã chạy xa!

Đến nỗi sẽ có hay không có người đui mù muốn giết hắn, Hứa Khôn ngờ tới là khả năng cao không có!

Dù sao, một cái F cấp thiên phú giả, lại không thể đối với bất kỳ người nào tạo thành nguy hiểm, có thể hay không sống sót cũng là chưa biết, lại càng không cần phải nói cùng bọn hắn đến cướp đoạt đầu danh vinh quang!

Lưu lại làm đệm lưng, cho Địa Ngục ma khuyển làm lương thực, cớ sao mà không làm đâu?

Hứa Khôn lắc đầu, không nhìn một đám chủng tộc thí luyện giả đối với hắn châm chọc khiêu khích, quay người tay nâng 【 Vạn tộc đồ giám 】, đánh giá bị giam giữ tại trong lồng sắt, không ngừng phát ra trận trận tiếng rên nhẹ thủ quan boss- Địa Ngục ma khuyển · Ảnh!

Rất nhanh, 【 Vạn tộc đồ giám 】 liền đem nhìn chằm chằm, tướng mạo dữ tợn, có 3 cái đầu Địa Ngục ma khuyển câu siết đi ra!

【 Địa Ngục ma khuyển · Ảnh 】

Phẩm giai: SS cấp boss

Thiên phú: SS cấp Địa Ngục tam nguyên làm