Thứ 0158 chương: Kim phong ngọc lộ, nhân tộc cuồng hoan!.

Hôm nay canh thứ hai: 158 chương, lại là kém chút không có bắt kịp, cầu thúc canh, cầu nguyệt phiếu a a a a!

......

【 Đinh, SSSS cấp cho điểm cá nhân ban thưởng như sau: SS cấp cấp thấp thần khí - Kim phong, ngọc lộ, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, tiến giai thành SS cấp trung giai thần khí - Kim phong, ngọc lộ 】

Hứa Khôn cả kinh, hai cái SS cấp trung giai thần khí?

Cầm lên xem xét, không khỏi hơi kinh ngạc, đây là hai cái tạo hình tương tự giới chỉ!

Một cái vì bá khí tuyệt luân kim hoàng sắc, một cái vì thanh tú ưu nhã màu u lam!

Nghi ngờ trong lòng, mở ra mặt ngoài xem xét, quả nhiên cùng phỏng đoán một dạng, thứ này lại có thể là hai cái đối với giới!

【 Kim phong 】

Phẩm giai: SS cấp trung giai thần khí

Đẳng cấp: 5 giai 0 cấp

Sức mạnh: +300

Vật công: +1200

Toàn bộ thuộc tính đặc biệt công kích: +50

Toàn bộ thuộc tính đặc biệt xem nhẹ: +50

Tất cả thuộc tính: +20

Giới thiệu: Tiêm mây khoe khoang kỹ xảo, phi tinh truyền hận, ngân hà xa xôi ám độ. Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại, nhân gian vô số!

Trang bị yêu cầu: Nam tính, sức mạnh >500

Đặc tính:

【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, ký tên huyết khế sau đó, người khác không cách nào cướp đoạt, tử vong không cách nào rơi xuống!

【 Phi tinh truyền hận 】: Chỉ định một mục tiêu đơn vị, suy yếu mục tiêu vật công 50%, thời gian kéo dài: 60, thời gian cooldown: 1 giờ

【 Nhân gian vô số · Tổ hợp kỹ 】: Khi ngọc lộ giới chỉ người nắm giữ tại xung quanh mình 5000㎡ Phạm Vi bên trong, đề thăng hai người vật công 50%

Nhưng tiến giai số lần: 7

Tiến giai yêu cầu: Cùng ngọc lộ người nắm giữ kề vai chiến đấu, đánh giết 10 tên đẳng cấp không thua kém 10 giai mục tiêu, tiến giai thành 10 giai 0 cấp

【 Ngọc lộ 】

Phẩm giai: SS cấp trung giai thần khí

Đẳng cấp: 5 giai 0 cấp

Linh lực: +300

Ma công: +1200

Toàn bộ thuộc tính đặc biệt công kích: +50

Toàn bộ thuộc tính đặc biệt xem nhẹ: +50

Tất cả thuộc tính: +20

Giới thiệu: Nhu tình như nước, ngày cưới như mộng, nhẫn Cố Thước Kiều đường về. Hai tình như là lâu dài lúc, há lại tại, sớm sớm chiều chiều.

Trang bị yêu cầu: Nữ tính, linh lực >500

Đặc tính:

【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, ký tên huyết khế sau đó, người khác không cách nào cướp đoạt, tử vong không cách nào rơi xuống!

【 Ngày cưới như mộng 】: Chỉ định một mục tiêu đơn vị, suy yếu mục tiêu ma công 50%, thời gian kéo dài: 60, thời gian cooldown: 1 giờ

【 Sớm sớm chiều chiều · Tổ hợp kỹ 】: Khi kim phong giới chỉ người nắm giữ tại xung quanh mình 5000㎡ Phạm Vi bên trong, đề thăng hai người ma công 50%

Nhưng tiến giai số lần: 7

Tiến giai yêu cầu: Cùng kim phong người nắm giữ kề vai chiến đấu, đánh giết 10 tên đẳng cấp không thua kém 10 giai mục tiêu, tiến giai thành 10 giai 0 cấp

Đây là hai cái phân biệt thích hợp với cận chiến vật lý hình nam tính cùng viễn trình ma pháp hình nữ tính đối với giới thần khí!

Tăng thêm bên trên, đơn giản thô bạo, 【 Kim phong 】 giao cho lực lượng cường đại cùng vật lý công kích, 【 Ngọc lộ 】 giao cho linh lực cường đại cùng ma pháp công kích!

Đương nhiên, trang bị yêu cầu cũng hà khắc, không giới hạn chế nam tính cùng nữ tính, cần sức mạnh giá trị cùng điểm linh lực, cũng cao tới 500!

Hứa Khôn chính mình nắm giữ S cấp thiên phú 【 Đại Địa thủ hộ giả 】 tăng thêm, sức mạnh cao tới 2000+, trang bị 【 Kim phong 】 hoàn toàn không phải vấn đề gì!

Đến nỗi 【 Ngọc lộ 】......

Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại, nhân gian vô số, có chút ý tứ!

Không cần hoài nghi, khi thấy 【 Kim phong 】, 【 Ngọc lộ 】 giới thiệu lúc, Hứa Khôn trong đầu hiện lên chính là Dương Dao thân ảnh!

Mà trang bị yêu cầu phương diện này, Dương Dao ngoại trừ đẳng cấp còn chưa đủ, nắm giữ bản mệnh thần khí 【 Ngự dao bàn 】 sau đó, Dao Trì chi lực sơ bộ thức tỉnh, linh lực tăng thêm đã tới 1280%!

Dư xài!

Hai cái nhẫn đều phân biệt kèm theo hai cái đặc kỹ, một cái suy yếu mục tiêu đối địch vật công / ma công, một cái khác, thì cần muốn hai người tới gần thời điểm mới có thể phát động!

Phi tinh truyền hận cùng ngày cưới như mộng cùng nhau thả ra mà nói, quản ngươi là cận chiến hình vẫn là viễn trình hình, đều cho trị gắt gao!

Nhân gian vô số cùng sớm sớm chiều chiều hai cái này tổ hợp kỹ, càng là có thể lập tức đem ta cùng Dao Dao vật công cùng ma công kéo căng!

Kéo một phát giẫm mạnh, chỉ cần Dao Dao cùng ta kề vai chiến đấu, trừ phi là mạnh đến không thể địch đối thủ, bằng không thì, liền chuẩn bị tiếp nhận chúng ta đánh đôi hỗn hợp a!

Hứa Khôn một cái nắm chặt hai cái nhẫn, nghĩ tới đây, khóe miệng nổi lên một nụ cười.

Ta cùng Dao Dao mặc dù là thanh mai trúc mã, từ tiểu Dương thúc liền cùng cha mẹ ta quyết định hôn ước, mà ta yêu Dao Dao, Dao Dao cũng yêu ta, từ nhỏ đến lớn, điểm này cũng chưa từng biến qua!

Nhưng đều nói, nữ nhân là cảm tính, ngoại trừ phụ mẫu chi mệnh, kỳ thực ta cùng Dao Dao ở giữa, chưa bao giờ xác nhận thân phận gì!

Từ xuyên nước tiểu không ẩm ướt bắt đầu, hai người chính là một cái đóng vai ba ba, một cái đóng vai mụ mụ, sau khi lớn lên, càng là rất tự nhiên cùng đi tới, không có nhiều như vậy yêu hận biệt ly, ở giữa vừa vô sơn cách, lại không có hải ngăn!

Thậm chí, Hứa Khôn đến nay không hỏi qua Dương Dao một câu: Thân yêu Dao Dao, ngươi nguyện ý làm bạn gái của ta sao?

Dương Dao cũng không có cơ hội trả lời một câu: Ta nguyện ý, thân yêu tiểu Khôn ca ca!

Cái kia cái này ngọc lộ giới chỉ, liền dùng để cầu hôn a, để cho dao dao chính thức trở thành vị hôn thê của ta a!

Hai người không phải dã uyên ương, là danh chính ngôn thuận nam nữ bằng hữu quan hệ, mà Dương Dao một mực lấy vị hôn thê của mình tự xưng!

Nếu là vợ chồng chưa cưới, cái kia dù sao cũng phải nổi danh có phần a, cái tên này, cái này phần, tự nhiên là muốn Hứa Khôn cho!

Ai, đáng tiếc, ta bây giờ tạm thời còn không thể ra tháp! Hứa Khôn lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

Nhưng cũng không gấp cầm 【 Ngọc lộ 】 hướng Dương Dao cầu hôn!

Trước mắt Dương Dao, còn tại tầng thứ ba sờ soạng lần mò đâu!

Cho nàng...... Đẳng cấp không đủ, không cách nào đeo, này liền có chút lúng túng!

Mà hai cái nhẫn phía trên biểu hiện đã tiến giai một lần, cũng đồng dạng nhắc nhở đến Hứa Khôn!

Bước qua tầng này, hắn chính là 5 giai 0 cấp!

Trên thân, ngoại trừ SS cấp cao giai thần khí 【 Thừa Ảnh Kiếm 】 lần thứ nhất tiến giai là 10 giai 0 cấp bên ngoài, những thứ khác 【 Băng Tâm Chi nắm 】, 【 Phần tịch 】, 【 Nham Chi thủ hộ 】, 【 Luyện ngục Phong Ma Ngoa 】, 【 Lưu Hỏa Xích Tước 】, 【 Phong tức hộ oản 】, 【 Nguyệt Linh Thủ Trạc 】 đều đạt tới cần lên cấp đẳng cấp!

Cần dùng tài liệu lên cấp trang bị, liền phiền phức một chút Tiền ca a!

Có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, có nhiều thứ chính mình đi tìm còn muốn phí công phu, không bằng giao cho người chuyên nghiệp đi xử lý!

Máu tươi nhỏ xuống tại 【 Kim phong 】 phía trên, cũng nhắc nhở Hứa Khôn ký tên huyết khế thành công, Hứa Khôn kế 【 Nhận ảnh 】, 【 Không Động Ấn · Tàn phế 】 sau đó, lại thêm một kiện thần khí!

Nhìn một chút trên tay, tay trái mang theo 【 Truy hồn 】, 【 Đoạt phách 】 hai cái D cấp giới chỉ!

Tay phải, nhưng là mang theo Tư Không Đình đưa cho chính mình 【 Phần tịch 】 giới chỉ!

Nghĩ nghĩ, Hứa Khôn đem hai cái D cấp giới chỉ phân biệt đeo ở hai cây đầu ngón út bên trên, u ám quỷ dị màu sắc, một bên một cái, vừa vặn đối xứng!

Tiếp lấy, một tay ngón giữa tay trái 【 Kim phong 】, một tay ngón giữa tay phải 【 Phần tịch 】, kim hoàng sắc cùng hỏa hồng sắc hô ứng, trông rất đẹp mắt!

Giới chỉ loại trang bị, mười đầu ngón tay cũng có thể đeo, cho nên cũng không lên bất kỳ xung đột nào!

Mà trong bất tri bất giác, Hứa Khôn trên người trang bị, đã không thể đơn giản dùng hào hoa hai chữ để hình dung!

Một kiện không trọn vẹn SSS cấp thượng Cổ Thần khí đặc thù loại trang bị -【 Không Động Ấn 】!

Một cái SS cấp cao giai thần khí vũ khí -【 Nhận ảnh 】!

Một cái SS cấp trung giai thần khí giới chỉ -【 Kim phong 】!

Một kiện S cấp khôi giáp -【 Nham Chi thủ hộ 】!

Một đôi S cấp bao tay -【 Băng Tâm chi nắm 】!

Một cái S cấp giới chỉ -【 Phần tịch 】!

Một đôi S cấp giày -【 Luyện ngục Phong Ma giày 】!

Cùng với A cấp dây chuyền 【 Lưu Hỏa đỏ tước 】, hộ oản 【 Phong tức hộ oản 】, vòng tay 【 Nguyệt Linh Thủ Trạc 】!

Còn có một khối B cấp ám khí 【 Châu chấu thạch · Cường hóa 】, cùng với sau cùng hai cái D cấp giới chỉ 【 Truy hồn 】, 【 Đoạt phách 】!

Mở Võ Hồn, Hồn Hoàn đỏ lên nhị hắc...... Ngượng ngùng, xuyên tràng!

......

Một SSS, hai SS, bốn S, ba A, một B, hai D!

Chung mười ba trang bị!

Có thể nói, trên thân Hứa Khôn, ngoại trừ 【 Truy hồn 】, 【 Đoạt phách 】 bên ngoài, bất luận một cái nào trang bị lấy đi ra ngoài, đều biết lọt vào tranh đoạt!

Nhất là một SSS cùng hai SS!

Phía trước Hứa Khôn bù đắp một phen tri thức, cũng biết, SS cấp thần khí, tại trước 10 tầng, chỉ có đánh giết SS cấp trở lên boss, hoặc hoàn thành SSS cấp cho điểm, mới có xác suất nhỏ thu hoạch!

Những thứ khác, cho dù là SS cấp cho điểm, tối đa cũng chính là ban thưởng một kiện không tệ S cấp trang bị!

Giống Chiến Nhu Nhu, nếu như không phải Hứa Khôn mang theo nàng mà nói, lấy nàng thực lực của mình, sợ là đời này đều không thể hoàn thành một cái SSS cấp cho điểm, làm sao đàm luận nắm giữ SS cấp cấp thấp thần khí 【 pháp thần chi kiếm 】!

Dương Dao tại đeo lên Hứa Khôn cho may mắn trang bị sau đó, càng là vận khí bạo tăng, thế mà tại đánh chết trước một trăm Trương Mê Cung trong bản đồ SS cấp boss sau, liền rơi mất SS cấp trung giai thần khí 【 Tiêu luyện 】!

Không thể không nói, vây quanh Hứa Khôn chuyển hai cô bé này, cũng là nguyện ý đem chính mình hết thảy dâng hiến cho Hứa Khôn!

Nhất là Chiến Nhu Nhu thằng ngốc kia cô nương, rõ ràng 【 pháp thần chi kiếm 】 là thích hợp nàng nhất trang bị, nàng thế mà không có chút gì do dự mà nghĩ cho Hứa Khôn!

Tại Tây Cương thật tốt đào tạo sâu, thực lực quá yếu mà nói, Dao Dao sợ là sẽ không tán thành ngươi!

Nhớ tới Chiến Nhu Nhu thằng ngốc kia cô nương, Hứa Khôn cũng là lộ ra nụ cười, ngu ngốc một cách đáng yêu!

Tất nhiên tiện nghi của mình cha vợ giống như có đem chính mình bồi dưỡng thành lợn giống ý nghĩ, Dương Dao cũng là ngầm thừa nhận loại tình huống này!

Đối với hữu dung nãi đại, tính cách, dáng người rất tốt Chiến Nhu Nhu, Hứa Khôn chỉ có một cái ý nghĩ!

Trời cho mà không lấy, nhất định chịu tội lỗi!

Loại này cô nương ngốc, vẫn là mình thu tốt hơn, tiết kiệm đi tai họa người khác!

Nhưng cũng không thể, để cho nàng một mực dựa vào chính mình, nàng cần chính mình đi kinh nghiệm một chút gặp trắc trở, trở nên mạnh mẽ, ở thời đại này, đơn thuần cảm tình, cũng sẽ không nhường ngươi sống lâu phút chốc.

Sau này đối mặt thực tế, không phải cha mẹ chồng làm khó dễ, cũng không phải Dương Dao cái này vợ cả khiển trách nặng nề, mà là phải chăng có năng lực, đuổi kịp Hứa Khôn bước chân, cùng một chỗ chinh phạt vạn tộc!

......

Cá nhân ban thưởng cầm chắc, Hứa Khôn đối với phần thưởng lần này phá lệ đầy ý!

Bất quá, dưa hấu nhặt được, hạt vừng Hứa Khôn cũng không dự định ném!

Hắn đã hoàn thành tầng thứ năm thí luyện, nơi xa thiên treo sa mạc chỗ cao nhất, đã là khai thông một đạo truyền tống môn, hắn chỉ cần chạy tới liền có thể tiến vào tầng thứ sáu!

Mà thí luyện kết thúc về sau, hắn thời khắc này tinh lực giá trị cũng đình chỉ tiêu hao!

Tại bước vào truyền tống trận phía trước, Hứa Khôn cũng không định bỏ qua cho cái này 256 chỉ F cấp boss rơi xuống, đương nhiên, lấy trước mắt hắn tài phú, những thứ này rơi xuống chỉ có thể coi là chân muỗi!

Nói lớn chuyện ra, cái này hơn 200 con boss rơi xuống cùng tài liệu, có thể bán trên nửa khối S cấp linh thạch giá cả coi như lần đầu tiên!

Nhưng Hứa Khôn chính mình không quan tâm, có người đối với những đồ vật này thế nhưng là khan hiếm vô cùng!

Phải biết, liền xem như những cái kia A cấp, B cấp Nhân Tộc Thí Luyện giả, giai đoạn hiện tại cũng không có thể có mấy trang bị!

Lấy hắn thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử phẩm giai +1 hiệu quả tại, chỉ cần có thể nhặt được một kiện trang bị, chính là E cấp!

Nếu như trang bị đến khác Nhân Tộc Thí Luyện giả trên tay mà nói, tự nhiên cũng có thể để cho bọn hắn nhiều một phần bảo toàn tánh mạng thực lực!

Thời đại mới sự nghiệp từ thiện, lấy hiến cho trang bị nhất là bị người kính yêu!

Nhân tộc dù cho có nhiều người như vậy dấn thân vào chế tạo một đường, nhưng tạo ra trang bị, xa xa không đủ để thỏa mãn nội bộ nhân tộc tiêu hao!

Cường giả, không chỉ muốn chính mình trở nên mạnh mẽ, càng phải tại năng lực Phạm Vi bên trong, đi trợ giúp nhỏ yếu người!

Tiên phú mang sau giàu...... A không phải, là cường giả che chở kẻ yếu, đây mới là nhân tộc có thể từ rách nát không chịu nổi, đi đến giờ này ngày này nguyên nhân chủ yếu nhất!

Mà cái gọi là thời đại chi chủ, chính là làm tốt cái này nhất bảng dạng, thực hiện truyền thừa này cao cấp nhất nhân vật!

Giống như thời đại trước những cái kia đã nắm giữ đầy trời tài phú các nhà tư bản, nếu như lại lòng tham không đáy, thịt cá bách tính giả, chờ có một ngày, bị ức hiếp giả bắt đầu phấn khởi phản kháng thời điểm, chính là bọn hắn tận thế!

Vốn là mười thế phú quý xài không hết, vì cái gì không thể làm một chút ích nước lợi dân chuyện tốt đâu?

Đáng tiếc, rất nhiều người xem không hiểu điểm này, hoặc có lẽ là, không muốn nhìn thấu điểm này, bọn hắn muốn làm, chính là đem chính mình thật cao nâng lên, tiếp đó vượt lên trên chúng sinh, lật tay thành mây trở tay thành mưa, cái này...... Mới là nhân tính!

Tương đối mà nói, áp lực ở bên ngoài cực lớn nhân tộc, nhất là những cao tầng kia, cách làm lại càng thêm đại công vô tư!

......

Mà tại Hứa Khôn thu thập tàn cuộc thời điểm, vang vọng nội bộ nhân tộc thanh âm nhắc nhở đinh tai nhức óc!

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ năm hoàn thành SSSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Công bằng sân thi đấu tăng thương quang hoàn 】

Trong nháy mắt, nhân tộc đại hỉ, Hứa Khôn Fans đoàn thể Yêu côn Thì từng cái vui đến phát khóc!

Nhao nhao đi ra khỏi cửa, hát lên bọn hắn gần nhất tân biên tốt một ca khúc tụng Hứa Khôn ca khúc!

Ca khúc tên là: 《 Chỉ vì ngươi quá đẹp 》!

......

Cái này không công bằng!

So sánh nội bộ nhân tộc cuồng hoan, còn tại trong phòng họp Long Tôn gầm thét lên.

Không đến hai giờ, đây là người có thể làm được thành tích sao?

Long Tôn thế nhưng là bóp lấy bày tỏ, một bên quy tôn có thể chứng minh, Hứa Khôn thời gian tốn hao, vẻn vẹn một giờ bốn mươi sáu phút, không đến hai giờ!

Khác các tộc cao tầng từng cái sắc mặt khó coi, chỉ có Hồ Chủ, giống như là trong dự liệu.

Hồ Chủ? Long Tôn cũng chú ý tới sắc mặt của nàng, kinh ngạc nói.

Hồ Chủ đón một đám ánh mắt, cười nhạt một cái nói: Tuy có chút ra ngoài ý định, nhưng cũng hợp tình hợp lý!

Long Tôn lập tức bị ế trụ.

Long Tôn, an tâm chớ vội!

Chớ vội cái rắm, hắn nhanh như vậy liền thông quan tầng thứ năm, vậy hôm nay có phải hay không còn muốn thông quan tầng thứ sáu?

Như thế tốt nhất, bởi vì, nếu như hắn hôm nay liền có thể thông quan tầng thứ sáu mà nói, chẳng phải đã chứng minh tộc ta trước đây phỏng đoán?