Thứ 0913 chương: Nhật viêm họa, phương pháp giải quyết!.

Hôm nay thứ ba càng: 913 chương!3/4!

......

Hứa Khôn mà nói, đích thật là đem tại chỗ không trăng yêu mèo nhóm dọa sợ.

Nghe tộc nhân thấp thỏm lo âu âm thanh, nguyệt Thuyền nhi nắm chắc Hứa Khôn cánh tay nói: Ngày bố hắn đều thua, chẳng lẽ hắn muốn bội ước?

Ha ha, ngươi đem nhân tính nghĩ quá ngây thơ rồi! Hứa Khôn cười nói.

Ước định, bất quá là một tờ nói suông, đối với ngày bố mà nói, càng sợ chính là Hứa Khôn người này!

Ngày Bố Bản Nhân, hoặc sợ hãi tại ta thân phận thần bí cùng thực lực cường đại, không dám ở nơi này mười tầng phía trên, công khai làm cái gì, nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, cho nên không trăng yêu Miêu Tộc hành tẩu bên ngoài, vẫn là phải cẩn thận!

Đám người nhiệt tình tiêu tán hơn phân nửa.

Mà về phần Lam Tinh phía trên, dù là ngày Bố Bản Nhân nghĩ làm tốt, cũng không đơn giản như vậy, dù sao, cướp đoạt các ngươi không trăng yêu trong cơ thể của Miêu Tộc trăng sáng Huyết Mạch, để cho nhật viêm hổ một mạch tu luyện ra nhật nguyệt đồng huy chi pháp, là cả nhật viêm hổ một mạch mục tiêu!

Liền xem như ngày bố chết, cũng không cách nào ngăn cản loại này việc quan hệ chủng tộc đại kế quyết sách!

Đám người, tuyệt vọng!

Theo lý thuyết, dù sao cũng là vừa chết?

Không, bọn hắn còn có kéo lầu cao sắp đổ, đỡ sóng to tại vừa ngã nguyệt chủ đại nhân!

Bây giờ, nguyệt Thuyền nhi ở bên trong một đám không trăng yêu mèo nhóm, đã đối với Hứa Khôn vô cùng tín nhiệm.

Chủ nhân, vậy chúng ta nên làm như thế nào mới có thể miễn ở một nạn?

Hứa Khôn trầm tư, bầu không khí cũng thay đổi cực kỳ khẩn trương đứng lên, tất cả mọi người đại khí không dám thở một chút, chỉ sợ ảnh hưởng đến Hứa Khôn.

Mười tầng phía trên, không trăng yêu mèo tận khả năng mà tránh cùng nhật viêm hổ một mạch tiếp xúc, bao quát cùng nhật viêm hổ một mạch giao hảo chủng tộc, nếu như ta là ngày bày mà nói, chính mình không dám ra tay, nhưng có thể khiến người khác làm thay, như vậy, cho dù là ta, cũng không tốt tìm hắn gây phiền phức!

Ở đây, ngoại trừ những cái kia có khả năng ám chiêu chiêu trò tổn hại, các ngươi còn phải chú ý một chút!

Điểm nào nhất?

Chủ thành cướp đoạt chiến!

Tê ~

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, bộ phận không trăng yêu mèo bị dọa không nhẹ.

Rút củi dưới đáy nồi, mặc dù cái này trăng sáng thành, ngoại trừ vẫn là một tòa thành, không có cái gì giá trị có thể nói, nhưng vì tốt hơn nhằm vào các ngươi, ngày bố thông minh một điểm, có thể để chủng tộc khác thổi lên chiến tranh kèn lệnh, mở ra chủ thành cướp đoạt chiến!

Một khi được chuyện, hoạt động mạnh tại mười tầng phía trên tất cả không trăng yêu mèo, đem đánh mất chỗ nương thân, đã như thế, ngày bố liền có thể âm thầm khiến người, từng cái đánh tan!

Một phen, nghe đám người toát ra mồ hôi lạnh.

Nếu như ngày bố thật sự đem chuyện làm tận tuyệt như vậy, chúng ta làm như thế nào phản kích? Nguyệt Thuyền nhi cũng luống cuống.

Hứa Khôn biểu lộ lạnh nhạt nói: Không có khác biện pháp tốt, duy nhất có thể làm, chính là gia cố thành phòng, dù sao thủ thành một phe là chiếm ưu thế!

Nếu như một khi chuyện không thể làm mà nói, vậy thì từ bỏ trăng sáng thành a!

Như vậy sao được!

Có người không đồng ý: Trăng sáng thành mặc dù suy tàn, nhưng đây là chúng ta lịch đại tiên tổ lưu lại địa bàn, chắp tay nhường cho, chúng ta sau này như thế nào đối mặt liệt tổ liệt tông a!

Không ít người cũng là giống như hắn cách nhìn.

Cổ hủ, người đã chết nên cái gì cũng bị mất, một tòa thành không, đang cùng không tại, còn có cái gì khác nhau?

Đám người không nói gì, nguyệt Thuyền nhi cắn môi đỏ mọng nói: Thế nhưng là, nếu quả thật như chủ nhân ngươi phán đoán như thế, đã mất đi trăng sáng thành chúng ta đây, không phải là không nhà để về, còn không phải mặc người chém giết đi......

Ha ha, điểm này, ngươi không cần lo lắng quá mức, ta cho ngươi một chỗ, một khi sự tình phát triển thành ta nói loại tình huống kia, có thể đem mười tầng phía trên tất cả tộc nhân di chuyển tới đó, mặc hắn nhật viêm hổ một mạch lại mạnh, cũng không làm gì được ngươi nhóm!

Nói xong, Hứa Khôn nắm chặt nguyệt Thuyền nhi tay nhỏ, tại nàng lòng bàn tay viết xuống mấy chữ.

Chính là Tự Do Chi Thành Bốn chữ lớn!

Nguyệt Thuyền nhi nhãn tình sáng lên: Đúng a, suýt nữa quên mất, ngài vẫn là......

Khụ khụ! Hứa Khôn ho nhẹ hai tiếng, nguyệt Thuyền nhi phản ứng lại, không có tiếp tục nói hết.

Hiện tại vấn đề mấu chốt, vẫn là ở chỗ Lam Tinh a! Nguyệt Thuyền nhi bây giờ cũng bình tĩnh lại, là Hứa Khôn cho nàng tự tin, phảng phất có Hứa Khôn tại, hết thảy vấn đề cũng có thể giải quyết dễ dàng.

Điểm ấy, cá nhân ta tạm thời không có dễ giải quyết biện pháp, nhưng có một cái mạch suy nghĩ, tạm thời còn không cách nào chắc chắn, trước đó, Tiểu Thiền, ta cần ngươi, còn có ngươi tất cả tộc nhân, cho ta một cái chính xác trả lời chắc chắn, ta mới có thể đi suy xét biện pháp khả thi!

Câu trả lời cái gì? Nguyệt Thuyền nhi nghi ngờ nói.

Hứa Khôn nhìn xuống toàn trường, gằn từng chữ: Nếu như muốn các ngươi ly biệt quê hương, chuyển sang nơi khác sinh hoạt, dùng cái này tránh né nhật viêm hổ một mạch tùy thời có khả năng hãm hại, toàn tộc các ngươi, có đồng ý không!

A cái này......

Chuyển sang nơi khác sinh hoạt sao?

Không trăng yêu Miêu Tộc ngược lại không phải là không có nghĩ tới loại này biện pháp giải quyết, nhưng tại trên vạn tộc danh sách, hắn không trăng yêu Miêu Tộc chính là nhật viêm hổ một mạch quy thuộc, chỉ có sửa đổi cái này quy thuộc thân phận, tìm lại được một khối có thể an cư lạc nghiệp địa bàn, mới có thể tránh thoát buông xuống tại bọn hắn nhất tộc trên đầu tai nạn!

Nói cách khác, cần đổi nhận một cái lão đại, lại lão đại mới còn có thể trấn trụ nhật viêm hổ một mạch!

Hứa Khôn nghĩ biện pháp rất đơn giản, đó chính là chỉ cần hắn Dương thúc bọn hắn, cảm thấy có thể che chở không trăng yêu Miêu Tộc, hơn nữa không sợ đắc tội nhật viêm hổ một mạch, vậy thì trực tiếp đem không trăng yêu Miêu Tộc thu nạp vào nhân tộc, cùng xử trí ma âm tộc một dạng!

Nhưng không trăng yêu Miêu Tộc cùng ma âm tộc khác biệt điểm ở chỗ, ngoại trừ nhật viêm hổ một mạch cái này người lãnh đạo trực tiếp, tộc nhân của bọn hắn hành tẩu tại trong Lam Tinh cùng Hạo Thiên Tháp, cũng là tự do, là một cỗ rất tốt sinh lực!

Đã như thế, vừa giải quyết không trăng yêu Miêu Tộc nan đề, cũng tăng cường nhân tộc!

Duy hai phải cân nhắc vấn đề, đó chính là toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc có đồng ý hay không, nhân tộc lại có hay không có thể gánh vác áp lực!

Hai điểm này, Hứa Khôn đều không tốt kết luận!

Đừng nhìn không trăng yêu Miêu Tộc một bộ người tốt có thể lấn dáng vẻ, nhưng toàn bộ chủng tộc xây dựng chế độ là hoàn chỉnh, Hứa Khôn mặc dù không rõ ràng bọn hắn nhất tộc nội tình, nhưng một cái bình thường chủng tộc muốn đứng vững gót chân, chủng tộc cơ số, ít nhất cũng là lấy trăm triệu làm đơn vị!

Cho nên, không giống với xử lý ma âm tộc, cả tộc di chuyển không trăng yêu Miêu Tộc, là một cái đại công trình, như thế nào an trí là một vấn đề, không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới có đồng ý hay không, lại là một cái vấn đề lớn!

Mà điểm thứ hai liền tương đối đơn giản, nghe hắn Dương thúc ý kiến là được rồi!

Thiên nhãn nói làm, vậy chúng ta liền làm, bất kể hắn là cái gì cẩu thí nhật viêm hổ, lão tử nhân tộc liền ba Thánh tộc bảy Vương tộc đều đánh qua, sợ ngươi cái trứng mao!

Cho nên, Hứa Khôn tham khảo hắn Dương thúc qua lại phong cách làm việc, hắn hẳn chính là sẽ không cự tuyệt thu lưu toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc!

Hoặc có lẽ là, bây giờ nhân tộc, cự tuyệt không được bất luận cái gì một cỗ sinh lực gia nhập vào!

Chuyện này, Hứa Khôn cũng không tính trực tiếp tìm hắn Dương thúc, mà là dự định đường cong cứu quốc, chờ hắn sư phụ bế quan sau khi kết thúc, hỏi hắn một chút lão nhân gia ý kiến!

Đối với cái này, nguyệt Thuyền nhi cho thấy nàng làm một tộc trưởng nên có quyết đoán: Kỳ thực chủ nhân ngươi nói dời tộc một chuyện, chúng ta trong tộc, cũng không chỉ một lần đề cập tới, nhưng cũng không có tật mà kết thúc!

Cùng Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên một dạng, Lam Tinh bên trên ta không trăng yêu Miêu Tộc chỗ quang nguyệt chi đồi, cùng nhật viêm hổ một mạch chỗ nhật viêm bình nguyên là theo sát, dù không phải là giao nạp tuổi cống thời gian, nhật viêm hổ một mạch cũng thường xuyên tập kích quấy rối tộc ta tộc nhân, để chúng ta khổ không thể tả!

Mỗi lần đề nghị này bị mắc cạn, ngoại trừ bộ phận cố thổ khó rời lão nhân, nguyên nhân trọng yếu hơn, là tộc ta không một chỗ đất dung thân a......

Hứa Khôn gật đầu một cái: Vậy ngươi có thể trở về trong tộc lại suy nghĩ một chút vấn đề này, nếu như đồng ý, chỉnh lý một phần các ngươi nhất tộc tư liệu, tốt nhất kỹ càng một chút, hiểu chưa?

Ta cho ngươi, hai ngày rưỡi thời gian!

Khi đó, sư phụ của hắn vừa vặn bế quan kết thúc!

Đón Hứa Khôn ánh mắt, nguyệt Thuyền nhi hiểu rồi.

Hứa Khôn trong miệng phần tài liệu kia, là cả không trăng yêu Miêu Tộc giá trị bao nhiêu, có đáng giá hay không mạo hiểm!

Đang lúc hai người đạt tới ăn ý thời điểm, quay về Lam Tinh không trăng yêu mèo trở về.

Tộc trưởng, các tộc lão để cho ta mang một câu nói!