Thứ 0594 chương: Hỏa yêu mã tốt, thông u quỷ hỏa!.

Hôm nay thứ ba càng: 594 chương!

Hai ngày này trạng thái rất kém cỏi......

......

Triều Cái cũng theo Hứa Khôn ánh mắt, chú ý tới tại trên chỗ kia ngọn núi hiểm trở, gian khổ leo trèo một cái tiểu hòa thượng.

Đối phương cũng không có chú ý tới bên này, bởi vì Vũ Dực Tiên vì dẫn phát phiền toái không cần thiết, giấu thân hình của mình, thực lực không đủ giả, căn bản không cảm giác được hắn tồn tại!

Quái tai, như thế một cái thực lực thấp kém tiểu hòa thượng, ở chỗ này bò Phiêu Miểu phong làm gì? Triều Cái không hiểu.

Hứa Khôn đồng dạng cảm nhận được đối phương khí thế, có thể nói...... Rất yếu!

Một đường đi tới, tùy tùy tiện tiện một cái Linh Thứu, đều có thể đem cái này tiểu hòa thượng xé nát thành cặn bã!

Cảm giác hắn khí thế, đoán chừng chỉ là một cái mười mấy cấp thái điểu!

Chớ để ý, chuẩn bị đột phá cấm chế! Triều Cái nhắc nhở một câu.

Đúng lúc này, cái kia nắm lấy bóng loáng vách đá cố gắng leo lên trên tiểu hòa thượng lòng bàn chân đánh một cái trượt, chỉ lát nữa là phải từ trên cao rơi xuống!

Hứa Khôn chau mày, không dung hắn quá nhiều cân nhắc, Phược Long Tác ném ra ngoài, giữa không trung cuốn lấy thân thể của đối phương, đem hắn kéo lên.

A Di Đà Phật, cảm tạ thí chủ xuất thủ cứu giúp! Tiểu hòa thượng một mặt chưa tỉnh hồn, nhưng khi chú ý tới mình chân đạp sinh vật lúc, cả người đều cứng lại!

Đồng thời, Vũ Dực Tiên phát ra không vui tiếng kêu to!

Hắn có thể cho phép Hứa Khôn cùng Triều Cái đứng tại trên lưng của hắn, nhưng không có nghĩa là có thể tiếp nhận như thế một con kiến hôi một dạng tiểu hòa thượng giẫm ở trên người hắn!

Tiểu sư phó, cẩn thận một chút, không có chuyện gì, không cần leo cao bò thấp!

Hứa Khôn không dám chọc Vũ Dực Tiên không khoái, nhìn chuẩn một cái trên Phiêu Miểu phong có thể đứng yên bình đài, đem tiểu hòa thượng ném ra ngoài.

Tiểu hòa thượng bị ngã cái thất điên bát đảo, nhưng không lo được tự thân, hướng về vừa mới bị ném tới phương hướng nói: Thí chủ, có người muốn hại mỗ mỗ, mong rằng xuất thủ tương trợ a!

Âm thanh quanh quẩn tại trên Phiêu Miểu phong, không có bất kỳ cái gì đáp lại!

Bởi vì Vũ Dực Tiên đã chở đi hai người, hướng về bầu trời bổ nhào mà đi!

Hứa Khôn tinh thần trở nên hoảng hốt, giống như là xuyên qua đến một thế giới khác.

Đợi cho hắn mở mắt ra, chỉ nghe trước mặt truyền đến một thanh âm: Tiểu hữu, ngươi để cho ta cỡ nào khổ đợi a!

Hứa Khôn đã ngồi ngay ngắn ở một cái bồ đoàn phía trên, ở vào một chỗ trong động phủ!

Đây chính là cái gọi là Nguyên Giác động sao?

Cái này Nhiên Đăng đạo nhân đạo trường, cũng không hoa lệ, càng giống là một chỗ ẩn thế chỗ, ngoài vòng giáo hoá chi địa!

Toàn bộ trong động phủ, ngoại trừ cho người ta ngồi xếp bằng bồ đoàn, cũng chỉ có chính diện chính mình, thân mang đạo bào sau lưng lão giả lúc sáng lúc tối màu xám cây đèn!

Ân?

Vừa mới mở miệng âm thanh kia phát ra một tiếng bao hàm nghi ngờ nỉ non.

Tiếp lấy, Hứa Khôn trước mặt nhoáng một cái, đối phương càng là đã tới trước mặt.

Không dung hắn có bất kỳ thời gian phản ứng, duỗi ra một ngón tay, điểm vào Hứa Khôn mi tâm.

Tiếp đó...... Giống như là có chút tức giận mà phẩy tay áo bỏ đi.

Đưa lưng về phía Hứa Khôn ở bên trong 3 người nói: Tĩnh nhi, trên người hắn không một chút Hỏa hệ tu vi, ngươi xác định ngươi không có tìm sai người?

Triều Cái há to miệng, càng là không biết giải thích như thế nào.

Đạo nhân chậm rãi xoay người, cùng Hứa Khôn bốn mắt nhìn nhau.

Hứa Khôn da đầu tê rần, ánh mắt của đối phương rõ ràng rất bình tĩnh, cũng không có phóng thích bất luận cái gì uy áp, nhưng riêng là cùng đối phương đối mặt, liền để chính mình có loại linh hồn bị bóc ra sợ hãi cảm giác!

Vãn bối Hứa Khôn, gặp qua Nhiên Đăng đạo nhân!

Không cần đa lễ, ta biết ngươi là Hứa Khôn, càng là đại danh đỉnh đỉnh tộc ta thiên kiêu, côn!

Càng quan trọng hơn một điểm, sư tôn ta vì cho ngươi hộ đạo, bởi vậy binh giải!

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, đối phương sẽ không phải là muốn tìm chính mình phiền phức a?

Nhưng việc này...... Cũng không phải mình nói tính toán a!

Vũ Dực Tiên ở bên hạ giọng nói: Sư tổ đại chiến các tộc thời điểm, sư tôn ta vốn muốn đi theo, nhưng bị sư tổ xuống lệnh cấm túc, vì vậy thẳng đến sư tổ binh giải, đều không thể tận đệ tử tình nghĩa, vì vậy gần đây tâm tình phiền muộn!

Hứa Khôn bừng tỉnh, vừa định trả lời, chỉ thấy đạo nhân phất một cái ống tay áo, một đạo vô hình chi khí bức ép tới, đem Vũ Dực Tiên quạt cá nhân ngưỡng mã phiên!

Cái nào muốn ngươi lắm miệng!

Vũ Dực Tiên chật vật từ mặt đất bò lên, nhưng trên mặt lại là một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi biểu lộ.

Hứa Khôn gãi đầu một cái nói: Đốt đèn tiền bối, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tiền bối binh giải sự tình, không phải vãn bối mong muốn......

Hừ, ta tự nhiên biết không phải ngươi mong muốn, bằng không thì ngươi cho rằng ngươi còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện với ta?

Giang Nam một trận chiến, biểu hiện của ngươi ta thấy được, đích xác bất phàm, nhưng ngươi tựa hồ cũng không phải ta muốn tìm tìm quỷ hỏa chi chủ!

Quỷ hỏa chi chủ?

Hứa Khôn bỗng nhiên ngẩng đầu: Tiền bối, như lời ngươi nói quỷ hỏa, thế nhưng là U Minh Quỷ Hỏa?

Chính là!

Xin hỏi như thế nào mới nên được quỷ hỏa chi chủ?

Đốt đèn trên mặt lộ ra một nụ cười: Sao phải, ngươi có ý tưởng?

Không dám cùng nhau lừa gạt, vãn bối trên thân, thân có một trong tứ đại thiên hỏa Lục Đinh Thần Hỏa!

Đốt đèn biểu lộ khẽ biến: Phóng xuất ta xem một chút!

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, lắc đầu bất đắc dĩ.

Triều Cái nhắm mắt lại phía trước nói: Sư tôn, ta lúc trước......

Triều Cái đem Hứa Khôn lúc trước cùng cướp một hồi đại chiến miêu tả ra rồi.

10 giai 7 cấp chiến Bán Thánh?

Triều Cái gật đầu một cái.

Vẫn là một cái dung hợp trở thành nhân gian ma binh Bán Thánh, Hứa Khôn nội tâm nhỏ giọng nói bổ sung!

Không dối gạt tiền bối, ta đích xác dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa, nhưng lúc trước cùng ảnh lưu chi chủ một trận chiến, ta dùng hết thủ đoạn bị cấm kỵ, vì vậy, tiếp xuống trong một khoảng thời gian, ta làm mất đi với hỏa hệ vận dụng!

Độ dung hợp bao nhiêu?

Hứa Khôn ưỡn ngực: Trăm phần trăm!

Hứ ~ Đốt đèn mặt mũi tràn đầy khinh thường: Ngươi thế nhưng là cho là ta dễ bị lừa?

Hứa Khôn không phục: Cần gì phải lừa gạt tiền bối?

Vậy ngươi có biết dung hợp thiên hỏa có nhiều khó khăn?

Tiền bối kia làm sao lại biết, ta là đã trải qua loại khổ nào khó khăn, mới miễn cưỡng dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa!

Một già một trẻ ở giữa, thế mà bắt đầu tranh chấp, thấy một bên Triều Cái cùng Vũ Dực Tiên nghẹn họng nhìn trân trối!

Không nói những cái khác, liền chỉ là Hứa Khôn can đảm này, ta nguyện xưng là ngưu bức!

A, ha ha, có chút ý tứ tiểu gia hỏa!

Đã bao nhiêu năm, không ai dám nói chuyện với ta như vậy!

Nhìn ngươi bộ dáng này, giống như là đang mơ ước ta quỷ hỏa rất lâu?

Cũng không đi!

Hứa Khôn nội tâm oán thầm.

Nhưng mặt ngoài không dám biểu lộ thực tình, đành phải tùy tâm mà nói: Bảo vật, ai không đỏ mắt!

Ngược lại là thành thật!

Tốt lắm, cũng đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, quỷ hỏa ta cho ngươi, ngươi có thể hay không dung hợp, thì nhìn bản lãnh của ngươi!

Nói đi, đốt đèn không đợi Hứa Khôn đồng ý, đưa tay hướng về sau một chiêu!

Cái kia chén nhỏ tản ra hào quang màu xám cây đèn, bị đốt đèn tuyển được trước mặt hai người.

Mã Thiện!

Đốt đèn mở miệng, cây đèn bên trong ngọn lửa màu xám bắt đầu chập chờn, tại trong Hứa Khôn ánh mắt khiếp sợ, ngưng kết trở thành một đạo nhân hình Hỏa Yêu!

Hỏa Yêu nổi bồng bềnh giữa không trung, vây quanh Hứa Khôn xoay một vòng.

Tiếp đó, lộ ra khinh thường biểu lộ.

Hứa Khôn lập tức liền bị kích thích nói: Ngươi đây là biểu tình gì!

Hỏa Yêu mã tốt lắc đầu nói: Ngươi quá yếu!

Ta...... Hứa Khôn nổi trận lôi đình!

Quả nhiên là long du chỗ nước cạn bị tôm hí kịch!

Nhưng đốt đèn câu nói tiếp theo, lập tức liền tưới tắt nhiệt tình của hắn.

Mã Thiện vì ta phối hợp thiên hỏa, nhiều năm làm bạn bên trong, hắn đã sinh ra linh trí, tuy không phải cá thể sinh vật, vốn lấy hắn U Minh Quỷ Hỏa đặc tính, một khi bộc phát, bên trong Đế cảnh, chưa có địch thủ!

Hứa Khôn lùi lại một bước, ai có thể nghĩ tới một đạo hỏa diễm, lại có vô địch tại Đế cảnh thực lực!

Ta cùng Mã Thiện làm bạn mà sinh, cũng như huynh đệ đồng dạng!

Nhưng hắn không thể làm việc cho ta, năng lực siêu phàm, năm gần đây sinh ra nông cạn linh trí, càng là hướng tới tự do!

Nếu ta không thể trấn áp hắn, hắn liền sẽ rơi vào phàm trần, tùy tâm sở dục tiến hành phá hư!

Đến lúc đó, thế gian sẽ nghênh đón một hồi kiếp nạn!

Nguyên nhân sư tôn dặn dò ta, đang thay Mã Thiện tìm được chân chính có thể khống chế chủ nhân của hắn phía trước, không được rời đi Nguyên Giác động!

Vài ngày trước, sư tôn ra tháp mà đến, cùng ta gặp gỡ, báo cho ta biết, quỷ hỏa chi chủ, đã ra mắt!

Ta liền dặn dò Tĩnh nhi quan sát nhân tộc bên trong, tại Hỏa chi nhất đạo người nổi bật!

Lúc trước hắn đáp lời tại ta, không nghĩ tới hôm nay thanh danh vang dội ngươi, có tuyệt cường Hỏa hệ tạo nghệ!

Bây giờ, ngươi đã đến đây, có dám nếm thử hấp thu Mã Thiện?

Hứa Khôn có thể chắc chắn, đạo này ngày càng lớn mạnh U Minh Quỷ Hỏa, viễn siêu trước đây hắn hấp thu, bị gia gia của hắn áp chế sức mạnh, trở thành một cái hỏa chủng Lục Đinh Thần Hỏa!

Chính mình có tự tin hấp thu cường đại như vậy tồn tại sao?

A, đúng, quên nói cho ngươi!

Tứ đại thiên hỏa, đều có kỳ dị, nếu một người có thể tập hợp đủ chi, nhất định chính là Hỏa chi nhất đạo có tiềm lực nhất tồn tại!

Mã Thiện đặc tính, là thông u, muốn dung hợp hắn, tiếp nhận linh hồn thống khổ, đem viễn siêu tưởng tượng của ngươi!

Thất bại kết quả, đồng dạng cũng là ngươi không chịu nổi!