Thứ 0823 chương: Quyết đấu đỉnh cao, song sinh thiên phú!.

Hôm nay canh thứ nhất: 823 chương!1/3!

......

Đổng Phủ Chủ một ánh mắt, bích thủy Long Thánh ngu ngơ mà súc lên đầu, lại độ chìm vào mây dày đầm lầy bên trong!

Ngay sau đó bàn tay nắm chặt, đã bị Tam Muội Chân Hoả đốt cháy đúng mức vô hoàn da Mộ Dung Phục bị hắn cách không giơ cao trong tay, đón đầu một vũng nước lạnh dội xuống, khiến cho chật vật ngoài, ngược lại là chữa khỏi thương thế trên người hắn!

Mộ Dung Phục khôi phục thanh tỉnh, nhưng giờ này khắc này, thất bại thảm hại hắn, tỉnh dậy so ngất đi càng thêm khó chịu!

Hắn thua, thua thương tích đầy mình, từ thân đến tâm bị nghiền ép loại kia!

Mộ Dung Phục!

Đổng Phủ Chủ nhàn nhạt một câu nói, dọa đến hắn toàn thân run lên.

Ngươi nhường ta, quá thất vọng rồi!

Bắt đầu từ hôm nay, từ bỏ ngươi Long Hổ bảng thứ tự, nhốt vào Tư Quá nhai, từ Tư Kỷ Quá, không thể chiếu lệnh, vĩnh viễn không ra sườn núi!

Ngươi có thể chịu phục?

Nghèo túng đến đây Mộ Dung Phục gật đầu một cái, bây giờ nào còn có hắn biểu lộ ý kiến chỗ trống!

Đổng Phủ Chủ lại độ vung tay lên, Mộ Dung Phục biến mất ở tại chỗ, xem ra, hẳn là bị nhốt vào cái kia cái gọi là Tư Quá nhai!

Làm xong đây hết thảy sau, trong mắt chứa thâm ý cùng Hứa Khôn liếc nhau một cái.

Hứa Khôn sững sờ, hiểu rồi Đổng Phủ Chủ dạng này giơ lên cao cao, nhẹ nhàng buông xuống cách làm, chắc chắn có thâm ý khác!

Phẩm hạnh làm ô uế, vì vạn người phỉ nhổ Mộ Dung Phục, chẳng lẽ còn có giá trị lợi dụng?

Hứa Khôn nở nụ cười, Đổng Phủ Chủ gặp đến Hứa Khôn lĩnh hội thâm ý của hắn, cũng đồng thời nở nụ cười!

Người khác có lẽ còn có cái gì ý kiến, tại dạng này quần tình xúc động phẫn nộ tình huống phía dưới, Đổng Phủ Chủ lại vẫn đối với Mộ Dung Phục mở một mặt lưới, chiếu rất nhiều người ý tứ, vậy dĩ nhiên là giết chết cho thống khoái, tránh khỏi có lưu tai hoạ ngầm!

Trong đó, bao gồm độc viện chính phó viện trưởng.

Tư Mã Tử Nguyên cười lạnh nói: Hắn vẫn là như vậy không quả quyết, chỉ là hạt nhân dám ở học phủ quát tháo, coi như không giết hắn, cũng phải lột hắn một lớp da!

Đinh Xuân Thu toét miệng nói: Dù sao cũng là một cái thiên phú và Huyết Mạch cùng tồn tại ưu tú hậu bối, đáng tiếc, giết lại không giết, còn không bằng giao cho ta, nhân tài như vậy, nếu là phối hợp ta tới luyện độc công, nhất định đem làm ít công to!

Mộ Dung Phục mang tới một hồi phong ba liền như vậy lắng lại, Đinh Xuân Thu nhìn về phía Tư Mã Tử Nguyên nói: Tất nhiên liền Long Hổ bảng thứ hai là Mộ Dung Phục cũng đỡ không nổi Hứa Khôn, Tử Nguyên huynh, kế tiếp, chính là các ngươi Tư Mã gia cái vị kia ra sân!

Ranh giới cuối cùng, tổng sẽ không bị cái này khu khu một cái tân sinh cho đột phá a?

Tư Mã Tử Nguyên hơi hơi trầm mặc, nhìn về phía dài trên bậc, chỉ thấy Tư Mã Đại vô hỉ vô bi mà chậm rãi đứng dậy.

Xem ra, đã làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Tư Mã Tử Nguyên mang theo thâm ý mà cười nói: Yên tâm đi, Hứa Khôn tuyệt đối qua không được Tư Mã Đại cửa này!

Hừ, hi vọng có thể cho cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng một điểm màu sắc nhìn một chút, tránh khỏi hắn không coi ai ra gì!

Khoảng cách Hứa Khôn trở thành đế đô học phủ xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai truyền thuyết, vẻn vẹn cách xa một bước!

Vừa mới vì Mộ Dung Phục hành vi tức giận người xem, đã ý thức được sau đó muốn phát sinh cái gì, ồn ào náo động dần dần lắng lại, từng cái trợn to hai mắt, tràn đầy chờ mong!

Muốn tới đi!

Một hồi đế đô học phủ mới cũ sinh ở giữa quyết đấu đỉnh cao, sẽ diễn ra!

Bây giờ, Hứa Thiệu cũng trước tiên tuyên bố Hứa Khôn tin tức chiến thắng.

Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu thứ mười sáu tràng, người thắng trận vì Phong Viện Hứa Khôn!

Kế tiếp, sẽ nghênh đón xưa nay chưa từng có một hồi quyết đấu!

Đây là bản thân đế đô học phủ thành lập đến nay, cũng chưa từng chuyện phát sinh qua!

Thức tỉnh thiên phú vẻn vẹn hơn một tháng Hứa Khôn, muốn khiêu chiến chiếm lấy Long Hổ bảng đứng đầu bảng chi danh, sắp theo Võ Vương thân phận lên ngôi tấn thăng Chiến Vương cấp Tư Mã Đại!

Đến tột cùng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, sáng tạo thuộc về chúng ta đế đô học phủ một cái truyền kỳ, vẫn là bảo vệ lão sinh vinh quang, tại cái này học phủ đời sống cuối cùng thời khắc, bảo vệ thuộc về mình vinh dự Tư Mã Đại chiến thắng đâu!

Xin cho chúng ta, rửa mắt mà đợi a!

Ta tuyên bố, Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu, quyết đấu đỉnh cao, chính thức bắt đầu!

Thỉnh Long Hổ bảng đứng đầu bảng · Võ Vương · Tư Mã Đại ra trận!

Hoa!

Tiếng hoan hô sóng sau cao hơn sóng trước, cái này đã không giống như là Lý Thái Bạch như thế fan hâm mộ tiếp ứng, cũng không phải Mộ Dung Phục tại đế đô học phủ kinh doanh nhiều năm thành viên tổ chức vì đó trợ uy reo hò!

Mà là đến từ mỗi người, khát vọng nhất nhìn thấy chiến đấu!

Đối với tân sinh mà nói, Tư Mã Đại cường đại chỉ tồn tại ở truyền thuyết, mà Hứa Khôn cường đại, bọn hắn lại là rõ mồn một trước mắt, bọn hắn nghĩ không ra, đến cùng có người nào, có thể tại ba mươi dưới bậc, cùng Hứa Khôn phân cao thấp!

Mà đối với những học sinh cũ kia mà nói, nhất là thực lực đủ mạnh, cùng Tư Mã Đại những thứ này thiên kiêu đều tiếp xúc qua, nhìn qua bọn hắn chiến đấu người!

Bọn hắn đối với trận chiến đấu này đánh giá là...... Hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được!

Tư Mã Đại cường đại, là đứt đoạn, Lý Thái Bạch từng bị hắn nhẹ nhõm đánh bại, mà Mộ Dung Phục cùng Tư Mã Đại ở giữa, từng chỉ có một lần luận bàn, cũng không chân chính quyết đấu qua, nhưng so sánh Mộ Dung Phục cùng Lý Thái Bạch ở giữa cực nhỏ chênh lệch, rất nhiều người đều cho rằng, Mộ Dung Phục là kém xa Tư Mã Đại!

Nhưng Mộ Dung Phục chính mình lại không cho là như vậy, hắn trước đây cùng Tư Mã Đại so tài một trận chiến, song phương đều không dùng ra cuối cùng át chủ bài, bằng vào hắn lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân, Tư Mã Đại mặc dù thắng hắn, nhưng cũng không dễ dàng như vậy!

Cho nên Mộ Dung Phục vẫn cho là, chính mình là có khiêu chiến Tư Mã Đại tiền vốn!

Dù là ngoại nhân đều cảm thấy hắn kém xa Tư Mã Đại!

Có một câu nói là: Tư Mã Đại xuất đạo đến nay, người khiêu chiến hắn vô số kể, bao quát khi xưa thế hệ trước Long Hổ bảng thiên kiêu, có thể không như nhau bên ngoài, kể từ Tư Mã Đại ngồi trên đứng đầu bảng chi vị sau, liền chưa bao giờ thua qua!

Phải nói, hắn cùng Hứa Khôn một dạng, xuất đạo đến nay, gặp chiến tất thắng!

Đương nhiên, cùng Hứa Khôn một dạng, tại tân sinh thời kì liền một đường từ Long Hổ bảng tầng dưới chót đánh lên tới là không có, nhưng ở leo lên Tiềm Long Bảng mới bắt đầu, Tư Mã Đại cũng bằng vào hắn thực lực hơn người, thành công đưa thân Long Hổ bảng, hậu tích bạc phát sau đó, mới bắt đầu hắn truyền kỳ chi lộ!

Chiến đấu này, có chút không công bằng a, nếu như Hứa Khôn ngay từ đầu liền khiêu chiến là Tư Mã Đại, đoán chừng Tư Mã Đại đứng đầu bảng chi vị khó giữ được, nhưng Hứa Khôn, liên chiến mười sáu tràng, coi như còn cất giấu đồ vật, có thể là Tư Mã Đại đối thủ sao?

Có tân sinh thở dài nói, cái này nhất định là một hồi không công bình quyết đấu, nếu như bởi vì Hứa Khôn liên chiến nguyên nhân mà tích bại tại Tư Mã Đại chi thủ, đó đúng là tiếc nuối lớn nhất!

Nhưng cái này, cũng là cho những thứ này Long Hổ bảng lão sinh nên có lễ ngộ, giống như là trên bảng rất nhiều người tin tức, quanh năm có người thu thập, đổi mới, chỉnh lý, giống như là Dương Dao cung cấp cho Hứa Khôn tư liệu, đủ để phân tích ra một người ưu khuyết điểm, dùng cái này tiến hành tính nhắm vào khiêu chiến!

Trái lại Hứa Khôn, tin tức của hắn đối với người khác mà nói, cũng là không biết, hắn một đường khiêu chiến, càng giống là một đám thiên kiêu đang thử thăm dò ra ranh giới cuối cùng của hắn!

Mà thẳng đến Mộ Dung Phục chiến bại, tất cả mọi người không biết, hắn đến tột cùng có hay không đến ranh giới cuối cùng!

Thực sự là một hồi, làm cho người tràn ngập mong đợi quyết đấu a! Cho dù là Long Hổ bảng bên trên các thiên kiêu, cả đám đều ngồi nghiêm chỉnh, đầy cõi lòng mong đợi.

Trái lại sẽ phải tiến hành chiến đấu song phương, bây giờ lại có vẻ đạm nhiên vô cùng.

Hứa Khôn đứng nghiêm bên trong Bách Chiến Sơn, nhắm mắt dưỡng thần, trên thân vẫn như cũ thiêu đốt lên Tam Muội Chân Hoả, thông qua kỹ năng lò luyện dung hợp sau đó thiên hỏa tam trọng thân thể · Chân hỏa thân thể, có thể kéo dài đẳng cấp *10 thời gian, ước chừng mười mấy phút, không có gì bất ngờ xảy ra, đều đủ kết thúc một trận chiến đấu!

Tư Mã Đại áo đen mặt đen hắc giáp, một đường từ chỗ cao hướng đi, đón hai bên đông đảo thiên kiêu ánh mắt, bước chân trầm ổn dị thường.

Mà hắn mỗi một bước đi ra, khí thế trên người đều biết vì đó tăng cường mấy phần, thẳng đến đi tới dài dưới thềm phương, như đến phàm trần Đế Vương, trong lúc phất tay, có bễ nghễ thiên hạ ngạo khí.

Ngươi đã đến! Hứa Khôn mở ra con mắt, trên người khí thế vô cùng bình ổn, kèm thêm quanh thân Tam Muội Chân Hoả, đều ẩn giấu đi.

Ân. Tư Mã Đại nhàn nhạt đáp lại nói.

Ngươi không nên tới.

Tư Mã Đại hắc giáp phía dưới, một đôi sâu thẳm con mắt quét tới.

Đã biết ta tới đế đô, ngươi liền không nên suy nghĩ đối địch với ta!

Theo Võ Vương chi thân, sớm đột phá Chiến Vương cấp, tốt hơn đánh với ta một trận!

Bởi vì sau trận chiến này, ngươi quá khứ vinh quang, đều sẽ thành bối cảnh của ta tấm, thế nhân chỉ có thể biết ta Hứa Khôn, mà không biết ngươi Tư Mã Đại chi danh!

Ngươi, cuối cùng rồi sẽ biến thành quá khứ thức!

Nghe được Hứa Khôn lời nói khiêu khích như vậy, Tư Mã Đại sâu thẳm trong ánh mắt, tựa hồ lộ ra vẻ tươi cười.

Ngươi rất mạnh......

Nhận túng?

Dĩ nhiên không phải!

Đợi một thời gian, cho dù là ta, cũng đem đối với ngươi theo không kịp!

Mà bây giờ, như ngươi mong muốn, thời điểm chưa tới!

Đây là thuộc về ta thời đại, phàm trở ngại ta giả, đều đem té ở dưới chân của ta!

Tư Mã gia đã làm tốt chuẩn bị, tại ta lên ngôi Võ Vương, tấn thăng Chiến Vương cấp thời điểm, liền chuẩn bị hướng Dương gia xin cưới!

Dao Dao, là thuộc về ta!

Oanh!

Hứa Khôn thần sắc, lập tức liền lạnh xuống.

Chỉ nghe Tư Mã Đại tiếp tục nói: Ta muốn tại cái này dưới muôn người chú ý, tự tay kết thúc ngươi thắng liên tiếp, nói cho thế nhân, muốn khiêu chiến ta, ngươi còn non một điểm!

Tư Mã Đại cảm xúc dần dần có ba động, trên thân, quỷ dị khói đen bắt đầu lượn lờ.

Đối với cái này, Hứa Khôn không những không giận mà còn cười.

Bày ra hai tay, sau khi hít sâu một hơi, mới là chậm rãi nói: Cuối cùng có thể, buông tay buông chân chiến đấu một cuộc!

Tư Mã Đại, ngươi tự khoe là thiên kiêu, vậy ta liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!

Cùng ta là địch, ngươi còn chưa đủ tư cách!

Chỉ là song sinh thiên phú mà thôi, thật đúng là đề cao bản thân!

Hứa Khôn trước mắt, Dương Dao cung cấp liên quan tới Tư Mã Đại tin tức giống như phim đèn chiếu thoáng qua!

Tư Mã Đại, cấp bậc: 29 giai 9 cấp, song sinh thiên phú:

SS cấp · Độc hại ; Kèm theo hai đại dòng: 【 Xương mu bàn chân 】【 Ám họa 】

SS cấp · Ám tịch ; Kèm theo hai đại dòng: 【 Mặc Diễn 】【 Rách nát 】

Thân có SSS cấp thuộc tính đặc biệt chi chủng · U thực, đặc tính vì 【 Dịch sát 】, biểu hiện hình thức vì......