Thứ 0994 chương: Thần khí bán buôn, năm thần truyền thừa!.

Hôm nay canh thứ hai: 994 chương!2/4!

......

Mau nhìn ta, mau nhìn ta!

Chiến Nhu Nhu xem như độ cống hiến thấp nhất, đều thu hoạch đặc thù thần khí · Quang chi dực, Hách Kiện quy ra sau độ cống hiến đi tới 3.75%, ban thưởng tự nhiên là càng thêm khả quan!

Được, lấy ra là được! Hứa Khôn không có vấn đề nói.

Hách Kiện cứng cổ không vui nói: Muốn nói vương tử mời nói!

Tốt tốt tốt, vương tử thỉnh đánh rắm!

Hách Kiện:......

Hai người đấu võ mồm, chúng nữ mỉm cười, Hách Kiện liếc mắt: Vô vị!

Nói xong, đầu tiên là giống như ném rác rưởi, đem một đống lớn SSS cấp linh thạch ném về Hứa Khôn.

Khá lắm, ước chừng ba mươi mai SSS cấp linh thạch!

Hứa Khôn lắc đầu nở nụ cười, cũng không khách khí nhận.

Hắc hắc, hủy một mặt Viêm Thần lá chắn, nhưng ca ca ta lại có tốt hơn tấm chắn, đương đương đương đương, nhìn một chút kiểu dáng này!

Khang Sát một tiếng, một mặt to lớn, lộ ra cực hạn lãnh ý băng sương tấm chắn bị Hách Kiện quăng ra!

Đứng ở trên mặt đất, lúc này đem phụ cận mặt đất đóng băng thành băng.

Cao giai thần khí tấm chắn · Băng màn!

Tê ~

Nguyên lai tưởng rằng Chiến Nhu Nhu độ cống hiến ban thưởng xem như bạo kích phần thưởng, Hách Kiện 3.75% Độ cống hiến, nghĩ đến tại SSS cấp linh thạch bên trên đã nhiều ba lần, trang bị lên đưa ra một kiện không tệ trung giai thần khí đã rất tốt!

Không nghĩ tới lại là kinh hỉ!

Cao giai thần khí tấm chắn a, cho dù là đã mất đi Viêm Thần bộ sáo trang thuộc tính, cũng xa xa so S cấp Viêm Thần lá chắn phù hợp, mấu chốt cùng Chiến Nhu Nhu quang chi dực một dạng, cùng là có thể tiến giai đến Chiến Vương cấp trang bị!

Tri kỷ lại thực dụng, để cho Hách Kiện sau này năng lực sinh tồn trở nên mạnh hơn!

Tiểu đình cùng thận bảo đâu?

Hai người độ cống hiến giống nhau, quy ra sau đó, đều là 6.25%, đã vượt qua 5% Độ cống hiến, sẽ có hay không có vui mừng lớn hơn đâu?

Không chần chờ chút nào, cũng không phải thụ Chiến Nhu Nhu ảnh hưởng, hai người đều đem chính mình ban thưởng bên trong SSS cấp linh thạch cho Hứa Khôn!

Hết thảy, đều không nói bên trong!

Hứa Khôn đối với đồng bạn là thế nào, đồng bạn tự nhiên cũng biết đối với hắn như thế nào!

Hai người cộng lại SSS cấp linh thạch tổng hoà, đạt đến 120 mai!

Đây chính là một bút khó có thể tưởng tượng khoản tiền lớn a, lập tức liền vượt qua Hứa Khôn đáp ứng hắn cha vợ lễ hỏi tiền 1⁄5!

Điều này cũng làm cho đám người hiểu ý, xem ra linh thạch này ban thưởng, cùng quy ra sau độ cống hiến là cùng một nhịp thở!

Chiến Nhu Nhu đạt đến 1%, liền phần thưởng mười cái, Hách Kiện lật ra ba lần, Tư Không Đình cùng thận bảo lật ra gấp sáu lần!

Đến nỗi vật thật ban thưởng, hai người cũng là trang bị, nhưng phẩm giai bên trên, lại tăng lên nữa một cái cấp bậc!

Tư Không Đình lấy được là nửa bước chí cao thần khí · Huyền cơ, đồng dạng là có thể tiến giai đến Chiến Vương cấp bao tay bộ vị trang bị, cùng Lôi Thần bộ bộ kiện không xung đột đồng thời, thay đổi vẫn là tại nguyên thủy lớp quặng, Hứa Khôn tặng cho hắn S cấp thủ sáo · Thương Lôi Chi nắm!

Thận bảo lấy được đồng dạng là nửa bước chí cao thần khí · Nặng sương, là dây chuyền bộ vị trang bị, gia trì chính là băng, thủy, hồn tam hệ thực lực!

Xem ra, lần này đại gia thu hoạch cũng không nhỏ a, nho nhỏ ngươi đây?

Tô Tiểu Tiểu quy ra sau độ cống hiến cao tới 8.75%, cái này cùng nàng thiêu đốt Huyết Mạch, thi triển Huyết Nguyệt chiếu ngày · Bồ Đề rơi lệ phụ thân Hứa Khôn chiến đấu có rất lớn quan hệ!

Hách Kiện độ cống hiến là Chiến Nhu Nhu ba lần, đoán chừng cùng hắn đang cùng thêm lỗ một trận chiến bên trong bỏ ra sinh mệnh có rất lớn liên quan!

Một cái mạng, đổi kếch xù độ cống hiến, một phương diện có thể nói cái mạng này đáng giá, một phương diện khác, cũng đã chứng minh nhân mạng không đáng tiền!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tô Tiểu Tiểu linh thạch ban thưởng nhiều đến tám mươi mai, giao cho Hứa Khôn sau, rõ ràng không có linh thạch khen thưởng Hứa Khôn, lần này lại chung thu được hai trăm bốn mươi mai SSS cấp linh thạch, chỉ cần lại tới một lần nữa loại nhiệm vụ này, hắn trực tiếp liền có thể tích lũy sáng chói tiền quà!

Ca, nhiệm vụ ban thưởng của ta cũng là nửa bước chí cao thần khí, tên là...... Thế âm!

Nói xong, Tô Tiểu Tiểu lấy ra phần thuởng của nàng trang bị, là một mặt...... Tấm gương!

Thông qua Tô Tiểu Tiểu giới thiệu, đám người hiểu rồi kiện trang bị này chỗ cường đại, càng là có thể gia trì những người khác thu phát, lại thông qua khúc loại kỹ năng thả ra đặc thù trang bị!

Quan thế gian thanh âm, trừng ác dương thiện!

Mặc dù cùng là nửa bước chí cao thần khí, nhưng Tô Tiểu Tiểu thế âm kính cao nhất có thể lấy tiến giai đến thiên vương cấp, hơn nữa còn là loại này đặc thù loại hình trang bị, hoàn toàn không cần cân nhắc thay đổi nói chuyện!

Không thể không cảm thán, Lang Thần họa nhiệm vụ thật sự hào phóng, đều nhanh làm thành thần khí bán buôn, bất quá Bán Thần cấp nhiệm vụ, cho dù là Hứa Khôn cũng là lòng còn sợ hãi, không muốn lại kinh nghiệm lần thứ hai!

Dao Dao, liền còn lại ngươi, ngoại trừ ngạn, ngươi độ cống hiến là lớn nhất, ngươi sẽ không phải thu được chí cao thần khí trang bị a?

Hứa Khôn mong đợi nói, đám người cũng là nhao nhao nhìn về phía Dương Dao.

Dương Dao độ cống hiến quy ra sau, thế nhưng là cao tới 11.25%, là bài trừ Hứa Khôn sau đó, duy hai vượt qua 10% Độ cống hiến tồn tại!

Dương Dao nở nụ cười, giang tay ra nói: Lần này tiểu Khôn ca ca ngươi có thể đoán sai, ta độ cống hiến ban thưởng, chẳng những không có linh thạch, hơn nữa cũng không phải trang bị...... Là một tấm, địa đồ!

A?

Đám người đưa cổ dài, nhìn về phía Dương Dao cái gọi là địa đồ.

Sau một khắc, tiếng lách tách bên tai không dứt, không biết còn tưởng rằng tiến vào một cái hang rắn đâu!

Địa đồ chỉ ra mục tiêu, lại là một cái SSS cấp hỏa chủng!

Vẫn lạc Hoàng Viêm...... Dao Dao, cái này SSS cấp hỏa chủng cùng ngươi ngự dao bàn hình thái thứ hai · Rơi Hoàng Linh có liên quan gì sao?

Đám người cũng chú ý đến nơi này cái danh xưng chỗ đặc thù.

Dương Dao khóe miệng giương lên ý cười: Thật đúng là không thể gạt được tiểu Khôn ca ca a!

Đón đám người ánh mắt tò mò, Dương Dao lời kế tiếp, đơn giản khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối!

Ta bản mệnh thần khí · Ngự dao bàn, cùng chia ngũ đại hình thái, phân biệt là nước đá hình thái ngự dao bàn, hỏa hình thái rơi Hoàng Linh, Phong Hình Thái bay vân kính, Lôi Hình Thái chấn Thiên Xu cùng quang hình thái hồ quang luận!

Ngự dao bàn là ta nguyên thủy hình thái, chịu tải chính là ta Dao Trì chi lực, mà cùng với xứng đôi SSS cấp Băng Thủy thuộc tính chi chủng, chính là ta trời sinh thuộc tính chi chủng...... Dao Trì!

Trời sinh SSS cấp Băng Thủy thuộc tính chi chủng!

Dao Trì có tịnh hóa đặc tính...... Làm gì lần này đối đầu chính là miễn dịch Băng Thủy thuộc tính thêm lỗ, thực lực của ta tại nó phía dưới, cho nên không cách nào sử dụng Dao Trì chi lực, bằng không thì liền thành nó đồng lõa!

Ngũ đại hình thái, sẽ ở Đế cảnh thời điểm, toàn bộ mở ra, bất quá chân chính muốn phát huy ngự dao bàn ngũ đại hình thái thực lực, ta nhất định phải nắm giữ cùng với phối hợp SSS cấp thuộc tính chi chủng!

Vẫn lạc Hoàng Viêm, chính là phối hợp rơi Hoàng Linh, có thể để ta tại trên Hỏa chi nhất đạo đi đến cực hạn SSS cấp hỏa chủng!

Hách Kiện nắm chặt lấy ngón tay nói: Nói như vậy, mở ra ngự dao bàn ngũ đại hình thái, Dao Dao ngươi còn phải tìm ngoại trừ Dao Trì, vẫn lạc Hoàng Viêm chi bên ngoài tam đại thuộc tính chi chủng?

Dương Dao gật đầu một cái: Đạo lý là như vậy!

Đám người:......

Dương Dao nơi này lần trong chiến đấu biểu hiện đã rất mạnh mẽ, nhưng rơi Hoàng Linh hình thái, còn không có đạt đến tối cường, cần tại nàng có vẫn lạc Hoàng Viêm chi sau mới được!

Thử nghĩ, sau này mở ra ngự dao bàn ngũ đại hình thái, chấp chưởng ngũ đại thuộc tính chi chủng Dương Dao, sẽ có bao nhiêu mạnh!

Đây chính là nhân tộc ngàn năm kỳ xuất thế thời đại chi chủ đi!

Tiềm lực xác thực kinh khủng như vậy!

Hứa Khôn lôi kéo Dương Dao, tại bên tai nàng thấp giọng nói: Dao Dao, ngươi vì sao lại có Hỏa Hoàng năng lực, chẳng lẽ ngươi có Hỏa Hoàng Huyết Mạch?

Dương Dao chớp chớp mắt, hồi đáp: Không phải, thực lực của ta bản thân, truyền thừa từ một tôn chí cường Thần Linh, tên là Dao Trì thánh mẫu, mà ngự dao bàn, nguyên bản cũng là Dao Trì thánh mẫu bản mệnh thần khí, ngoài ra 4 cái hình thái, kỳ thực là Dao Trì thánh mẫu thủ hạ tứ đại thần linh biến thành, phân biệt chấp chưởng hỏa, gió, lôi, quang tứ đại thuộc tính, tại bọn hắn vẫn lạc thời điểm, đều đem sức mạnh phong ấn tại ngự dao trong mâm, ta cần từng bước một đi giải phong bọn hắn lực lượng, một khi bước vào Thần cảnh, có lẽ có thể tái hiện năm thần chi lực!

Tê!

Hứa Khôn con ngươi chấn động, thì ra hắn Dao Dao, lấy được là năm thần truyền thừa, hơn nữa nghe nàng ý tứ, vẫn là cùng Tô Tiểu Tiểu lấy được Cú Mang truyền thừa một dạng, có duy nhất tính chất truyền thừa!

Bình thường Thần vị truyền thừa cũng chia cao thấp, thường thấy nhất, chính là nghề nghiệp chuyển chức làm Viêm Chi Chúa Tể, Phong Chi chúa tể cái này, có cạnh tranh Thần vị tư cách SSS cấp nghề nghiệp!

Nhưng Dương Dao rõ ràng cùng những thứ này rộng tung lưới Thần vị truyền thừa giả không giống nhau, con đường của nàng, chỉ có một mình nàng có thể đi!

Thật sao, vậy sau này ta lại có một mục tiêu, thay Dao Dao ngươi tập hợp đủ ngũ đại SSS cấp thuộc tính chi chủng, tới, trước hết để cho ta xem một chút cái này vẫn lạc Hoàng Viêm tại vị trí nào!

Sau khi xem xong, Hứa Khôn nhíu nhíu mày: Lại là Đảo Huyền sơn!