Thứ 0172 chương: Phỏng vấn hiện trường, truy hồn đoạt phách!.

Hôm nay canh thứ hai: 172 chương, hôm nay liền đánh tới nơi này, không được bảo tử nhóm ~

......

Bị những thứ này khuê phòng oán phụ...... A không, cô tịch khí linh bao bọc vây quanh, Hứa Khôn lập tức có chút không biết làm sao!

Thân ở thần khí Hồn Trì không gian, những thứ này khí linh càng là hoạt động mạnh vô cùng, dù sao đây là bọn chúng sân nhà!

Nhưng mà, ta đường đường Hứa Khôn, há lại là chịu các ngươi những thứ này chỉ là khí linh bài bố người?

Tất cả yên lặng cho ta!

Ngay tại Hứa Khôn đầu tiếp nhận đủ loại tạp nhạp tư tưởng truyền sắp nổ lúc, chợt quát lên một tiếng lớn!

Tràng diện bị Hứa Khôn bạo lực trấn áp, vô số khí linh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, cũng không tao thủ lộng tư!

Khụ khụ, tất cả yên lặng cho ta một điểm, trong chúng ta sắt ba...... Không, ta thu khí linh, là giảng nguyên tắc, giảng phương pháp, không phải là các ngươi ở nơi đó xoay vặn eo, vung nũng nịu, ta liền không phải ngươi không được!

Muốn cùng ta lão Hứa lẫn vào, liền phải nghe lời, phải sẽ phỏng đoán lãnh đạo cấp trên tâm ý, rõ ràng sao?

Hứa Khôn hướng về vô số quang đoàn Cpu!

Đều không ý kiến đúng không? Không có ý kiến vậy là tốt rồi, có ý kiến mà nói, các ngươi bây giờ liền có thể rời đi, ta tuyên bố phỏng vấn của các ngươi thành tích không đủ trúng tuyển trong chúng ta sắt ba......

Mặc dù Hứa Khôn nói như vậy, nhưng những thứ này nóng bỏng nóng bỏng muội muội...... Khụ khụ, khí linh nhóm, không có một cái nào chọn rời đi!

Dù sao, tiến vào bên trong sắt ba...... Tiến vào Hứa Khôn đoàn đội việc làm, đối với mấy cái này khổ đợi không biết bao nhiêu năm nguyệt khí linh mà nói, tuyệt đối là tha thiết ước mơ một sự kiện, bỏ lỡ lần này, lần sau lại chọn, cũng chỉ có thể chọn những cái kia trung thực hiệp sĩ đổ vỏ!

Tới, nghe ta chỉ huy, nam đứng bên trái, nữ đứng bên phải, dựa theo trình tự xếp thành hàng a, uy, nói ngươi đó, ngươi đứng ở giữa làm gì?

Gì? Ngươi cũng không biết ngươi là nam hay là nữ? Vậy được rồi, ngươi bị đào thải, buổi chiều không cần đến, khóc? Khóc cũng vô dụng, ngươi không thấy người khác đều dựa theo quy tắc xếp thành hàng rồi?

Hứa Khôn cho những thứ này khí linh một hạ mã uy, lúc này đuổi một mặt thí sinh, còn lại khí linh càng là từng cái ngoan giống là con mèo nhỏ giống như, nào còn có trước đây nhảy thoát!

Hứa Khôn mở ra hai cánh tay, đem xem như vật dẫn hai cái nhẫn lộ ra cho hai bên khí linh nhìn.

Đều cho ta nhìn tốt, đây chính là các ngươi đề thi lần này, ai muốn có thể cởi ra cái này hai đạo đề, vậy sau này ta bên trong sắt ba...... Đại môn, sẽ vì các ngươi rộng mở, hiểu không?

Từ một cái quang đoàn bên trên tán phát ra khí tức, Hứa Khôn đại khái có thể phân biệt ra được những thứ này khí linh phân chia cao thấp!

Nhưng cũng không có xua đuổi những cái kia tiểu quang đoàn, dù sao, thích hợp vật dẫn khí linh, mới là hảo khí linh, bằng không thì coi như ngươi dáng dấp lại xinh đẹp, cũng chính là một chủ nghĩa hình thức, không thực dụng a!

Từng cái quang đoàn, nghe được Hứa Khôn lời nói sau, cũng là nhao nhao tìm hiểu hướng về phía hai cái nhẫn.

Rất nhanh, liền có ánh sáng đoàn tản ra uể oải cảm xúc.

Quang đoàn: Không!

Hứa Khôn: Vị bạn học này, ngươi thế nào?

Quang đoàn : Đạo đề này, ta sẽ không làm a!

Một bộ phận quang đoàn không thích hợp sung làm hai cái nhẫn khí linh, Hứa Khôn cũng không có khách khí, hảo âm thanh sau khi an ủi một phen, liền để các nàng rời đi!

Cuối cùng sàng lọc tốt sau đó, ở trước mặt hắn khí linh đã không nhiều lắm!

Hứa Khôn tùy ý chỉ chỉ cái nào đó khí linh, mở miệng nói: Ngươi biết cái gì?

Khí linh nhấc tay: Báo cáo lãnh đạo, ta biết hát, nhảy, rap, chơi bóng rổ! Vì hôm nay, ta đã luyện tập hai năm rưỡi!

Hứa Khôn: Ngươi bị đào thải!

Khí linh: Ngang?

Hứa Khôn không có cho hắn lần thứ hai cơ hội, bởi vì cái quang đoàn này là một đám quang đoàn bên trong nhỏ nhất, cũng liền đã chứng minh phẩm giai cùng cấp bậc của hắn cũng là thấp nhất!

Còn lại chùm sáng bên trong, Hứa Khôn chọn chọn lựa lựa, cuối cùng là phong tỏa hai cái chùm sáng lớn!

Liền ngươi hai người, hiểu ta chỗ này quy củ a?

Quang đoàn lắc đầu.

Hứa Khôn nói: Cũng đơn giản, sau này, quy củ của ta chính là quy củ, các ngươi chỉ cần nghe lời làm theo là được rồi, có thể làm được sao?

Quang đoàn gật đầu: Lãnh đạo, ta có thể, có việc chúng ta tới làm, không có việc gì ngươi tới làm......

Hứa Khôn: Khụ khụ, dừng lại, lời này, về sau thì không cần nói, thực tiễn ra hiểu biết chính xác, ta muốn không phải thừa dịp miệng lưỡi lợi hại, phải có hành động, có tư tưởng, sẽ làm ấm giường......

......

Triệu hoán khí linh, ngoài ý liệu nhẹ nhõm!

Người khác là khí linh chọn bọn hắn, Hứa Khôn là hắn tới chọn khí linh, loại đãi ngộ này, tựa như khác nhau một trời một vực!

Hai đoàn quang đoàn đang tiếp nhận Hứa Khôn luân phiên Cpu sau đó, cũng là không có bất kỳ cái gì kháng cự mà tụ vào hai cái để các nàng đã từng căn bản coi thường tiểu nhẫn dỏm bên trong!

Ân...... Thì tương đương với hai cái siêu mẫu cấp bậc thư ký, được an bài tiến vào hai cái lôi thôi lếch thếch phòng đơn bên trong!

Bất quá, vì sau này có thể leo lên Hứa Khôn cành cây cao, các nàng ngay cả nhan sắc, nguyên tắc, ranh giới cuối cùng đều có thể hi sinh, ở nổi tiểu phá ốc thế nào?

Sau này, biệt thự sẽ có, lãnh đạo thưởng thức, tự nhiên cũng là sẽ có!

Xem như các nàng tân nhiệm lãnh đạo, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không bạc đãi các nàng.

【 Đinh, khí linh đã tiến vào vật dẫn, xét thấy hai cái vật dẫn phẩm giai quá thấp, hoàn thành lần đầu phụ linh cần SSS cấp linh thạch tất cả một cái, xin mau sớm hoàn thành phụ linh, bằng không vật dẫn cùng khí linh đều biết triệt để hủy diệt!】

Hai cái ở tại trong phòng nhỏ hỏng khí linh bị dọa đến trang điểm lộng lẫy, đau khổ cầu khẩn Hứa Khôn.

Đi lên không đường về, nếu là lãnh đạo chơi một chiêu bội tình bạc nghĩa, vậy các nàng ngay cả chọn lựa hiệp sĩ đổ vỏ cơ hội cũng không có!

Yên tâm đi, ta những thứ này làm lãnh đạo, đem các ngươi chiêu đi vào, tự nhiên là sẽ không bạc đãi các ngươi!

Nói xong, Hứa Khôn vung tay lên, ba cái SSS cấp linh thạch xuất hiện.

Tới, mở cho ta công việc!

Chỉ sợ phụ linh cần linh thạch không đủ, Hứa Khôn còn cố ý tăng thêm một khối!

Đầy đủ thể hiện ra nhà tư bản ghê tởm sắc mặt, dùng tài phú tới ăn mòn khí linh muội muội thể xác tinh thần, không thể không nói, đây là cực kỳ hành chi hữu hiệu một cái biện pháp ~

Hai khối giá trị liên thành SSS cấp linh thạch phá toái, năng lượng phân biệt bị hai cái nhẫn hấp thu!

Bên trong cư trú khí linh, lập tức nhảy cẫng hoan hô đứng lên!

Công việc này, thật hảo, vừa mới ở vẫn là cái phòng dột, bây giờ lập tức liền đổi thành biệt thự!

【 Đinh, D cấp trang bị truy hồn, đoạt phách phụ linh thành công, tiến giai thành 7 giai 0 cấp SS cấp cao giai thần khí!】

Cao giai thần khí!!!

Hứa Khôn lập tức kích động vạn phần!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai cái nhẫn bên trong gánh chịu khí linh, cũng là Hứa Khôn ưu bên trong chọn ưu tú, đẳng cấp tự nhiên là thần khí này Hồn Trì bên trong cao nhất 50 cấp!

Mà phẩm giai, Hứa Khôn không dễ phán đoán, chỉ biết là hai cái khí linh là trong đó lớn nhất , có ngờ tới là cao giai thần khí, nhưng không dám khẳng định!

Kích động tâm, tay run rẩy, Hứa Khôn mở ra hai cái từ D cấp lập tức nhảy lên đến SS cấp cao giai thần khí giới chỉ!

【 Truy hồn · Phụ linh 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Đẳng cấp: 7 giai 0 cấp

Sức mạnh: +600

Vật công: +2200

Kháng độc xem nhẹ: +500

Kháng độc xem nhẹ: +30%

Tất cả thuộc tính: +30

Giới thiệu: Dùng kịch độc chi vật xâm nhiễm ra một chiếc nhẫn, sau sáp nhập vào cường đại khí linh, để nó có sức mạnh không gì sánh kịp!

Trang bị yêu cầu: Côn

Đặc tính: 【 Độc vực 】: Côn chung quanh 500 mã bên trong, côn sử dụng độc thuộc tính kỹ năng thương tổn +30%, mục tiêu đối địch sử dụng độc thuộc tính kỹ năng thương tổn suy yếu 30%

【 Khống độc 】: Tạo thành độc thuộc tính tổn thương 50% Sẽ chứa đựng tại trong giới chỉ, cao nhất chứa đựng tự thân đẳng cấp * Độc thuộc tính công kích, thả ra, có thể tạo thành chứa đựng trị số độc thuộc tính tổn thương!

Nhưng tiến giai số lần: 9

Tiến giai yêu cầu: Truy hồn vừa mới phụ linh, mặc dù tại khí linh cùng SSS cấp linh thạch song trọng tác dụng phía dưới, hoàn thành từ D cấp đến SS cấp cao giai thần khí vượt qua, nhưng bản thân chất lượng không đủ, lần sau tiến giai, cần đầu nhập một khối SSS cấp độc thuộc tính tài liệu, tiến giai thành 10 giai 0 cấp!

Truy hồn toàn bộ hình thái đẳng cấp là: 50 giai

【 Đoạt phách · Phụ linh 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Đẳng cấp: 7 giai 0 cấp

Linh lực: +600

Ma công: +2200

Độc công: +500

Độc công: +30%

Tất cả thuộc tính: +30

Giới thiệu: Dùng kịch độc chi vật xâm nhiễm ra một chiếc nhẫn, sau sáp nhập vào cường đại khí linh, để nó có sức mạnh không gì sánh kịp!

Trang bị yêu cầu: Côn

Đặc tính: 【 Độc Long thôn phệ 】: Triệu hồi ra Độc Long chi hồn, hướng 5000×5000 Phạm Vi bên trong phóng thích  độc thuộc tính tổn thương Độc Long chi phệ, mục tiêu bị đánh trúng sau, đem tiến vào trúng độc trạng thái!

Trúng độc trạng thái: Trị liệu giảm phân nửa, kéo dài tiếp nhận mỗi giây 1% Độc công tổn thương, thời gian kéo dài: 60S

Thời gian cooldown: 3 giờ

【 Hóa độc 】: Có thể lựa chọn tự thân một hạng thuộc tính đặc biệt, chuyển hóa làm độc công, thời gian kéo dài: 60S, thời gian cooldown: 3 giờ!

Nhưng tiến giai số lần: 9

Tiến giai yêu cầu: Đoạt phách vừa mới phụ linh, mặc dù tại khí linh cùng SSS cấp linh thạch song trọng tác dụng phía dưới, hoàn thành từ D cấp đến SS cấp cao giai thần khí vượt qua, nhưng bản thân chất lượng không đủ, lần sau tiến giai, cần đầu nhập một khối SSS cấp độc thuộc tính tài liệu, tiến giai thành 10 giai 0 cấp!

Đoạt phách toàn bộ hình thái đẳng cấp là: 50 giai

Cái này...... Chính là cao giai thần khí mị lực sao?

Cứ việc có chuẩn bị tâm lý, nhưng xem xong hai cái nhẫn thuộc tính sau, vẫn là để cho Hứa Khôn nội tâm như sóng triều giống như trào lên không ngừng, thật lâu khó mà bình tĩnh!

Quá mạnh mẽ, thật sự là quá mạnh mẽ!

Đơn giản thô bạo giao diện thuộc tính, mang tới là thực sự số liệu tăng thêm!

Đồng dạng là thần khí, đồng dạng là thô bạo tăng thêm, trung giai thần khí 【 Kim phong 】 cùng hai cái nhẫn so sánh, trong nháy mắt liền rơi xuống tầm thường!

Kim phong: Hôm qua còn gọi ta Tiểu Điềm Điềm, bây giờ có tân hoan quên cựu ái, phi, cặn bã côn!

Hai cái cao giai thần khí giới chỉ mang tới khổng lồ thuộc tính tăng thêm, cũng làm cho Hứa Khôn bắt đầu chờ mong lần thứ nhất lên cấp 【 Thừa Ảnh 】!

Tại Hứa Khôn xem ra, coi như cùng là cao giai thần khí, 【 Thừa Ảnh 】 cũng tuyệt đối là siêu quần xuất chúng một loại!

Dù sao, 【 Thừa Ảnh 】 là Hứa Khôn cho đến tận này, duy nhất nhìn thấy qua có 10 lần tiến giai cơ hội cao giai thần khí!

Hơn nữa lần thứ nhất tiến giai chính là thập giai!

Chớ nói chi là 【 Thừa Ảnh 】 có lẽ cùng thượng phẩm 【 Hàm quang 】, hạ phẩm 【 Tiêu luyện 】 ở giữa, tồn tại bí mật như thế nào chờ đợi Hứa Khôn đi khai quật đâu!

Ngoại trừ dựa theo nguyên bản hai cái nhẫn thuộc tính mô bản sinh thành cường đại thuộc tính, hai cái nhẫn cũng là riêng phần mình mang theo hai cái đặc kỹ!

Cái này 4 cái đặc kỹ, cũng không khó lý giải!

Thứ nhất 【 Độc vực 】, để cho Hứa Khôn không thể ức chế liên tưởng đến Chiến Vương cấp mới có thể có lĩnh vực!

Đương nhiên, 【 Độc vực 】 cùng Chiến Vương cấp cường giả có lĩnh vực vẫn là không thể so, chỉ có thể nói là một cái phiên bản thu nhỏ a, dù sao phóng xạ Phạm Vi quá nhỏ, giống như là Ngao Quảng loại kia đỉnh cấp Chiến Vương, lĩnh vực bày ra sau, là có thể phóng xạ gần phân nửa Giang Nam căn cứ khu, chớ nói chi là hắn còn có điều khiển Đông hải sức mạnh!

【 Khống độc 】 là cùng 【 Phần tịch 】 đặc kỹ 【 Chấp hỏa 】 giống nhau như đúc đặc kỹ, khác nhau ở chỗ một cái là độc thuộc tính tổn thương chứa đựng, một cái khác là Hỏa thuộc tính!

Mà 【 Đoạt phách · Cường hóa 】 hai cái đặc kỹ, càng là để Hứa Khôn một đám cảm giác quen thuộc!

Độc Long thôn phệ? Cái này cùng viêm linh kiếm bên trên kèm theo Viêm Long chi nộ có điểm giống a!

Giống về giống, nhưng 【 Viêm Long chi nộ 】 bây giờ tổng ngạch năm chục ngàn Hỏa thuộc tính tổn thương, đã có chút để cho Hứa Khôn không lọt nổi mắt xanh, cùng 【 Độc Long thôn phệ 】 cái này đặc kỹ so sánh, chỉ là Phạm Vi bên trên còn kém gấp trăm lần!

Tổn thương bên trên, một cái là cố định tổn thương, một cái khác nhưng là theo chính mình độc công trưởng thành mà trưởng thành, cái này có thể một dạng?

Gấp mười độc công tăng thêm, Độc Long thôn phệ liền trước mắt tổn thương đã không thấp!

Chớ nói chi là còn có một cái để cho bị đánh trúng mục tiêu có một cái Trúng độc Giảm ích hiệu quả!

【 Đoạt phách · Cường hóa 】 thứ hai cái đặc kỹ, tương tự với 【 Lửa giận liên trảm 】 một đoạn hiệu quả 【 Vạn vật đều là hỏa 】 phiên bản đơn giản hóa!

【 Vạn vật đều là hỏa 】 có thể đem tự thân vật công, ma công bao quát tất cả thuộc tính công kích chuyển hóa làm Hỏa thuộc tính công kích, mà 【 Hóa độc 】 chỉ có thể chuyển hóa một hạng!

Đương nhiên, bất kể nói thế nào, lần này tóm lại là kiếm lợi lớn!

Bỏ ra hai cái SSS cấp linh thạch, đổi lấy hai cái có thể tiến giai đến 50 giai cao giai thần khí, cuộc mua bán này, những người khác như thế nào Hứa Khôn không rõ ràng, nhưng đối với hắn mà nói, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ!

Đem hai cái thần khí đeo tại trên tay, chỉ là Hứa Khôn bây giờ trên tay bốn chiếc nhẫn, đã là những người khác cả một đời đều không theo đuổi được tồn tại!

Nguyên bản bá khí hai cái D cấp giới chỉ truy hồn, đoạt phách chi danh, vào hôm nay, mới xem như thực chí danh quy!

Ba ~

Hoàn thành phụ linh sau đó, Hứa Khôn cũng bị Ôn nhu địa Thỉnh Đã xuất thần Khí Hồn trì, lần tiếp theo lại đến, cũng không biết là lúc nào!

Mà tại 【 Thần khí Hồn Trì 】 bên trong ngây người lâu như vậy, Hứa Khôn xem xét thời gian, lại chỉ đi qua một giây!

Cái này......

Đồng thời, thuộc về nội bộ nhân tộc thông báo, cũng lần nữa vang vọng ở trong thiên địa!

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ bảy hoàn thành SSSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng:......】