Thứ 0478 chương: Tân chủ điều ước, Thành Chủ lệnh bài!.

Hôm nay canh thứ nhất: 478 chương!

......

Vạn dặm bằng, ngươi có thể chịu phục?

Ăn vào đan dược sau, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, cước bộ có chút hư phù Hứa Khôn bị Dương Dao đỡ lấy đi tới Sư Đà lĩnh trận địa!

Sư tử lợi chiếu cố đã tỉnh dậy, nhưng khí tức mười phần yếu đuối Vân Trình vạn dặm bằng, lục đạo nhưng là như lâm đại địch chắn hai người trước mặt!

Nhị ca, tránh ra a! Vân Trình vạn dặm bằng yếu ớt nói.

Tiếp lấy, ánh mắt chậm rãi nhìn về phía Hứa Khôn, bất đắc dĩ cười nói: Ngươi so ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn!

Đổ ước tại phía trước, ta tất nhiên thua, tự nhiên cũng biết nhận nợ!

Bất quá, xem ra, ta Tội Ác Chi Thành chín đại thế lực, trừ ta Sư Đà lĩnh bên ngoài, cũng đã bị ngươi hàng phục......

Thực tế chính là một đám, hai cốc, một tông thế lực chi chủ, cũng đứng ở sau lưng Hứa Khôn!

Mà duy nhất coi như trung lập phong ba ngừng nhìn một chút sau đó, cũng yên lặng đứng ở đội ngũ sau cùng phương!

Trừ Ngũ Độc môn, Ngự Thi môn, Hợp Hoan tông bên ngoài, Hứa Khôn đoàn đội đã hàng phục thứ năm, chỉ còn lại Sư Đà lĩnh!

Vân Trình vạn dặm bằng hữu khí vô lực nói: Sư Đà lĩnh trên dưới nghe lệnh, từ nay về sau, ta Sư Đà lĩnh trăm vạn chi chúng, phụng nhân tộc côn làm chủ!

Đại vương!

Sư Đà lĩnh tâm phúc nhóm từng cái đau đớn không thôi, khóc thảm thành âm thanh!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, cảm giác Vân Trình vạn dặm bằng trong lời nói có hàm ý!

Dìu ta!

Vân Trình vạn dặm bằng bây giờ không đầy đủ đến không được, gần như là bị sư tử lợi ôm.

Côn, ta mặc dù bại vào tay ngươi, nhưng muốn cho ta làm nô là bộc, tuyệt đối không thể, ngươi nếu không muốn giữ lại hậu hoạn, có thể bây giờ liền xuống tử thủ, đại ca, nhị ca, các ngươi không thể ngăn cản!

Ngươi làm cái gì vậy? Ta lúc nào nói qua muốn giết ngươi? Hứa Khôn trầm giọng nói.

Ha ha, tổ tông cơ nghiệp bị hủy bởi tay ta, ta như đi nương nhờ ngươi, chẳng phải là quên nguồn quên gốc!

Hứa Khôn ánh mắt lay động rồi một lần, nhìn về phía Vân Trình vạn dặm bằng cước bờ bảo bình.

Phong hỏa liên thành!

Côn, ngươi muốn làm gì! Vân Trình vạn dặm bằng phẫn nộ nói.

Hứa Khôn một tay bắt được trọng lượng biến nhẹ bảo bình, giễu giễu nói: Cũng bởi vì ta hủy cái bình này, ngươi không tiếc thiêu đốt Huyết Mạch đối địch với ta, bây giờ còn cự tuyệt thực hiện đổ ước?

Vân Trình vạn dặm bằng không nói chuyện, nhưng nhìn ba huynh đệ cái kia biểu tình tức giận, Hứa Khôn liền biết chính mình đã đoán đúng.

Này, ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, nhìn các ngươi cái này bụng dạ hẹp hòi bộ dáng!

Nói xong, Hứa Khôn ngay trước mặt 3 người, đại đại liệt liệt đem bảo bình thu vào!

Động tác này, tức giận 3 người răng đều đang run rẩy run!

Thế gian này, lại có người vô liêm sỉ như thế!

Đừng cầm các ngươi tiểu nhân kia ánh mắt nhìn ta, ta đối với cái này phá cái bình hứng thú không lớn!

Nghe Dạ U nói, cái bình này phôi thai, là dùng Lục Đinh Thần Hỏa chế thành? Vậy các ngươi nhìn đây là cái gì?

Hứa Khôn kêu lên một tiếng, không để ý bây giờ Hỏa hệ bị phong cấm, cơ thể hư nhược tình huống, cưỡng ép triệu hoán ra một tia Lục Đinh Thần Hỏa!

Ba huynh đệ sửng sốt, Dạ U nhưng là nâng lên hai tay, kính như trân bảo mà nhích lại gần: Này...... Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Lục Đinh Thần Hỏa, không tệ, cùng ta Dạ Viên Cốc trong ghi chép giống nhau như đúc!

Ngươi...... Nắm giữ SSS cấp hỏa chủng, chính là Lục Đinh Thần Hỏa? Vân Trình vạn dặm bằng con mắt co rụt lại đạo.

Bằng không thì ngươi nghĩ sao? Hứa Khôn lơ đễnh nói, đang muốn dập tắt cái này sợi thần hỏa, Dạ U kích động nói: Côn gia, không biết có thể đem cái này sợi thần hỏa ban cho ta?

Ta nhất định sẽ lấy ra để cho côn gia hài lòng vật phẩm tiến hành trao đổi!

Hứa Khôn khẽ giật mình, cùng Dạ U liếc nhau một cái, khóe miệng hơi hơi dương lên nói: Vì rèn luyện ngươi đôi mắt này?

Dạ U ngượng ngùng gật đầu một cái, hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh thuộc về tàn khuyết bản, muốn chân chính luyện tới đại thành, tốt nhất là công cụ phụ trợ chính là Lục Đinh Thần Hỏa!

Ngược lại là có thể cho ngươi, ngươi làm sao trang?

Trang trong cái bình này liền có thể! Dạ U tựa hồ đã sớm chuẩn bị, lấy ra một cái dương chi ngọc bình, cẩn thận từng li từng tí đón lấy cái này sợi ngọn lửa!

Như nhặt được chí bảo giống như phủ lên cái nắp!

Cái này một tia Lục Đinh Thần Hỏa thuộc về vật tiêu hao, dùng qua liền không có, nhưng đối với hắn mà nói, vẫn là bảo vật hiếm có!

Ngươi là có ý gì? Vân Trình vạn dặm bằng trầm giọng nói.

Đơn giản, ngươi bởi vì ta hủy ngươi cái này bảo bình phải cùng ta đả sinh đả tử, vậy ta vì mời chào ngươi, mở ra một cái chữa trị bảo bình điều kiện, không quá phận a?

Vân Trình vạn dặm bằng ánh mắt trong nháy mắt trừng lớn: Ngươi có thể chữa trị bảo bình?

Không nói nhất định, nhưng cũng có thể! Hứa Khôn dừng một chút, tiếp tục nói: A, quên nói cho ngươi, gia sư...... Âu Dã Tử!

Sư Đà lĩnh ba huynh đệ hít sâu một hơi, rất cảm thấy chấn kinh.

Dạ U cũng lập tức sủa bậy nói: Lúc trước Âu Dã Tử tiền bối chiêu cáo nhân tộc, thu côn gia vì quan môn đệ tử, chắc hẳn lấy Âu Dã Tử tiền bối thuật đoán tạo, phối hợp côn gia Lục Đinh Thần Hỏa, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, chữa trị bảo vật này bình, cũng không thành vấn đề!

Bất quá, bảo vật này bình quý giá ở bên trong bày ra thất bảo bát quái · Hai mươi bốn khí · Ba mươi sáu thiên cương tụ linh pháp trận, không biết côn gia...... Dạ U thận trọng nói.

Pháp trận sự tình, để ta giải quyết! Dương Dao mở miệng.

Dạ U đầu lông mày nhướng một chút, hướng về Dương Dao cực kỳ cung kính nói: Nếu là tiểu công chúa mở miệng, vậy liền không có vấn đề!

Sư Đà lĩnh ba huynh đệ bắt đầu xì xào bàn tán, đối với chuyện này có chút bán tín bán nghi.

Dạ U thấy thế, làm người trung gian nói: Bằng huynh, ta vốn không muốn nhiều lời, nhưng chuyện cho tới bây giờ, ta nghĩ, ngươi hẳn là cũng phải hiểu một cái đạo lý!

Vượn già khỉ, ngươi muốn nói cái gì? Vân Trình vạn dặm bằng mở miệng nói.

Đệ nhất, nếu như không phải côn gia bọn hắn lưu thủ, ngươi ta đã sớm mệnh tang hoàng tuyền, nào có cơ hội đứng ở chỗ này hảo Thương Hảo Lượng!

Nghe vậy, ba huynh đệ mặt tối sầm, nhất là Vân Trình vạn dặm bằng, sắc mặt lúng túng đến cực điểm!

Cho tới bây giờ, hắn đều nghĩ mãi mà không rõ, Hứa Khôn rốt cuộc mạnh cỡ nào, lại có thể đả thông Âm Dương Nhị Khí Bình cái bệ sau, còn có thể mạnh mẽ chống đỡ lại chính mình thiêu đốt Huyết Mạch nhất kích!

Một kích kia, liền xem như Chiến Vương cấp cũng có thể bị miểu sát, thiên vương cấp cũng sẽ bị trọng thương!

Chớ nói chi là, Âm Dương Nhị Khí Bình trước kia khốn trụ đấu chiến Võ Thánh, ép hắn dùng hết cứu mạng át chủ bài mới miễn cưỡng phá vỡ một cái hố, thiên nhãn càng không dám đi vào, dùng mưu lợi Phương Thức để cho Âm Dương Nhị Khí Bình đã mất đi nên có tác dụng!

Dạ U lạnh lạnh nhạt nói: Nếu không phải côn gia bọn hắn lưu thủ, đầu của các ngươi, đã dọn nhà!

Thứ hai, Tội Ác Chi Thành vốn là vì nhân tộc chủ thành một trong, ngươi có còn nhớ trước kia thiên nhãn đại nhân trấn áp Nhất thành lúc, cùng các phương thế lực quyết định điều ước?

Nghe nói như thế, chúng thế lực chi chủ biến sắc!

Thiên nhãn trước kia bằng sức một mình, đá ngã lăn mỗi một cái đường khẩu, bao quát có Âm Dương Nhị Khí Bình trấn giữ Sư Đà lĩnh, khuất phục tất cả cường giả!

Tất cả thế lực sau lưng đại lão hạ xuống ý chỉ, cắt nhường Tội Ác Chi Thành phân ngạch cho thiên nhãn nắm giữ!

Mà các đại thế lực, cũng nguyện ý tôn thiên nhãn vì cộng chủ, để cho hắn chấp chưởng Tội Ác Chi Thành, trở thành thành chủ!

Nhưng thiên nhãn cự tuyệt, hắn chỉ là thu lấy Tội Ác Chi Thành một thành số lượng, mệnh lệnh kiến tạo bây giờ Tội Ác Chi Thành chủ thành, sau đó, cũng không đối với Tội Ác Chi Thành sự vụ tiến hành can dự, cho phép rất nhiều thế lực tự trị, cũng làm cho Tội Ác Chi Thành diễn biến thành vì bây giờ các cường giả cát cứ cục diện!

Thiên nhãn mặc dù không có trở thành thành chủ, nhưng hắn cùng với khi trước các đại thế lực quyết định qua một cái ước định!

Sau này, nhân tộc sẽ xuất hiện một cái mạnh hơn hắn vãn bối, lấy nghiền ép chi tư đến Tội Ác Chi Thành, lấy sức một mình, trấn áp Nhất thành, đến lúc đó, hắn liền vì Tội Ác Chi Thành tân chủ!

Lịch sử xưng: Tân chủ điều ước!

Cùng thiên nhãn quyết định này điều ước, đều là trước đây bảy Đại Thánh lưu lại thế lực!

Trước đây bảy Đại Thánh đối với tên là Cực lạc chi đô Tội Ác Chi Thành tiền thân số lượng chia làm: Đấu chiến Võ Thánh ba thành, Bình Thiên Đại Thánh hai thành, còn lại Ngũ Thánh mỗi người chia một thành!

Đợi cho bảy thánh sau khi rời đi, phân ngạch nhưng là để lại cho thế lực của chính mình!

Vật đổi sao dời, Tội Ác Chi Thành thế lực bao nhiêu biến hóa, đã từng tối cường Hầu Vương núi bị các phương vây quét, rơi xuống thần đàn, nhưng thuộc về Tội Ác Chi Thành số lượng, tuyệt đại đa số còn nắm ở trên tay bọn họ!

Phân ngạch, chính là cả tòa thành cổ quyền phân phối, bao quát địa bàn, tài nguyên chờ phân chia quyền nói chuyện!

Nói xong, Dạ U hướng về Dương Dao chắp tay nói: Tiểu công chúa, tất nhiên hôm nay là ngài đích thân đến, không biết thiên nhãn đại nhân......

Ngươi là muốn nói cái này a? Dương Dao mỉm cười, lấy ra một khối Huyết Sắc lệnh bài.

Thành Chủ lệnh!

Đại biểu có thể tùy ý một lần nữa phân chia Tội Ác Chi Thành phân ngạch quyền hạn lệnh bài, cũng là cầm trong tay Kiến Thành Lệnh bài người, thành công xây thành trì sau đó mới có thể nắm giữ đồ vật!

Bình thường mà nói, Thành Chủ lệnh chỉ có thể bị xây thành trì người chưởng quản, Tội Ác Chi Thành nguyên thủy chủ nhân, chính là nhân tộc vũ cực thời đại thời đại chi chủ - Đấu chiến Võ Thánh!

Trước đây Dương Tiễn đánh ra uy danh sau, đấu chiến Võ Thánh liền muốn đem này lệnh giao phó với hắn, nhưng hắn cự tuyệt!

Nắm giữ này lệnh giả, có thể đối nội thành các đại thế lực có sinh sát đại quyền, bởi vì thành chủ mệnh lệnh, là tuyệt đối, có thể tùy ý tước đoạt số lượng của các ngươi, lãnh địa!

Dạ U cười lắc đầu: Ta sớm nên đoán được, tất nhiên ngài cầm Thành Chủ lệnh, cần gì phải vẽ vời thêm chuyện đâu!

Dương Dao cười hì hì đem Thành Chủ lệnh giao cho Hứa Khôn, gằn từng chữ: Bởi vì cha ta nói, đồ cưới, là phải dựa vào một ít người chính mình tranh thủ!