Thứ 0155 chương: Thiên treo sa mạc, ưu tuyển thiên phú!.

Hôm nay canh thứ nhất: 155 chương!

......

Hai mươi giờ, khoảng cách côn kết thúc tầng thứ tư thí luyện, đã qua ròng rã hai mươi tiếng!

Long Tôn nỉ non nói, kể từ hội nghị bắt đầu đến nay, mấy người này liền không có rời đi.

Đương nhiên, lấy cấp bậc của bọn hắn, ở tại trong phòng họp cũng chỉ lại là một đạo phân thân, bản thể vẫn tại riêng phần mình trong tộc tự do hành động.

Quy tôn?

Còn tại Hạo Thiên Tháp bên trong...... Quy tôn biết rõ Long Tôn ý tứ, cơ hồ mỗi qua 5 phút hắn đều sẽ hỏi một lần, chính mình hoàn toàn liền thành một cái GPS, không......GPS là một mực tại dùng Huyền Linh Ấn định vị Hứa Khôn vị trí huyền mười tám.

Hắn chỉ có thể coi là một cái hướng dẫn APP!

Nói như vậy, chư vị cảm thấy côn có thể hay không......

Sẽ, lấy hắn có thể đánh giết Địa Ngục ma khuyển · Ảnh thực lực, dù cho cái kia hạn chế kỹ năng số lần hao hết, nếu như không tham lam mà nói, S cấp độ khó trở xuống nhiệm vụ...... Hẳn không có vấn đề!

Nếu như...... Ta nói nếu như, hắn lòng tham thì sao đây?

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt trầm mặc.

Hồ Chủ hít sâu một hơi nói: Dưới tình huống bình thường, tầng thứ năm đối với mỗi một cái đẳng cấp thiên phú giả, cũng là tuyệt đối công bình!

Nhưng côn không phải bình thường F cấp thiên phú giả...... Giao tôn nhỏ giọng tất tất đạo.

Nhưng ở tràng cũng là ai, cũng là các tộc nhân vật thủ lĩnh, nhỏ đi nữa âm thanh cũng nghe được đến, cho nên...... Bầu không khí lại độ cứng lại.

Hồ Chủ thở dài: Dù cho không dựa vào thiên phú, dựa theo dĩ vãng đến xem, chỉ cần có người tộc cao tầng cung cấp cho hắn đối ứng đẳng cấp trang bị cùng kỹ năng, tầng thứ năm SSS cấp độ khó...... Với hắn mà nói, căn bản vốn không thành vấn đề!

Xem ra, nhân tộc lại đem thêm một cái SSSS cấp chấm điểm tăng thêm!

Chờ đi, nhân tộc lấy thêm một cái SSSS cấp cho điểm lại như thế nào, côn ra tháp ngày, chính là chặt đầu thời điểm! Long Tôn hung ác nói.

......

【 Đinh, ngươi đã tiến vào tầng thứ năm: Công bằng sân thi đấu, thỉnh lựa chọn ngươi dự định tham dự thí luyện độ khó 】

Hứa Khôn duỗi lưng một cái, không có chút gì do dự nói: Ta lựa chọn SSS cấp độ khó!

【 Đinh, cảnh cáo, thí luyện giả Côn Vì F cấp thiên phú, nếu như lựa chọn SSS cấp độ khó, đối mặt chính là ngang cấp F cấp boss256 chỉ, phải chăng xác định lựa chọn SSS cấp độ khó?】

Xác định!

【 Đinh, lựa chọn thành công, vì ngươi phối hợp boss bên trong, phối hợp trong địa đồ......】

【 Đinh, 256 chỉ 4 giai 0 cấp F cấp boss đã chuẩn bị ổn thỏa, ngươi sắp tiến vào địa đồ vì Thiên treo sa mạc, Chúc ngươi may mắn!】

Hứa Khôn góc nhìn, hiện ra bầu trời góc nhìn, trước mặt bày ra, đúng là hắn sắp tiến vào Thiên treo sa mạc Địa đồ, địa đồ hiện hình tròn, đại khái chiếm diện tích vì năm sáu trăm km² dáng vẻ!

Hình tròn địa đồ chung quanh, bị một cái tựa như trừ ngược tô lồng ánh sáng bao phủ, vô luận là thí luyện giả cũng tốt, vẫn là phối hợp mà đến boss nhóm cũng tốt, đều sẽ bị hạn chế tại cái này trừ ngược chén lớn phía dưới, tại trương này sa mạc trên bản đồ đánh nhau chết sống!

Mà cái gọi là Thiên treo sa mạc Tên nơi phát ra, chính là tấm bản đồ này đặc sắc, từ Hứa Khôn nhìn bên này đi, toàn bộ sa mạc bãi hiện lên hình quạt, rộng lớn hoang mạc hướng về trung tâm hội tụ, địa hình không ngừng cất cao. Thu nhỏ, mãi đến tới địa trong bản vẽ tâm sa mạc vách núi chỗ!

Trong vòng vách núi cheo leo vì chia cắt, nửa phần trên địa đồ, nhưng là vực sâu rừng rậm, từ không trung nhìn xuống xuống, sa mạc độ cao ít nhất tại mấy ngàn mét!

Mà Hứa Khôn điểm hạ cánh, ngay tại chính giữa địa đồ vách núi cùng phía dưới hình quạt ranh giới điểm trung tâm!

Theo lý thuyết, bình thường thí luyện giả đối mặt sắp đến 256 chỉ boss, hoặc là lựa chọn tại cái này mênh mông bát ngát, không có bất kỳ cái gì che chắn vật sa mạc trên ghềnh bãi giao chiến!

Hoặc là, liều một phen, từ toán cao cấp ngàn mét trên vách đá nhảy đi xuống, may mắn không chết mà nói, có thể mượn nhờ phía dưới rừng rậm địa hình cẩn thận đọ sức!

Lúc này, hình quạt ranh giới trên hoang mạc, từng đạo cột sáng sáng lên, xuất hiện từng đầu giương nanh múa vuốt Lục Địa chủng loại boss, Hứa Khôn thô sơ giản lược đoán chừng, số lượng lớn tất cả tại không đến hai trăm con!

Đồng thời, vách núi cùng phía dưới vực sâu bầu trời cũng xuất hiện từng cái điểm sáng, bảy mươi, tám mươi con chủng loại không đồng nhất phi hành loại boss xuất hiện!

Lục, khoảng không tề xuất!

Trên không phi hành loại boss huy động cánh tại trên vách đá tạo thành phòng tuyến, nhìn điệu bộ này, cho dù có người nghĩ nhảy núi đọ sức một chút hi vọng sống, cũng sẽ ở trên không bị cái này bảy mươi, tám mươi con phi hành loại boss tập kích!

Xuất hiện tại hoang mạc trên biên giới Lục Địa boss nhưng là hội tụ thành một đạo tuyến, đạp xốc xếch bước chân, hướng điểm trung tâm vây quanh!

Công bằng sân thi đấu, cũng sẽ không bởi vì ngươi lựa chọn độ khó cao mà lưu cho ngươi một chút hi vọng sống, đường lui, tại lựa chọn khó khăn lúc sau đã cho đến, còn lại, cũng chỉ có sinh / chết!

【 Đinh, hữu tình nhắc nhở, xin mau sớm đáp xuống xuất sinh điểm, bằng không boss tập kết thời điểm, ngươi đem đối mặt tử vong!】

A, vẫn rất nhân tính, vậy được rồi, tiểu boss nhóm, gia gia ta tới!

Hứa Khôn đưa tay, chạm đến trước mặt địa đồ, rất nhanh, cơ thể buông lỏng, lại độ mở mắt, đã là rơi xuống thuộc về hắn điểm sáng đó phía trên!

Bây giờ, Hứa Khôn ở vào giữa sườn núi vị trí, ở trên cao nhìn xuống, lờ mờ có thể thấy được phương xa boss nhóm hội tụ mà thành một đạo dòng lũ sắt thép!

Khi ngươi đang trông xuống boss thời điểm, boss cũng tại nhìn xuống ngươi!

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, bay lượn tại trên vách đá phi hành loại boss nhóm cũng chú ý tới Hứa Khôn tồn tại, tạp nhạp côn trùng kêu vang tiếng chim hót vang lên, ô ương ương hướng lấy Hứa Khôn bay tới, trên thân, loé lên bọn chúng số lượng không nhiều kỹ năng tia sáng!

Phi hành loại boss ưu thế lớn nhất, chính là phi hành trên không trung, trong giữa hai điểm, đoạn thẳng ngắn nhất, so còn muốn dùng chân chạy trốn tẩu thú, phương diện tốc độ nhanh không phải một chút điểm!

Hứa Khôn chỉ thoáng quan sát một chút, mấy chục đạo kỹ năng đã nhắm ngay vị trí của hắn, đồng thời phát động công kích!

Ầm ầm ầm ầm!

Hứa Khôn vị trí gặp một đợt điên cuồng công kích, lập tức cát vàng bay lên, bị tạc ra một cái hố sâu!

Uy, ta ở đây này!

Phi hành loại boss ánh mắt bị một đạo âm thanh hài hước hấp dẫn, từng tia ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy Hứa Khôn không biết lúc nào, đã đứng ở cách chúng nó mấy cây số bên ngoài địa phương!

1523.5M/S di tốc, để cho Hứa Khôn tại mấy chục đạo kỹ năng tới người thời điểm, có thể rất nhanh làm ra phản ứng, đồng thời thoát ly công kích Phạm Vi!

Boss đại quân ngây người cái này hai giây thời gian, đầy đủ Hứa Khôn kéo ra ba cây số khoảng cách!

Nhưng những thứ này boss ghi khắc sứ mạng của bọn nó, muốn sống sót, nhất định phải đánh giết trước mặt người xâm nhập này, đây là Hạo Thiên Tháp in vào bọn chúng cũng không phát đạt trong đầu tử mệnh lệnh!

Đối mặt tiếng rít không ngừng những thứ này phi hành loại boss, Hứa Khôn một tay nâng 【 Vạn tộc đồ giám 】, nhàn nhã đi dạo giống như tránh né lấy một đạo lại một đạo công kích!

Bảy, tám mươi đầu boss vây công, đối với hắn cấu thành không được một điểm uy hiếp!

Thậm chí, Hứa Khôn đang di động phương hướng lựa chọn bên trên, lựa chọn hướng đang không ngừng hướng hắn tụ đến Lục Địa boss nhóm mà đi!

Rất nhanh, tại Hứa Khôn dẫn dắt phía dưới, sau lưng treo một đám cánh đều bay nhảy mệt mỏi phi hành loại boss, trước mặt, hơn 100 đầu Lục Địa Loại boss cũng nhìn thấy bị đồng bạn của bọn nó Xua đuổi Tới Hứa Khôn, từng cái nhe răng trợn mắt, đem Hứa Khôn coi là con mồi, chuẩn bị hợp nhau tấn công, xé nát thân thể của hắn!

Trải qua một đoạn thời gian giày vò, Hứa Khôn cũng đại khái hiểu rồi, phi hành loại boss cùng Lục Địa Loại boss tỉ lệ đại khái là 1: 2!

Trên lòng bàn tay, từng trương trống không trang giấy đang không ngừng vẽ hình ảnh, tại đem cái này 256 đầu F cấp boss vẽ hoàn thành phía trước, Hứa Khôn cũng không tính đánh giết những thứ này boss!

Hắn muốn hiểu cái này 256 chỉ boss tất cả thiên phú, tiếp đó từ trong lựa chọn chính mình hài lòng 9 cái thiên phú, lại đi đánh giết, làm đến lợi ích tối đại hóa!

Trước đó, hắn muốn làm, chính là mượn nhờ hắn cái kia giống như quỷ mị di tốc, trêu đùa những thứ này bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào F cấp boss!

Thiên treo sa mạc bên trên, liền xuất hiện một hình ảnh kỳ quái!

Một đạo như quỷ mị bóng người thỉnh thoảng biến hóa phương vị, một giây trước tại đông, một giây sau có thể ngay tại tây!

Tốc độ nhanh, xoay đến đỉnh đầu những cái kia phi hành loại boss cổ đều nhanh đoạn mất!

Một đám Lục Địa Loại boss càng là chạy thở hồng hộc, vô luận bọn chúng sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, cho nên ngay cả mục tiêu góc áo đều sờ không tới.

Mười con...... Ba mươi con...... Bảy mươi con......

Hứa Khôn đếm lấy mỗi một tấm bị vẽ boss bức họa trang giấy, 【 Vạn tộc đồ giám 】 cũng là lần thứ nhất tiến hành như thế siêu cường độ mà việc làm!

Một trăm con, một trăm năm mươi chỉ, hai trăm con, hai trăm năm mươi chỉ......

【 Vạn tộc đồ giám 】 hóa thành quyển sách này đang không ngừng biến dày!

Nhưng mà, theo vẽ số lượng càng nhiều, tốc độ chậm đi xuống!

Cũng không phải là 【 Vạn tộc đồ giám 】 vẽ cần gì năng lượng cung cấp, lập tức vẽ nhiều như vậy siêu phụ tải!

Mà là bởi vì những thứ này boss kết bè kết đội, từng cái ngươi che ta cản, một chút hình thể gầy nhỏ boss một mực trốn ở boss nhóm hậu phương, để cho Hứa Khôn không nhìn thấy sự tồn tại của bọn họ!

Dẫn đến 【 Vạn tộc đồ giám 】 vẽ việc làm xuất hiện ngắn ngủi đứng không.

Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, boss các bảo bảo, ta tới!

Vì thế, Hứa Khôn đành phải lựa chọn quay đầu vọt vào boss nhóm, luyện ngục Phong Ma Ngoa điểm tại từng đầu boss trên đầu, đem bọn nó đầu trở thành bàn đạp!

Bầu trời phi hành loại boss bất kể thế nào che chắn, toàn bộ bầu trời lớn như vậy, là trốn không thoát Hứa Khôn tầm mắt!

Ngược lại là Lục Địa Loại boss bên trong, còn có sáu đầu cá lọt lưới!

Hắc, trốn tránh làm gì, đi ra chơi a! Rất nhanh, Hứa Khôn liền gặp được con thứ nhất không có vẽ đồ lục boss!

Một cái rất là gầy yếu con khỉ, tựa như là truy Hứa Khôn truy mệt mỏi, bây giờ ôm một con trâu loại boss cái mông lúc ẩn lúc hiện!

Hứa Khôn một tay lấy nó mò lên, mặc cho nó thi triển kỹ năng hướng về chính mình một trận quấy loạn, kết quả tạo thành tổn thương, vô cùng khả quan!

-1, -1, -1!

Nhìn thấy cái tổn thương này, không chỉ Hứa Khôn cười, cái này chỉ đã thi triển ra bản thân tuyệt kỹ hầu loại boss cũng trợn tròn mắt!

Xem như F cấp boss bên trong, ít có trí tuệ nổi bật hầu loại boss, nó đối với thương tổn của mình vẫn là rất tự tin!

Vừa mới liều mạng ba cào, cho dù là cào tại ngang cấp loại hình phòng ngự boss trên thân, cũng có thể cào đi non nửa ống máu, nhưng trước mặt người thí luyện này......

Tốt a, không thể không thừa nhận, thương tổn của mình liên phá phòng đều không làm được!

Hầu loại boss suy nghĩ minh bạch điểm này, trong nháy mắt đã mất đi đấu chí, cũng không công kích, cũng không phản kháng, chuẩn bị nghênh đón tử vong đến!

Nhưng Hứa Khôn chỉ là liếc nó một cái sau, nhìn thấy 【 Vạn tộc đồ giám 】 lại bắt đầu vẽ con khỉ ốm này hình ảnh, một tay lấy nó ném ra ngoài.

Bị ngã thất điên bát đảo hầu loại boss sâu cảm giác chịu nhục, hướng về Hứa Khôn một trận bức bức lại lại, nhưng khi Hứa Khôn ánh mắt nhìn sang thời điểm, lại là sợ rúc vào một đầu cỡ lớn boss dưới hông!

Hứa Khôn lắc đầu, thừa dịp boss nhóm bởi vì sự gia nhập của hắn hỗn loạn thời điểm, rút lui thân rời đi, làm cho những này boss không kịp đối với hắn phát động khống chế kỹ năng!

Mặc dù, những thứ này boss, chỉ là cấp thấp nhất F cấp boss!

Nhưng cùng chơi game không giống nhau chính là, những thứ này boss tiền thân, kỳ thực chính là các đại cấp thấp trong chủng tộc cường giả!

Cũng chỉ có trong chủng tộc người nổi bật, sau khi chết mới có thể bị Hạo Thiên Tháp cải tạo thành boss, F cấp chủng tộc như thế, SSS cấp chủng tộc cũng như thế!

Cho nên, đừng nhìn những thứ này chủng tộc boss trở thành một đống số liệu, bị Hạo Thiên Tháp tùy ý ra roi hí hoáy, nhưng chúng nó vẫn như cũ có thể bảo trì khi còn sống trí tuệ, quen thuộc cùng chủng tộc đặc tính, biết suy tính, cũng biết đánh phối hợp!

Đương nhiên, trí tuệ tuy có, có cũng không nhiều, giống vừa mới đầu này hầu loại boss đã coi như là trong đó Thông minh boss!

Những thứ khác, vẫn là một chút cùng dã thú bình thường không sai biệt lắm trí khôn boss!

Đợi đến hầu loại boss cái kia một tờ vẽ hoàn thành, Hứa Khôn lại bắt đầu trở về tiến vào boss nhóm, tìm còn lại boss!

Nhiều lần đùa giỡn phía dưới, những thứ này chủng tộc boss hận Hứa Khôn hận đến nghiến răng, có chút có khóa chặt kỹ năng boss chuẩn bị mang đến đánh bất ngờ, nhưng Hứa Khôn như thế nào lại cho chúng nó cơ hội!

Thân thể không ngừng lay động, để bọn chúng căn bản nhắm chuẩn không được chính mình!

Khóa chặt kỹ, là cần Phạm Vi cùng với khóa chặt mục tiêu, ngươi cũng không thể đối người ta tàn ảnh phóng kỹ năng a?

Tìm boss mặc dù hao tốn một chút công phu, nhưng 256 trang boss đồ lục, cuối cùng là vẽ hoàn thành!

Liền cái này, hao tốn Hứa Khôn ước chừng 1.5 giờ thời gian!

Còn lại, chính là ưu bên trong lấy ưu công tác!

Mặc cho sau lưng boss nhóm như thế nào tê minh gầm rú, Hứa Khôn hoàn toàn việc không đáng lo, chạy lộ, từng tờ từng tờ so sánh.

Cuối cùng, tại lại hao tốn nửa tiếng sau, Hứa Khôn chọn lựa ra hợp tâm ý của hắn chín cái boss!

Phân biệt là:

【 Liệt đầu heo lĩnh 】, thiên phú: F cấp ngọn lửa

【 Nát đất Bách Cước thủ lĩnh 】, thiên phú: F cấp nát đất

【 Thủy khâu thủ lĩnh 】, thiên phú: F cấp nghịch nước

【 Lôi Dăng thủ lĩnh 】, thiên phú: F cấp lôi chấn

【 Tĩnh tâm điệp thủ lĩnh 】, thiên phú: F cấp tĩnh tâm

【 Ma lực đầu khỉ lĩnh 】, thiên phú: F cấp pháp ngấn

【 Sương ảnh tước thủ lĩnh 】, thiên phú: F cấp nhanh lạnh

Dùng hơn bảy con boss, cũng là Hứa Khôn tuyển chọn tỉ mỉ phía dưới tăng thêm loại thiên phú boss, mỗi cái boss F cấp thiên phú, ít nhất là song hạng tăng thêm, lại cùng trước mắt chính mình có thiên phú tăng thêm không trùng hợp!

Trong đó, đặc biệt 【 Nát đất Bách Cước thủ lĩnh 】 F cấp thiên phú cường đại nhất, là cực kỳ hiếm thấy ba loại tăng thêm loại thiên phú, đồng thời có Thổ Công, thổ kháng, thổ kháng xem nhẹ, Hứa Khôn tự thân không có thổ công, ngược lại là đề cập tới Thổ thuộc tính công kích kỹ năng có mấy cái, về sau có thể thử cho mình chồng một điểm thổ công!

Mà cái này chỉ tên, thiên phú cũng là dài nhất boss, cũng là Hứa Khôn cuối cùng tìm kiếm sáu con boss một thành viên trong đó, trốn ở trong đất bùn, nếu không phải là Hứa Khôn mắt sắc, thấy được mặt đất không ngừng nhô lên một cái đống đất, lấy ra cái kia đại ngô công, thật đúng là muốn bị nó tránh khỏi!

Đáng nhắc tới chính là, vừa mới cào Hứa Khôn ba lần, tạo thành không tầm thường tổn thương hầu loại boss, cũng có may mắn được Hứa Khôn tuyển định làm chín cái boss một thành viên trong đó!

【 Ma lực đầu khỉ lĩnh 】, là hiếm thấy cận thân ma pháp công kích chủng tộc sinh vật!

Trên cơ bản, cái này 7 cái thiên phú một cầm, Hứa Khôn trên người các hạng tăng thêm liền đều có, cũng chỉ có cực kỳ hiếm thấy giống như là cái gì quang hệ a, Hồn Hệ a, loại này tăng thêm thiên phú, đồng dạng tại cấp thấp chủng tộc boss bên trên cũng rất khó nhìn thấy!

Đến nỗi ngoại trừ cái này bảy con tăng thêm loại thiên phú boss bên ngoài, còn lại hai cái, thì có đặc thù loại hình thiên phú!

【 Trấn sơn đầu hổ lĩnh 】, thiên phú: F cấp uy áp