Thứ 0577 chương: Huyền diệu chi lực, bắt đầu ngộ lôi!.

Hôm nay canh thứ hai: 577 chương!

Nhắc lại, đến cuối tháng phía trước, nếu tiến vào bảng nguyệt phiếu Top 300, sau một ngày mười chương, sau đó canh năm kéo dài đến cuối tháng!

......

Vậy mà, tại trên cái này vấn đề mang tính then chốt, Dương Dao nói không nên lời cái như thế về sau, liền Đế cảnh cường giả, kiến thức rộng Đào Hoằng Cảnh, cũng là có chút mơ hồ không rõ!

Thánh Nhân an ủi đỉnh chỗ tốt, là không nhìn thấy......

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, cảm tình các ngươi khen nửa ngày, liền cái này có gì chỗ tốt cũng không biết?

Bất quá...... Đào Hoằng Cảnh động tác ngừng một lát, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Mỗi cái từng chiếm được Thánh Nhân an ủi đỉnh người, tại trên đại cảnh giới tăng lên, tựa hồ phí thời gian thời gian rất ngắn!

Mặc dù ngay cả những cái kia tự thân bị Thánh Nhân an ủi đỉnh qua tiền bối đều nói mơ hồ không nói rõ trong này chỗ tốt, nhưng tổng kết xuống, có hai chữ!

Ngộ tính!

Ngộ tính? Hứa Khôn lặp lại một câu.

Đào Hoằng Cảnh điểm gật đầu: Cấp bậc càng lên cao đề thăng, tại đột phá mỗi thập giai một cái đại quan lúc, thực lực cũng không phải là toàn bộ, lĩnh ngộ một cái đại cảnh giới dành riêng năng lực, mới là cực kỳ trọng yếu!

Khổng Thánh vạch xuống đại đạo, để cho thế nhân minh xác đi lên lộ tuyến, chịu hắn an ủi đỉnh người, càng là có thể sự hòa hợp đại đạo, cái gọi là cảnh giới hàng rào, bất quá là lo sợ không đâu tai!

Giống như là Giang Nam học phủ tân nhiệm viện trưởng Dương Minh tiên sinh, niên kỷ của hắn còn nhẹ, nội tình không đủ, không hiểu rõ hắn người, căn bản nghĩ không ra hắn lại nhanh như vậy mà đạp Nhập Thánh cảnh!

Trước đây hắn đang nhanh chóng đặt chân Đế cảnh sau đó, liền lựa chọn du lịch tứ phương, cuối cùng đi đến Tây Cương căn cứ khu đông nam tên xuyên di tích cổ bên trong, tại một cái tên là Long Tràng địa phương ngộ đạo, nhất cử tiến nhập thánh cấp!

Ngày đó, khoảng cách Long Tràng không xa Kinh Sở đại địa chủng tộc các cường giả bắt đầu xao động, dường như là cảm nhận được uy hiếp, kém chút đã dẫn phát nơi đó cường giả tây tiến, nguy hiểm cho Tây Cương căn cứ khu đông bộ phòng tuyến!

Nhưng không đợi Tây Cương căn cứ khu làm ra phản ứng, Kinh Sở đại địa chủng tộc các cường giả giống như như thủy triều thối lui, không biết xảy ra chuyện gì, có người ngờ tới là nhập môn Thánh Cảnh Dương Minh tiên sinh đẩy lui những cường giả này, nhưng hắn bản thân không nói, cũng sẽ không chi......

Ngộ tính vật này, rất huyền, đối với các ngươi bây giờ cái này cấp bậc mà nói, tựa hồ cũng không dùng như thế nào phải, nhưng càng lên cao đi, sẽ càng cảm giác loại này huyền diệu khó giải thích tầm quan trọng của sức mạnh!

Ngược lại bất kể nói thế nào, nhưng phàm là bị Thánh Nhân an ủi đỉnh qua Nhân Tộc Thí Luyện giả, sau này thành tựu đều không thể đo lường, mặc dù cũng là cái này một số người vốn là thiên phú tốt, nhưng những này trên thân người, chắc là có thể xuất hiện một chút chuyện kỳ dị, vì vậy, Thánh Nhân an ủi đỉnh, luôn luôn là ta Hoa Hạ nội bộ không ngừng theo đuổi lớn cơ duyên!

Nghe xong Đào Hoằng Cảnh sau khi giải thích, Hứa Khôn hơi hơi trầm mặc.

Nhưng mà có thể để cho Khổng Thánh chủ động đứng ra thay ngươi hộ đạo, ban thưởng phê ngôn, tiến hành an ủi đỉnh, Tiểu sư thúc, ngươi thế nhưng là nhân tộc phần độc nhất a! Đào Hoằng Cảnh cảm thán nói.

Ài? Cái kia Dương Minh tiên sinh không phải......

Đào Hoằng Cảnh lắc đầu: Dương Minh tiên sinh kinh nghiệm cùng ngươi tương tự, nhưng lại khác biệt, hắn trước đây cũng là đi tới đế đô cầu học, trên đường đi qua nơi đây, gặp một chút phiền toái, tại Khổng miếu bên trong, Khổng Thánh hư không nhất chỉ, mở ra con đường!

Sau đó, Dương Minh tiên sinh có một chút thành tựu, mới trở về Khổng miếu bái tế, cái này một chờ chính là một năm, mới để cho Khổng Thánh hiển thánh, đối nó an ủi đỉnh, sau đó, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Một cái là bị động, một cái là chủ động, mặc dù kết quả bên trên một dạng, nhưng trên thân Hứa Khôn phát sinh, để cho người ta càng khiếp sợ hơn!

Tốt, có Khổng Thánh đứng ra, Thái Sơn quỷ tộc không còn dám có dị động, chúng ta có thể tiếp tục phi hành, chỉ cần bay qua Hoàng Hà, liền an toàn!

Đào Hoằng Cảnh đang muốn rời đi, lại bị Hứa Khôn gọi lại.

Tiểu sư thúc, còn có chuyện gì?

Cái kia...... Ngoại trừ lúc trước xuất hiện Lý Quỳ, vừa mới còn có thể cứu hắn rời đi một người, cùng với trên Thái Sơn xuất hiện cái kia cầm trận chiến tăng lữ, đây đều là Thái Sơn quỷ tộc thành viên sao?

Đào Hoằng Cảnh nở nụ cười: Cái này a, lúc trước cái kia Hắc Toàn Phong Lý Quỳ, ta đích xác là lần đầu tương kiến, bất quá xuất thủ cứu hắn, cùng với về sau hiện ra pháp tướng hướng Khổng Thánh hành lễ tăng lữ, đích thật là Thái Sơn quỷ tộc thành danh đã lâu hai đại cường giả cấp thánh!

Hứa Khôn cả kinh, hai đại cường giả cấp thánh xuất động, xem ra Khổng Thánh hiển linh cho bọn hắn áp lực rất lớn a!

Lúc trước hóa thành một đạo yêu phong, không cho Khổng Thánh phản ứng thời gian liền cứu đi Lý Quỳ, chính là Lương Sơn ba mươi sáu thiên cương người thứ hai mươi thiên tốc tinh, Thần Hành Thái Bảo · Đái Tông!

Vị này tốc độ, có thể xưng quỷ thần khó dò, nghe nói, trước đây Thái Sơn quỷ tộc một lần đối ngoại chiến dịch lúc, mười tôn trở lên bảy mươi giai cường giả phân thân, đều không thể bắt lại hắn!

Hứa Khôn:......

Ba mươi sáu thiên cương, đều là SSS cấp thiên phú giả, Hứa Khôn không khỏi hoài nghi, vị này Thần Hành Thái Bảo · Đái Tông, có phải hay không là công nhận phế nhất SSS cấp di tốc tăng thêm thiên phú, hay là càng có giá trị một điểm SSS cấp thân pháp tăng thêm thiên phú!

Đến nỗi sau đó đối với Khổng Thánh hành lễ vị kia tăng lữ pháp tướng, đặt ở trong Lương Sơn một trăm linh tám đem, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại!

Nói đến đây, Đào Hoằng Cảnh mang theo nghiêm mặt nói: Vị kia, thế nhưng là ba mươi sáu thiên cương xếp hạng thứ mười ba thiên Cô Tinh, hòa thượng phá giới · Lỗ Trí Thâm!

Thành danh đã lâu, thực lực tuyệt đối đã đạt Thánh cấp tầng thứ đỉnh phong, Nhân tộc ta đương đại, cũng liền thiên nhãn đại nhân có thể ổn áp hắn!

Hứa Khôn hung ác nuốt nước miếng một cái, vừa mới hiển hóa tôn kia mặt mũi hiền lành tăng lữ, càng như thế cường đại?

Đây chính là một cái S cấp chủng tộc nội tình a!

Đào Hoằng Cảnh chợt nở nụ cười: Bất quá, nếu là vị này thiên Cô Tinh ra mặt, chúng ta sau đó, thì sẽ không gặp lại Thái Sơn quỷ tộc ngăn cản!

Vì cái gì? Hứa Khôn không hiểu.

Bởi vì vị này thiên Cô Tinh, là số ít cùng ta nhân tộc giao hảo, duy trì hai tộc sống chung hòa bình Thái Sơn quỷ tộc cường đại tồn tại!

Hứa Khôn bừng tỉnh, gật đầu một cái.

Nếu Thái Sơn quỷ tộc cũng là Lý Quỳ không nói lý lẽ như vậy tồn tại, chỉ sợ người Hoa tộc cũng không cách nào trên phiến đại địa này an cư lạc nghiệp.

Thái Sơn quỷ tộc mặc dù xem như Tu La tộc quy thuộc chủng tộc, nhưng tổng thể mà nói, không giống Giao tộc như thế qùy liếm long tộc, cùng với Tu La tộc bản thân mà nói, cùng nhân tộc ở giữa cũng không xung đột lợi ích!

Lần trước Giang Nam một trận chiến bên trong, Thái Sơn quỷ tộc mặc dù phụng Tu La tộc chi mệnh, Ứng Long tộc lời mời, dẫn binh xuôi nam, nhưng so sánh toàn bộ Thái Sơn quỷ tộc mà nói, chẳng qua là phái ra một đội không có thành tựu quỷ binh!

Nếu nhân tộc trận chiến kia bại, thì Thái Sơn quỷ tộc thừa cơ đánh vào Giang Nam kiếm một chén canh, nếu nhân tộc thắng, thì Thái Sơn quỷ tộc bây giờ thu binh, sẽ không bỏ cho vào càng nhiều binh lực!

Cái này, cũng là nguồn gốc từ hai tộc cao tầng ở giữa ăn ý, không tất yếu, không vạch mặt!

Long tộc tinh tường, nhân tộc tinh tường, Tu La tộc cùng Thái Sơn quỷ tộc cũng biết!

Giang hồ, vĩnh viễn không phải là chém chém giết giết, là nhân tình lõi đời!

Nhưng phần này bảo trì ăn ý hòa bình, tại Hứa Khôn trong mắt, cũng không cảm thấy sẽ kéo dài rất lâu!

Bên giường, há lại cho người khác ngủ ngáy!

Tại người Hoa tộc mà nói, quét sạch vũ nội, để cho người Hoa tộc có thể tại Hoa Hạ đại địa bên trên tự do hành động, không cần lại co đầu rút cổ tại căn cứ khu bên trong, là mỗi một đời người lãnh đạo suốt đời truy cầu!

Tại Thái Sơn quỷ tộc mà nói, trước mắt đến xem, bọn hắn đối với Hoa Hạ cương thổ cũng không quá nhiều hứng thú, bọn hắn coi trọng chính là vòng Thái Sơn một vòng cái này một mảnh thông hướng Minh giới địa phương!

Nhưng người nào lại có thể cam đoan, những thứ này ẩn sâu lòng đất các ác quỷ, sẽ không ở có một ngày xông lên mặt đất?

Đến lúc đó, người Hoa tộc thật có thể ngăn trở một cái từ nhà mình nội địa xuất binh S cấp chủng tộc sao?

Đây hết thảy, nhìn như rất xa, nhưng kì thực, lúc nào cũng có thể phát sinh, chẳng qua là Thái Sơn quỷ tộc đối nhân tộc tạm thời không có hứng thú thôi!

Có thể kết hợp lúc trước Lý Quỳ ra tay, Hứa Khôn có thể kết luận, Thái Sơn trong Quỷ tộc cao tầng, đã cảm giác được trên người mình Sổ Sinh Tử khí tức, thu thập Sổ Sinh Tử, với mình mà nói, là cần thiết một cái quá trình!

Theo một mình thu thập số trang càng nhiều, Sổ Sinh Tử hướng ra phía ngoài thả ra khí tức cũng liền càng dày đặc!

Bây giờ có lẽ chỉ là hoài nghi, một khi chính mình Sổ Sinh Tử số trang đủ nhiều, sợ là cách mười vạn tám ngàn dặm, cũng sẽ bị đối phương phát giác!

Đến lúc đó, phải nên làm như thế nào ứng đối?

Tiểu Khôn ca ca, ngươi thế nào? Dương Dao nhìn qua Hứa Khôn trên mặt âm tình bất định biểu lộ, nghi ngờ nói.

Hứa Khôn lắc đầu, hướng về hai người nở nụ cười: Không có việc gì!

Sư điệt, ngươi đi làm việc trước đi!

Hảo, Tiểu sư thúc, tiểu sư thẩm, có nhu cầu gì, có thể tùy thời đối với nhân viên công tác xách! Đào Hoằng Cảnh điểm gật đầu, rời đi Ngân Hoàng Thiên Chuẩn phía trên, cần phải đi trấn an vừa mới những bị hoảng sợ đám học sinh kia.

Đã trải qua chuyện mới vừa rồi, Dương Dao không còn khi trước sinh động, nắm chặt Hứa Khôn đại thủ hỏi: Tiểu Khôn ca ca, ngươi Hỏa hệ năng lực, khôi phục sao?

Hứa Khôn lắc đầu, liếc mắt nhìn thần lực phản phệ debuff, hồi đáp: Còn có nửa giờ!

Dương Dao cười cười: Vậy là tốt rồi, tiểu Khôn ca ca ngươi hôm qua dùng những cái kia SSS cấp kỹ năng, CD còn không có chuyển tốt a?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Còn tốt hơn mấy giờ đâu, đoán chừng phải vào đế đô mới có thể chuyển tốt!

Cái kia tại tiểu Khôn ca ca Hỏa hệ năng lực khôi phục phía trước, chúng ta cũng phải cẩn thận cẩn thận a ~

Ha ha, Thái Sơn quỷ tộc đều không xuất thủ, lần này hành trình, hẳn sẽ không lại có ngoài ý muốn gì!

Bất quá, Dao Dao ngươi kiểu nói này, ta cảm thấy, ta còn phải đề thăng một ít thực lực, bằng không thì hơi gặp phải một ít chuyện, nhưng là không còn năng lực ứng đối!

Dương Dao sững sờ: Bây giờ làm sao tăng cao thực lực?

Hứa Khôn phun ra hai chữ: Ngộ lôi!