Thứ 0963 chương: Biển lửa sôi trào, Kim Nghê hàng thế!.

Hôm qua thứ ba càng: 963 chương!3/3!

Mã đến bốn điểm, ban ngày lại sửa đổi một lần, hôm nay còn có ba canh!

Ta vì WBG Cố lên, nếu như hôm nay WBG Đoạt giải quán quân, ngày mai mười chương, sau đó mãi cho đến cuối tháng, bảo trì bốn canh!

......

Khoảng cách thêm lỗ thức tỉnh đếm ngược: 12 giờ!

Trở lại Lam Tinh đang tại nghiên cứu 《 Hạo Thiên bảy đàm luận: Binh giả thiên 》 Hứa Khôn chợt não hải chấn động.

Bỗng nhiên đứng dậy, nhưng rất nhanh chế trụ tâm tình kích động của mình!

Bởi vì một bên xung phong nhận việc, phải bồi Hứa Khôn cùng một chỗ khêu đèn đánh đêm Dương Dao, bây giờ tựa ở một bên trên mặt bàn, đã ngủ thật say.

Dù là ngủ thiếp đi, cũng như một vị tiên nữ đồng dạng thấy Hứa Khôn thất thần!

Đem nàng ôm lấy, rón rén bỏ vào cách đó không xa trên giường, Hứa Khôn mới là ánh mắt lửa nóng nói: Cuối cùng trở thành!

Xong rồi cái gì?

Xích Viêm Kim Nghê Thú phu hóa thành công!

Ban đầu ở Xích Viêm Kim Nghê Thú ném vào biển lửa khoảng cách sau, Hứa Khôn liền không có đi quản nó, cái kia sợi bao khỏa nó Lục Đinh Thần Hỏa cũng một mực bình yên tồn tại, đại biểu không có bất kỳ người nào tiến vào biển lửa khoảng cách quấy rầy nó phu hóa!

Toàn bộ phu hóa quá trình, kéo dài 11 thiên 13 giờ lâu!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn tinh lực giá trị, mặc dù không có trở về đầy, nhưng cũng có trên trăm điểm, tự thân tinh lực giá trị tiêu hao vốn là giảm phân nửa, cảm giác đã đủ dùng.

Đang say ngủ Dương Dao trên mặt nhẹ nhàng hôn một cái, Hứa Khôn biến mất ở tại chỗ, lại độ xuất hiện ở Hạo Thiên Tháp bên trong.

Băng xuyên chi thành truyền tống quyển trục......

Hứa Khôn vừa định sử dụng truyền tống quyển trục, chỉ nghe xoẹt một tiếng, không phản ứng chút nào, lập tức động tác ngừng một lát.

Chỉ thấy giá cả cũng không tiện nghi chủ thành truyền tống quyển trục bên trên, bây giờ ảm đạm vô quang, coi như Hứa Khôn đem hắn xé mở, cũng không có phá toái không gian đem hắn truyền tống đi qua.

Ta đi, suýt nữa quên mất, băng xuyên chi thành đã trở thành quá khứ thức!

Nói như vậy, ta muốn chân lấy trừ hoả hải khoảng cách......

Hứa Khôn lúc này toát ra mồ hôi lạnh, dù sao Xích Viêm Kim Nghê Thú tuy nói phu hóa thành công, nhưng hôm nay còn chưa nhận chủ a!

Mà khoảng cách băng xuyên chi thành gần nhất địa phương......

Hứa Khôn vội vàng truyền tống về Viêm Hoàng chi thành, tiếp đó tại Cừu Thiên Xích a di trong cửa hàng mua một xấp thông hướng hải cảng chi thành truyền tống quyển trục!

Hải cảng chi thành cùng nguyên băng xuyên chi thành ở giữa, nguyên bản chỉ cách tuyệt một gốc xa Cổ Thần mộc, bây giờ xa Cổ Thần mộc bị Hứa Khôn hủy đi, giữa hai thành đã có thể đi lại, mà từ hải cảng chi thành xuất phát đi biển lửa khoảng cách, cũng là gần nhất một con đường!

Mới đến, khi Hứa Khôn đưa thân vào hải cảng chi thành, cả người sững sờ.

Đây không phải hiện đại đô thị đi......

Nhà cao tầng, còn có thang máy, ô tô, những vật này, thật là có thể tại Hạo Thiên Tháp bên trong xuất hiện sao?

Khắp nơi lay động nghiên cứu khoa học chi phong, dẫn tới Hứa Khôn hết sức tò mò!

Nhưng bây giờ không phải tham quan thời điểm, Hứa Khôn ngựa không dừng vó đuổi tới bên ngoài thành, dưới tình huống tận khả năng không để cho người chú ý, phượng dực mở ra, nhanh chóng hướng về biển lửa khoảng cách phương hướng chạy tới.

Tiểu gia hỏa, ngươi nhưng phải chờ ta, đừng làm chuyện a......

Hứa Khôn nội tâm cầu gia gia cáo nãi nãi, vạn nhất Xích Viêm Kim Nghê Thú phu hóa sau khi thành công, bị người khác thu làm sủng vật, chính mình cũng có thể khóc thành tiếng!

Làm gì gấp đi nữa cũng vô dụng, tuy nói đã từng đứng tại hải cảng chi thành, liền có thể nhìn thấy như màn trời một dạng xa Cổ Thần mộc, nhưng đó là bởi vì xa Cổ Thần mộc quá cao, chân chính đuổi tới nơi đó, cho dù là lấy Hứa Khôn tốc độ, cũng phải hơn nửa giờ!

Đầy đủ giải thích cái gì gọi là nhìn núi làm ngựa chết!

Gắng sức đuổi theo, tới gần đến xuất từ tay mình bút chỗ này cấm địa, so sánh đã từng, bây giờ biển lửa khoảng cách đã bình phục không thiếu, hoàn cảnh chung quanh cũng hướng tới biển lửa khoảng cách màu sắc, không còn là như thế thỉnh thoảng phun trào nham tương tình huống, cũng dẫn tới kết bè kết đội thám hiểm nhân viên lao tới ở đây, tiến hành sơ bộ mở sinh!

Nhưng Hứa Khôn vừa mới nhìn thấy biển lửa khoảng cách biên giới, chỉ thấy vô số người thất kinh hướng lấy bên ngoài chạy tới.

Vừa chạy, còn vừa hô lớn: Xoát boss rồi, chạy mau a, chậm thì mất mạng rồi!

Xoát boss?

Hứa Khôn kinh ngạc, Viêm Thần tuyệt thế chém xuống, có thể nói là phai mờ sinh cơ, liền xem như biển lửa khoảng cách loại kia đậm đà Hỏa thuộc tính bảo địa, muốn dựng dục ra sinh mệnh, cũng không nhanh như vậy chứ!

Chẳng lẽ là......

Hứa Khôn vội vàng một cái kéo lại một cái muốn trốn chạy người, đối phương muốn tránh thoát, nhưng làm sao đều không làm được.

boss dáng dấp ra sao? Hứa Khôn hỏi.

Không...... Không rõ lắm a!

Ân? Hứa Khôn ngưng lại lông mày, dọa đến đối phương không nhẹ.

Ta...... Ta không thấy, liền nghe được có người nói, lớn lên giống sư tử, lại giống long, cả người bốc lửa cháy, còn vàng óng ánh, mấy cái đoàn thám hiểm vốn chỉ muốn đổi mới địa đồ boss, chuẩn bị vây công, nhưng bị đối phương phun ra một ngụm hỏa chi sau liền tổn thương thảm trọng, kèm thêm toàn bộ biển lửa lại bắt đầu bạo phát!

Huynh đệ, ta khuyên ngươi, cũng sắp chạy a, chậm nhưng là không còn mạng!

Hứa Khôn buông lỏng ra hắn, mặc hắn quay đầu chạy trốn.

Ánh mắt nhìn về phía biển lửa khoảng cách chỗ, hít sâu một hơi!

Lại giống sư tử lại giống long, vậy dĩ nhiên là Xích Viêm Kim Nghê Thú không sai được!

Xích Viêm Kim Nghê Thú, trên bản chất long tộc hậu duệ Toan Nghê tộc một cái biến chủng!

Hứa Khôn hướng ngược lại hướng về biển lửa khoảng cách chạy tới, dọc theo đường đi, còn có không ít lòng nhiệt tình người khuyên hắn đừng ngu ngốc, nhưng Hứa Khôn như thế nào lại nghe đâu!

Biển lửa quả nhiên tràn lan, từ dưới đáy phun trào, cuốn lấy nham tương, hướng về xung quanh không ngừng lan tràn, giống như thủy triều.

Luyện ngục Phong Ma Ngoa một cước đạp ở nham tương phía trên, Hứa Khôn ngưng thần, nhìn về phía bây giờ sóng lớn mãnh liệt biển lửa phía trên!

Phá vọng thần đồng xem thấu hết thảy, cuối cùng là thấy được khuấy gió nổi mưa kẻ cầm đầu!

Một đầu, tại biển lửa trong khe đỏ, truy đuổi một cái Hỏa Diễm Châu tử chơi đùa chơi đùa kim sắc sư tử con!

Nói đúng ra, cái này chỉ cực giống sư tử con sinh vật đầu đội lên một đôi nho nhỏ kim sắc sừng rồng, mình sư tử bên trên khoác lên hỏa diễm hình dáng Long Lân, sau lưng một đầu cùng long tộc không hai đuôi rồng, chính cùng theo động tác của nó, vui sướng loay hoay, cũng là gây nên biển lửa không an tĩnh kẻ cầm đầu!

Hứa Khôn một đầu vọt tới, không đợi tới gần, khoát tay hô lớn: Tiểu quai quai, ta ở chỗ này!

Đang tại vui chơi đùa giỡn sư tử con thân thể cứng đờ, quay đầu nhìn về Hứa Khôn.

Chỉ là hơi chần chừ đánh giá đi qua, gương mặt đáng yêu bên trên liền nổi lên thần sắc hưng phấn, một đường chạy nước rút, vừa hơi không chú ý, còn ngã một cái ngã gục, nhưng căn bản không ngăn cản được nó hướng về Hứa Khôn lao tới mà đến động tác!

Hứa Khôn cũng lập tức nghênh đón tiếp lấy, mới gặp chủ tớ, đạp ở cuồn cuộn biển lửa sôi trào phía trên, sư tử con đụng đầu vào Hứa Khôn trên ngực, thẳng đem một người một sư tử đụng vào biển lửa dưới đáy.

【 Đinh, SSS cấp sủng vật · Xích Viêm Kim Nghê Thú nhận ngươi làm chủ nhân, có tiếp nhận hay không?】

Hảo, rất tốt!

Không hổ là ta đại nhi, biết tại chỗ này đợi ta!

Tiếp nhận!

【 Đinh, SSS cấp sủng vật · Xích Viêm Kim Nghê Thú nhận chủ thành công, ngươi có thể lựa chọn sủng vật của nó loại hình — Chiến thú / tọa kỵ!】

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, lựa chọn tọa kỵ!

【 Đinh, SSS cấp sủng vật Xích Viêm Kim Nghê Thú loại hình thiết lập là tọa kỵ, ngươi có thể vì nó đặt tên!】

Một mực chìm vào biển lửa dưới đáy, Hứa Khôn xoa Xích Viêm Kim Nghê Thú một đầu tiểu tóc máu, do dự một chút sau, một tay lấy nó nắm lên, tường tận xem xét đi qua nở nụ cười: Vẫn là một cái tiểu công long ~

Ê a, ê a ~ Xích Viêm Kim Nghê Thú bốn chân đạp loạn, biểu đạt bất mãn.

Vậy thì gọi ngươi...... Tiểu Kim tử như thế nào?

Xích Viêm Kim Nghê Thú ngoẹo đầu, gương mặt không hiểu, nhưng cũng không có biểu thị kháng nghị.

【 Đinh, phải chăng đem SSS cấp tọa kỵ · Xích Viêm Kim Nghê Thú mệnh danh là tiểu Kim tử?】

Là!

【 Đinh, SSS cấp tọa kỵ · Tiểu Kim tử mệnh danh thành công, khóa lại chủ nhân: Côn, thăng cấp đem chia sẻ chủ nhân một nửa điểm kinh nghiệm!】

Hứa Khôn khuôn mặt cứng đờ, chính mình nguyên bản thăng cấp độ khó liền gấp bội, bây giờ nhiều tiểu Kim tử, lại phải phân đi một nửa điểm kinh nghiệm, trời ạ lỗ!

Nhưng thăng cấp độ khó gấp bội nữa, cũng không có cách nào giội tắt Hứa Khôn thời khắc này nhiệt tình.

Hắn nắm giữ sủng vật, vẫn là một đầu SSS cấp long tộc biến chủng Huyết Mạch tọa kỵ, há không làm cho người hưng phấn!

Tùy ý tiểu Kim tử tại bộ ngực mình loạn đỉnh, Hứa Khôn nhìn về phía đầu này mới sinh tiểu Kim Nghê số liệu mặt ngoài, không nhìn không biết, xem xét...... Giật mình!

【 Tọa kỵ · Tiểu Kim tử 】

Chủng tộc: SSS cấp long tộc

......