Thứ 0655 chương: Hôn hôn sư thúc, hoằng cảnh sủng sủng!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 654 chương!2/5!

......

Đại nhân, các ngươi không thể đi vào, gia chủ đang cùng các quý khách đàm luận!

Lăn đi!

Một đạo trầm thấp, một đạo tục tằng âm thanh đồng thời vang lên.

Thô kệch âm thanh nổi giận nói: Trợn to mắt chó của ngươi xem, vị này là chúng ta Tam sư thúc, đừng nói là mấy người các ngươi hộ vệ, liền xem như Tư Không Thự lão nhi, cũng phải khuôn mặt tươi cười chào đón!

Khẩu khí thật lớn!

Nhưng nghe đến đối phương bố trí mình, Tư Không Thự không dám biểu lộ bất cứ ý kiến gì, ngược lại là biểu lộ ngưng trọng, bước nhanh đi ra ngoài đón.

Hai vị đại sư, các ngươi đây là?

Tư Không Thự đi tới cửa, ngẩn người, bởi vì người đến không phải những người khác, mà là lúc trước Tư Không Đình nói đến, hắn Tư Không gia cung phụng hai tôn A cấp thợ rèn!

Nhưng bây giờ, phóng nhãn toàn bộ Tư Không gia, có thể cùng hắn Tư Không Thự ngồi ngang hàng hai vị chế tạo đại sư, lại lấy rớt lại phía sau một cái thân vị thế đứng, đứng ở một người trung niên sau lưng!

Đang trợn mắt mà trừng muốn ngăn cản bọn hắn đường đi hộ vệ!

Trung niên nhân quay đầu, nhìn về phía Tư Không Thự nói: Ta Tiểu sư thúc nhưng tại đây?

Đại nhân, ngài Tiểu sư thúc là?

Hừ, biết rõ còn cố hỏi, vị này là chúng ta Tam sư thúc, có thể làm hắn sư thúc, tự nhiên là chúng ta từng sư tổ thân truyền đệ tử, mà lúc trước, ai đến cái này Ti Lôi Thành?

Ngài nói là, côn?

Đào Hoằng Cảnh lười nhác nói nhảm với hắn, toàn thân khí thế chấn động, cùng là Đế cảnh, hơn nữa Tư Không Thự cấp bậc vẫn còn so sánh hắn cao, nhưng tại hắn khí thế phía dưới, cả người bị chấn lảo đảo lùi lại.

Tư Không Thự đứng vững vàng thân thể, trên mặt không khỏi kinh hãi.

Đào Hoằng Cảnh nhìn đều không nhìn nhiều hắn một mắt, rảo bước đi vào, nhìn thấy đang từ trên ghế đứng lên Hứa Khôn lúc, đỏ ngầu cả mắt!

Bá!

Vung lên áo bào, Đào Hoằng Cảnh ngay trước mặt mọi người, hướng về Hứa Khôn một chân quỳ xuống.

Hoằng Cảnh đáng chết, để cho Tiểu sư thúc hoành bị ngoài ý muốn, muôn lần chết khó khăn từ tội lỗi, thỉnh Tiểu sư thúc trách phạt!

Hứa Khôn bước nhanh về phía trước, bắt lại Đào Hoằng Cảnh cánh tay: Ngươi đây là làm gì a!

Đào Hoằng Cảnh bị Hứa Khôn đỡ lên, trong mắt rưng rưng nói: Nếu không có Tiểu sư thúc, Hoằng Cảnh sớm đã chết trận, nhưng Hoằng Cảnh vô năng, không cách nào hộ vệ Tiểu sư thúc an toàn, khiến Tiểu sư thúc bị tặc nhân bắt cóc mà đi!

Cái này mấy ngày đến nay, Hoằng Cảnh phát động nhiều mặt quan hệ tìm kiếm Tiểu sư thúc, nhưng đều bặt vô âm tín, vốn định cầu kiến sư tổ để cho lão nhân gia ông ta định đoạt, không ngờ, lúc trước nhận được gai, đinh hai người thông tin, báo cho ta biết ngài xuất hiện ở cái này Tư Không gia Ti Lôi Thành, bên này còn hư hư thực thực xuất hiện cường giả cấp thánh, ta cái này chẳng phải gắng sức đuổi theo mà đến đây!

Tiểu kha, ba béo, còn không mau đi lên hành lễ!

Một gầy cao đầu, trùn xuống thô cái, tạo thành so sánh rõ ràng, đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Tiếp đó, dùng nhất là cung kính lễ tiết, hướng về Hứa Khôn hành lễ!

Kinh Kha / đinh tam đao, gặp qua sư thúc tổ!

Đám người:......

Tư Không Thự thấy thế, hô hấp đều ngừng trệ!

Hắn như thế nào quên gốc rạ này, nhà mình cực kỳ dựa vào hai đại chế tạo đại sư, thế nhưng là xuất từ Âu Dã Tử môn hạ!

Cái này...... Hứa Khôn cũng trợn tròn mắt, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Vẫn là Đào Hoằng Cảnh giới thiệu nói: Hai vị này, cũng là đại sư huynh thân truyền đệ tử!

A!

Nguyên lai là cái kia tiễn đưa chính mình thần khí, tướng tài môn hạ đại sư huynh, Đào Hoằng Cảnh trong cùng thế hệ đã tiến vị thần tượng Từ phu nhân...... Đệ tử!

Gầy cao đầu Kinh Kha ngẩng đầu lên nói: Sư thúc tổ, lúc trước vãn bối hai người, không dám khẳng định thân phận của ngươi, nguyên nhân không dám nhận nhau, cần chờ Tam sư thúc đến đây định đoạt!

To lùn cái đinh tam đao ngu ngơ cười nói: Sư thúc tổ nổi danh bên ngoài, lúc trước từng thế tổ chiêu cáo nhân tộc thời điểm, bọn ta không kịp trở về xem lễ, hôm nay cuối cùng may mắn được nhìn thấy ngài hình dáng a!

Bị hai cái so với mình tuổi tác lớn rất nhiều, thậm chí là tại Hách Trung, Trần Cô phía trên người hô sư thúc tổ, Hứa Khôn trong lúc nhất thời thật là có điểm không thích ứng!

Nhưng sư môn truyền thừa, cực coi trọng bối phận, coi như Hứa Khôn bây giờ là cái mới vừa sinh ra nãi oa oa, cũng là bọn hắn danh chính ngôn thuận sư thúc tổ.

Mặc dù không có làm trưởng bối thói quen, nhưng Hứa Khôn liên tưởng đến tại Kiếm Trì thánh địa phát sinh sự tình, vội vàng tại trữ vật trong ba lô lục soát một chút.

Thấy Đào Hoằng Cảnh hiếu kỳ vô cùng: Tiểu sư thúc, ngài đây là đang làm gì?

Hắc, tìm được, cho, một người một khỏa, coi như quà ra mắt!

Kinh Kha, đinh tam đao:???

Cái này thích hợp sao?

Bọn ta hành lễ, cũng không phải là vì muốn lễ vật a!

Nhìn xem hai người trên mặt xoắn xuýt, Hứa Khôn không nói lời gì, nhét vào hai người trong ngực.

Đào Hoằng Cảnh ở bên, mặt lộ vẻ mỉm cười, Tiểu sư thúc tuy còn trẻ tuổi, nhưng làm việc lại có hắn sư tổ phong phạm!

Tam sư thúc, cái này?

Đã trưởng giả ban thưởng, hai người các ngươi liền thu cất đi!

Tại Đào Hoằng Cảnh xem ra, Hứa Khôn cho lễ gặp mặt, hẳn là cũng chính là tính cách lễ phép đồ chơi nhỏ!

Nhưng không muốn, đã thấy rõ Hứa Khôn cho đồ vật hai người lúc này vui vẻ ra mặt, không ngừng bận rộn hướng về Hứa Khôn dập đầu nói: Tạ sư thúc tổ trọng thưởng!

Đứng lên đi, không cần đa lễ! Hứa Khôn đưa tay hư đỡ, hai người đứng lên.

Kinh Kha ngược lại là coi như trấn định, nhưng đinh tam đao đã không nhịn được mà tại trên Hứa Khôn cho đồ vật hà hơi, tiếp đó lại tại trên vạt áo lau lau rồi một lần, lộ ra một bộ trân trọng vừa vui hiện ra sắc biểu lộ.

Đào Hoằng Cảnh lúc này mới chú ý tới hai người trên tay là cái gì!

Đây là...... Cực tỷ lệ châu?

đinh tam đao nhếch nhếch miệng: Đúng a, sư thúc tổ thật hào phóng, vừa thấy mặt đã tiễn đưa chúng ta cái này S cấp cực tỷ lệ châu, thứ này, ta có thể hiếm có cực kỳ a, bình thường trên thị trường cũng không có đến bán!

Đào Hoằng Cảnh khóe miệng co giật rồi một lần, nếu không phải là cân nhắc chính mình so hai người đại nhất bối thân phận, phải bưng điểm, hận không thể cũng cho Hứa Khôn đập một cái!

Loại vật này, thế nhưng là có tiền cũng không nhất định mua được đó a!

Đồng môn ở giữa chào hỏi bắt chuyện sau, một bên, sớm đã không nhịn được Đông Phương gia gia chủ Đông Phương Nhai tiến lên mấy bước, nghiêm túc quan sát một chút Đào Hoằng Cảnh, mới là mang theo vài phần khiêm tốn nói: Xin hỏi, vị đại nhân này, thế nhưng là Đào Hoằng Cảnh Đào đại nhân?

Đào Hoằng Cảnh nghe vậy, quay đầu nhìn lại, trên dưới đánh giá một phen sau, không mặn không nhạt nói: Ta là, ngươi là ai?

Đông Phương Nhai khuôn mặt đều kích động đỏ lên, vội vàng nói: Thực sự là Đào đại nhân ngươi a, ta là Đông Phương Nhai a, chính là lúc trước hướng ngài cầu lấy ra đan dược Đông Phương gia tộc dài!

Đào Hoằng Cảnh vắt hết óc nghĩ nghĩ, thật sự là nhớ không nổi trước mặt cái lão nhân này là ai, lập tức lộ ra một bộ lúng túng mà không mất đi lễ phép mỉm cười nói: A a, giống như có chút ấn tượng!

Đông Phương Nhai gãi gãi đầu, tự nhiên là biết rõ đối phương quý nhân hay quên chuyện, sợ là đã sớm đem hắn cho quên!

Vậy mà, Đào Hoằng Cảnh lại lễ phép nói: Ngươi là ta Tiểu sư thúc bằng hữu sao?

Đông Phương Nhai nụ cười cứng ở trên mặt, ấp úng nói không ra lời!

Thế nào nói ra?

Nói mình cái này một số người, lúc trước còn ra đối mặt trả cho hắn Tiểu sư thúc bằng hữu gia tộc đâu!

Vị này Đào tiền bối, bọn hắn cũng không phải lão đại ta bằng hữu, hôm nay nếu không phải là vị này Âu Dương tiền bối tại, không chắc bọn hắn muốn làm sao khó xử lão đại ta đâu!

Tư Không Đình mà nói, tại an tĩnh trong đại sảnh yếu ớt truyền ra!

Năm gia tộc lớn nghe vậy, người thẳng tê dại, nội tâm đã đem Tư Không Đình đời đời kiếp kiếp cho triệt một ngàn lần a một ngàn lần!

Có ngươi như thế hủy đi người đài sao?

Đào Hoằng Cảnh nụ cười trên mặt chậm rãi rút đi, biểu lộ cũng dần dần lạnh xuống.

Đông Phương Nhai không hiểu cảm thấy một tia sợ hãi, hung hăng nuốt nước miếng một cái quay ngược lại lui lại mấy bước.

Khác mấy tộc trưởng của đại gia tộc cũng không tốt hơn chỗ nào, nội tâm ngăn không được mà oán trách Đông Phương Nhai: Ngươi cái đầu óc thiếu một dây cung hàng tồi, đây không phải đuổi tới tự tìm không thoải mái!

Tiểu kha, ba béo!

Tam sư thúc, chúng ta tại!

Bọn hắn cái này một số người, các ngươi đều biết sao?

Kinh Kha, đinh tam đao hai người gật đầu, đem giải được năm đại gia tộc tin tức đều cho run lên đi ra!

Cái này tự nhiên bao gồm năm gia tộc lớn cùng Tư Không gia một dạng cung phụng chế tạo đại sư!

Mà năm gia tộc lớn dựa vào những chế tạo chúng đại sư kia, hoặc là Âu Dã Tử môn hạ, hoặc chính là cùng Âu Dã Tử môn hạ giao hảo tồn tại!

Đào Hoằng Cảnh khóe miệng lộ ra một cái mỉm cười: Thay ta truyền chế tạo môn đệ tử đời ba lệnh, bắt đầu từ hôm nay, phàm là đi chế tạo một đạo, nếu sau này còn vì năm gia tộc lớn cung cấp trang bị chế tạo, chính là cùng ta chế tạo môn đệ tử đời ba là địch!

Chuyện này, ta sẽ cáo tri đại sư huynh cùng với sư tôn định đoạt, hai người các ngươi lập tức đi làm!

Là!

Ngoài ra, Đan môn sau này, sẽ không còn vì năm gia tộc lớn cung cấp bất luận cái gì đan dược, ta lấy Đan môn đương đại thủ tịch đại đệ tử thân phận, tại chỗ này kính báo các ngươi!

Chư vị, nếu không có chuyện quan trọng, liền cứ tùy tiện, ta còn muốn cùng ta Tiểu sư thúc ôn chuyện!