Thứ 0321 chương: Lôi Công giúp ta, chiến lược tài phú!.

Hôm nay canh thứ hai: 321 chương, làm sơ nghỉ ngơi, lại đi mã thứ ba càng!

......

Cửu tiêu Diễm Dương bên trên, xuất hiện một cái ngân sắc nguyệt nha, ầm ầm mà bốc lên lấy lôi quang, hướng phía trước phá không mà đi!

Ven đường nhất tuyến bên trên, bị mệnh trung sấm sét xà từng cái bắt đầu thống khổ vặn vẹo thân rắn, vốn là Lôi hệ sinh vật bên trên những sấm sét thân rắn này Lôi Điện hơi có chút hỗn loạn, giống như là bị làm rối loạn từ trường!

Nhưng lần này, Hứa Khôn thi triển ra một cái S cấp kỹ năng chấn lôi gọt sau đó, không có đánh giết một đầu sấm sét xà!

Nguyên nhân cuối cùng, tổn thương không đủ!

Đang hấp thu 50 mai A cấp Lôi Linh · Công, 53 mai S cấp Lôi Linh · Công cùng 3 mai SS cấp Lôi Linh · Công sau đó, nguyên bản chỉ dựa vào ăn mặc chuẩn bị, thiên phú tăng thêm mang tới 55 điểm lôi công nghênh đón một đợt tăng vọt!

Theo nguyên bản 55 điểm tăng trưởng đến 5969 điểm!

Lôi hệ ba yếu tố, đã thỏa mãn một loại trong đó!

Chấn lôi gọt là hai lần lôi công tăng phúc, bởi vì là quần thương hình thức, không cách nào phát động bạo kích, cơ sở tổn thương vẻn vẹn phá vạn!

Chút thương hại này, hoàn toàn không đủ để miểu sát những thứ này S cấp lại kèm theo lôi kháng thuộc tính 10 giai 0 cấp sấm sét xà!

Nhưng Hứa Khôn cũng không phải chỉ dựa vào kỹ năng này ăn cơm, vừa mới chỉ là thức ăn khai vị, kế tiếp mới là bữa ăn chính!

lưỡi kiếm Phong Bạo! Hướng về những cái kia bị chấn lôi xé rách phòng sau bị đau không dứt sấm sét xà ném ra một cái S cấp quần công kỹ năng, Phong hệ lưỡi kiếm dưới sự tàn phá, những thứ này sấm sét xà trong nháy mắt bị cắt chém thành cặn bã!

Dù là bây giờ Hứa Khôn Phong Công thuộc tính không lớn bằng lúc trước, nhưng lưỡi kiếm Phong Bạo là vật công, Phong Công song tăng thêm kỹ năng, tổn thương vẫn như cũ nổ tung, không phải những thứ này rắn nhỏ nhóm chống đỡ được!

Mà Phong hệ lưỡi kiếm hạ xuống chỗ, trở thành tuyệt đối cấm khu, có thể nói là xoa chi tắc chết, mang đi một đợt sấm sét xà xà mệnh!

Lão đại, da trâu! Tiến vào bí cảnh sau, đây chính là Tư Không Đình lần thứ nhất chân chân thiết thiết nhìn thấy Hứa Khôn thanh quái tốc độ, khó tránh khỏi cảm xúc bành trướng!

Liếc mắt nhìn làm lạp lạp đội Tư Không Đình, Hứa Khôn cảm thấy không thể đem hắn dưỡng thành một cái phế vật, cho nên khi cơ quyết đoán nói: Tiểu đình, ta đi trước giết boss, ngươi cho ta ngăn chặn những thứ này tiểu quái, nhớ kỹ, không nên giết, ngươi nếu là giết một đầu, liền từ thuộc tính của ngươi chi linh phân ngạch bên trong chụp một cái!

Cái gì? Tư Không Đình cực kỳ hoảng sợ: Lão đại, ngươi không thể dạng này!

Nhưng Hứa Khôn đã rời đi, lướt qua những thứ này bầy rắn, hướng phía sau boss mà đi!

Dựa vào, lão đại ngươi cũng quá vô tình!

Theo Hứa Khôn rời đi, để Tư Không đình càng bất lực chính là không còn cửu tiêu Diễm Dương chiếu sáng, hắn lại khôi phục mắt mù hình thức!

Trong đêm tối cái kia từng đôi laser xà nhãn, âm sâm sâm theo dõi hắn, trực tiếp đem hắn chằm chằm đến rùng mình!

Các ngươi không được qua đây a!

Nhưng đã mất đi Hứa Khôn cái mục tiêu này sau sấm sét bầy rắn, cũng sẽ không cùng Tư Không đình khách khí, huyên náo sột xoạt mà, đều hướng về Tư Không đình vây quanh mà đến!

Hắn trốn, bọn chúng truy, hắn mọc cánh khó thoát!

Chạy một lát sau, Tư Không đình hãi nhiên phát hiện, lấy chính mình pháp sư tiểu thân bản, là căn bản không chạy nổi những hành động này nhanh chóng sấm sét xà, bất đắc dĩ, đành phải quay đầu nghênh kích!

Giết lại không thể giết, chạy lại không chạy nổi, quá khó tiếp thu rồi!

Dựa vào, tiểu gia ta không phát uy, các ngươi thật coi ta là con mèo bệnh a!

Nói còn chưa dứt lời, một đầu ngân xà thổ tín, sấm sét đánh tới, điện Tư Không đình một cái kinh ngạc.

Ngươi cmn chưa ăn cơm a, có biết dùng hay không điện, sẽ không lời nói, tiểu gia ta dạy ngươi!

Tư Không đình hùng hùng hổ hổ, móc ra bây giờ đã có thể trang bị lên Phong Lôi Hoàng Kim Côn!

Thần khí nơi tay, thiên hạ ta có!

Lôi Công giúp ta!

Phong Lôi Hoàng Kim Côn bên trên, ầm ầm mà loé lên lôi điện, cả kinh những cái kia tới gần Tư Không đình sấm sét xà thắng gấp!

Xem như Lôi hệ sinh vật, bọn chúng từ Tư Không đình cây gậy này bên trên, cảm nhận được chí cao Lôi hệ chi uy!

Tư Không đình trong tay cây gậy tia sáng tăng lên, so với cửu tiêu Diễm Dương liệt hỏa còn muốn sáng tỏ, với hắn tự thân phát sáng, chiếu xạ toàn bộ không gian sáng như ban ngày!

So lôi đúng không? Tiểu gia cũng không có từng sợ các ngươi!

Tư Không đình đầu dưa hấu tạo hình, theo hắn mở ra Lôi Công giúp ta cái này đặc kỹ sau, giống như là chạm tĩnh điện đồng dạng, từng chiếc dựng thẳng lên, sợi tóc ở giữa, lôi điện phun trào, sống sờ sờ đã biến thành một cái siêu Saiya!

Trên mặt, càng là nhiều chút loang lổ lôi ấn!

Cảm giác áp bách mười phần!

Thiên Lôi chi tù, đều gục xuống cho ta!

Chỉ nghe Tư Không đình hét to một tiếng, trong tay Phong Lôi Hoàng Kim Côn giơ qua đỉnh đầu, vô số Lôi Đình rơi xuống, đều đều mà đánh vào mỗi một đầu sấm sét thân rắn bên trên!

Tất cả sấm sét xà, tại Tư Không đình kỹ năng này phía dưới, trở thành chạm điện con giun, từng cái tại mặt đất điên cuồng vặn vẹo, cực kỳ thống khổ!

Hừ, thật đúng là cho là ta bắt các ngươi không có cách nào? Nếu không phải là giữ lại cho lão đại giết, bây giờ ta liền đem các ngươi cho rắc rắc!

Tư Không đình kéo dài cung cấp năng lượng, chỉ khống không giết!

Đây chính là lôi pháp chỗ kinh khủng, ngoại trừ so Hỏa hệ càng thêm trực tiếp bộc phát bên ngoài, càng quan trọng chính là, số nhiều Lôi hệ kỹ năng, kèm theo khống chế!

Nhất là mở ra Lôi Công giúp ta cái này đặc kỹ sau đó, Tư Không đình càng là trở thành một cái toàn thân cũng là khống chế nam nhân!

Chưởng khống lôi điện, lấy Lôi Đình, đánh nát hắc ám!

Tiểu đình có thể a, đi, vậy ta cũng nhanh chút giải quyết đầu này đại xà a!

So sánh bị sấm sét bầy rắn vây đánh Tư Không đình, tại nhìn thấy Hứa Khôn tới sấm sét Xà vương, đó mới gọi một cái sợ hãi!

Xem như S cấp boss, nó có trí tuệ cực cao, riêng là Hứa Khôn vừa mới thi triển lưỡi kiếm Phong Bạo, liền để nó cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Cho nên khi bây giờ Hứa Khôn tiếp cận, nó thậm chí không có nửa điểm do dự, toàn thân lôi điện lắc một cái, hướng về trong ao đầm uốn éo định thoát đi!

Trốn? Ngươi trốn nơi nào?

Quấn lôi tác!

Hứa Khôn tay trái cầm một đầu sấm sét trường tiên, hướng phía trước hất lên, vững vàng trúng đích sấm sét Xà vương, đưa nó đã nửa người trốn vào đầm lầy bên trong thân rắn cả một cái kéo ra ngoài.

Làm tiểu đệ đều đẹp trai như vậy, ta cái này làm lão đại sao có thể kém, đi ngươi!

Hứa Khôn tay trái vung lên, đem cực lớn sấm sét Xà vương quăng về phía sấm sét bầy rắn chỗ chỗ, ở không trung tiếp sức, một đao chém ra!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cửu tiêu Diễm Dương bên trong Kim Ô chi hồn thức tỉnh, tối tăm không ánh mặt trời bầu trời, lập tức vì ánh lửa bao phủ!

Mặt đất lôi quang, trên trời ánh lửa, hai người phối hợp, đốt sáng lên toàn bộ Lôi Minh đầm lầy!

Hóa thân siêu Saiya Tư Không đình, trong nháy mắt kinh điệu cái cằm!

So trang bức...... A không, so soái phương diện này, chính mình vẫn là cùng lão đại kém không chỉ một đẳng cấp a!

Chính mình soái, miễn cưỡng xem như SS cấp, lão đại kia soái, đó chính là đánh vỡ cực hạn SSSS cấp!

Kim Ô hóa ảnh nhảy lên trên không, mỏ chim bên trong, phun ra ra rải đầy đại địa Thái Dương Chân Hoả, sấm sét Vương Xà còn tại trên không bay lượn, thêm nữa phía dưới bị điện giật trở thành con giun mấy chục đầu sấm sét xà, một cái đều chạy không được, đều bị Thái Dương Chân Hoả bao phủ!

Đại hỏa xông thẳng lên trời, thẳng đến Hứa Khôn rơi xuống đất, tất cả hỏa diễm thần phục, giống như là đang nghênh tiếp bọn chúng Đế Vương, Hứa Khôn người khoác Viêm giáp, trên mặt mang bướng bỉnh mỉm cười, hướng về Tư Không đình nhíu mày nói: Như thế nào!

Tư Không đình đóng lại Lôi Công giúp ta đặc kỹ, vốn là trùng thiên pháo một dạng tóc lại độ gục xuống.

Quá đẹp rồi, liền một đao, giết hết, hu hu, ta lúc nào cũng có thể đẹp trai như vậy!

Ha ha, tiếp tục cố gắng, nên có, chắc chắn sẽ có!

Đại hỏa tan hết, chỉ còn lại có hoàn toàn cháy khét, Kim Ô chi hồn phun ra Thái Dương Chân Hoả, so với trước đây Viêm Long chi nộ long tức chi hỏa kinh khủng hơn, tất cả tài liệu bị đều phá hư, một trăm linh một đầu sấm sét xà ngay cả một cái lân phiến đều không còn sót lại!

Ai, đáng tiếc, bằng không thì những tài liệu này cũng đều là rất không tệ chế tạo tài liệu a!

Bây giờ đã học tập chế tạo thuật Hứa Khôn, vẫn là rất cần một chút cao cấp tài liệu dự bị!

Vừa mới soái là đẹp trai, nhưng cùng lúc cũng tại đốt tiền a!

Tài liệu không còn, rơi xuống liếc qua thấy ngay!

【 Đinh, ngài đánh chết 100 đầu Lôi Trạch · Sấm sét xà, thu được điểm kinh nghiệm 15%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 0 cấp 55%】

【 Đinh, ngài đánh chết S cấp boss Lôi Trạch · Sấm sét Vương Xà, thu được điểm kinh nghiệm 5%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 0 cấp 60%】

Theo Hứa Khôn tiến lên nhặt rơi xuống, Tư Không đình cũng là xông tới, mở miệng nói: Lão đại, cao giai bí cảnh đều có chính mình chuyên chúc rơi xuống, ngươi thông quan Viêm Thần mộ rơi xuống là cái gì a?

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, hắn thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này.

Nhặt lên mấy khối linh thạch, nghe bên tai thanh âm nhắc nhở, Hứa Khôn hồi đáp: Ta thông quan Viêm Thần mộ địa, chuyên chúc rơi xuống hẳn là A cấp quái vật tầng Bạo Viêm trọng pháo!

Chuyên chúc rơi xuống, là một cái bí cảnh ngoại trừ boss rơi xuống bên ngoài, những thứ khác đặc thù thu hoạch!

Kết hợp toàn bộ Viêm Thần mộ địa mỗi một tầng tình huống, ngoại trừ trọng pháo doanh những cái kia giết hết tất cả mục tiêu sau, biến thành vật vô chủ Bạo Viêm trọng pháo bên ngoài, thật đúng là không có những thứ khác chuyên chúc rơi mất!

Oa, vậy ngươi cái bí cảnh này cũng quá thơm, SSS cấp bí cảnh, tại A cấp quái vật tầng liền có thể nhặt được chuyên chúc rơi mất, không giống ta cái kia bí cảnh, đến S cấp quái vật tầng, mới có thể nhặt được một chút lôi bạo phù!

Nói, Tư Không đình lấy ra một xấp lá bùa, Hứa Khôn xem xét, là tiểu Phạm Vi nổ tung Lôi hệ lá bùa, cơ sở tổn thương đạt đến 1 vạn, xem như không tệ, chỗ tốt lớn nhất chính là dùng cái này không cần CD, nếu như trong tay ngươi lôi bạo phù đủ nhiều lời nói, ném ra cái hàng ngàn hàng vạn trương, cùng cấp bậc SSS cấp boss đoán chừng đều sẽ bị ngươi đập chết!

Cũng không ngươi tưởng tượng tốt như vậy, một môn trọng pháo liền cần chiếm hai trăm cách không gian, nếu như chỉ có Hạo Thiên Tháp đưa tặng không gian túi đeo lưng lời nói, ngươi cần đem tất cả mọi thứ ném xong mới có thể nhặt một môn, đổi lấy ngươi ngươi vui lòng sao?

Thì ra là như thế a, thế thì đích thật là có chút gân gà, bất quá nếu là có người khi tiến vào Viêm Thần mộ địa phía trước, chuẩn bị một chút tạm thời không gian đạo cụ, cũng có thể không nhỏ thu hoạch!

Lão đại, ngươi có suy nghĩ hay không ra một phần Viêm Thần nghĩa địa chiến lược a, ngươi hôn mê mấy ngày nay, ta xem nhân tộc trên diễn đàn rất nhiều người đều đang cầu xin chiến lược, tại ngươi không có ra chiến lược phía trước, rất nhiều người cũng không dám đi vào đâu!

Chiến lược?

Đúng a, giống như là cái này Lôi Minh đầm lầy, trước đây chúng thần chi vương Zeus liền ra một phần chiến lược, kẻ đến sau nếu như muốn cao hơn công hiệu, an toàn hơn mà tại cái bí cảnh này bên trong thí luyện mà nói, phần lớn đều biết mua sắm một phần chiến lược!

Vừa mới ngươi tại giết quái, ta không sao làm, liền xuống hai phần chiến lược, đừng nói, cái này SSS cấp bí cảnh chiến lược chính là quý, một phần liền muốn bán một cái B cấp linh thạch, cùng phía ngoài tiền vé vào cửa đều như thế!

Không giống ta, mặc dù thông quan SS cấp bí cảnh, nhưng do ta viết chiến lược, gia tộc của ta ước định, tối đa chỉ có thể bán một cái C cấp linh thạch, bí cảnh kém một cái phẩm giai, chiến lược giá trị cũng là giảm bớt đi nhiều!

Lão đại ngươi lời nói, gia tộc bọn ta số liệu phân tích chuyên gia tính toán qua, xem như một cái duy nhất không hạn chế SSS cấp bí cảnh, sau này nhất định chính là lên tới SSS cấp thiên phú, xuống đến F cấp thiên phú đi Hỏa chi nhất đạo thí luyện giả lựa chọn hàng đầu, cho nên đề nghị của ta là, ngươi chiến lược, có thể mở ra ra bán!

Đồng dạng, thấp nhất cũng là E cấp quái vật tầng a, ngươi có thể E, F hai tầng chiến lược đóng gói, bán một khối E cấp linh thạch, tiếp đó trở lên chính là từng tầng từng tầng bán, thẳng đến bán xong tất cả quái vật tầng chiến lược, cũng thuận tiện tất cả phẩm giai thiên phú người theo cần mua sắm!

Hứa Khôn nghe vậy, chau mày: Bán chiến lược, không cần thiết a?

Như thế nào không cần thiết, cái này có rất nhiều tất yếu a! Tư Không đình hoảng sợ nói.

Lão đại, bán bí cảnh chiến lược cũng không phải một số tiền nhỏ a, gia tộc của ta tính qua, chỉ cần ngươi dựa theo trục tầng bán chiến lược Phương Thức, mỗi một năm một nhóm mới thí luyện giả, có thể cho ngươi sáng tạo giá trị, đoán chừng đều có thể đạt đến trên trăm khối SS cấp linh thạch!

Tư Không đình chưa hề nói SSS cấp linh thạch, bởi vì S cấp trở lên linh thạch, đã thuộc về một cái tộc quần vật tư chiến lược, SS cấp linh thạch, đối với bọn hắn loại này đại tộc mà nói, đã là cao nhất tiền tệ đơn vị!

SSS cấp linh thạch, cái kia đã không thể đơn thuần dùng giá trị để cân nhắc, lấy vật đổi vật hình thức, thì nhìn phương nào là người mua, phương nào là người bán, khác biệt nhu cầu, có thể sáng tạo giá trị cũng là khác nhau trời vực!

Như thế nào, tâm động sao? Nếu không thì ta để ta gia tộc thay ngươi ra một cái tỉ mỉ kinh doanh Phương Thức, yên tâm, đây đều là miễn phí!

Không cần! Hứa Khôn chân thành nói.

A lặc? Tư Không đình không biết, hắn lời nói cũng đã nói rất rõ ràng a!

Chỉ thấy Hứa Khôn cười nói: Chiến lược đến lúc đó ta hội xuất, như vậy đi, làm phiền ngươi Tư Không gia thay ta tại nhân tộc trên diễn đàn gởi một cái tuyên bố, phía trước đã trải qua một chút không thể kháng cự nhân tố, dẫn đến trong khoảng thời gian này ta chưa kịp ra chiến lược, ta sẽ mau chóng viết ra cặn kẽ chiến lược, tiếp đó hướng toàn bộ nhân tộc miễn phí khai phóng download quyền hạn!

Miễn phí? Tư Không đình trợn tròn mắt: Lão đại, ngươi điên rồi đi, đây chính là năm hóa thu nhập cao đến trên trăm SS cấp linh thạch không hạn chế SSS cấp bí cảnh a, thế nhưng là chưa bao giờ có lợi nhuận cao bí cảnh, ngươi một năm này thu vào, đều có thể so sánh được với bên trên ta Tư Không gia nhất tộc, sao có thể miễn phí đâu!

Như thế nào không thể đâu? Hứa Khôn vân đạm phong khinh nói.

Bất quá là trên trăm SS cấp linh thạch, đối với hắn mà nói, không coi là cái gì, nhưng nếu bởi vì miễn phí khai phóng chiến lược download quyền hạn, để càng nhiều đi Hỏa chi nhất đạo người tại Viêm Thần trong mộ địa thu được lợi tức, từ đó tăng cường một số người tộc thực lực, tại Hứa Khôn xem ra, cái này có thể so sánh chỉ là linh thạch thực sự nhiều!

Gặp Hứa Khôn nói rõ ràng, Tư Không đình thật sâu nhìn hắn một cái, biết rõ hắn không đang nói cười.

Lần nữa xác nhận nói: Lão đại, ngươi xác định sao? Xác định lời nói, chờ ra bí cảnh, ta liền liên hệ ta gia tộc!

Ân, chuyện này liền làm phiền các ngươi Tư Không gia!

Cái nào mà nói, có thể cùng nhân tộc đại anh hùng côn nhấc lên bên cạnh, đây là ta Tư Không gia vinh hạnh lớn lao a!

Chấn kinh Hứa Khôn miễn phí cử động ngoài, Tư Không đình cả người lại phấn khởi!

Tư Không gia đại biểu côn lên tiếng, đây không phải mang ý nghĩa toàn bộ Tư Không gia cùng Hứa Khôn có thâm hậu quan hệ?

Loại này trên hình tượng, trên danh nghĩa tài phú, không cách nào lường được, toàn bộ Tư Không gia sẽ vì vì thay thế côn ban bố một cái tuyên bố mà nước lên thì thuyền lên, cùng cấp bậc, thậm chí to lớn hơn cự phách gia tộc, đều sẽ bởi vì chuyện này đánh giá cao Tư Không gia một mắt, từ đó mang đến một tấm viễn siêu khi xưa mạng lưới quan hệ!

Lão đại, ngươi cái này khiến ta như thế nào cám ơn ngươi mới tốt a, ngươi thật sự không cân nhắc nam đồng đi, ta thật sự có thể, hơn nữa từ uống chút ăn quy luật, lớn nhỏ liền bình thường, còn không có dài quá bệnh trĩ!

Cút xa chừng nào tốt chừng nấy!

Mao bệnh, giúp ta làm việc còn muốn cảm ơn ta, có phải hay không nên mắng ngươi ngốc đâu!

Hứa Khôn đương nhiên biết để Tư Không gia thay thế tuyên bố tuyên bố ảnh hưởng, nhưng những thứ này, hắn đều không quan tâm, tất cả đều là xem ở Tư Không đình mặt mũi, tiểu đệ của mình, được bản thân tới yêu!