Thứ 076 chương: SpongeBob, bắt đầu phản kích!.

S cấp 1 giai 10 cấp boss!

Đối mặt địa long chi vương cái kia rất có cảm giác áp bách hình thể, cho dù là Hứa Khôn trước tiên cũng là lựa chọn lui lại!

Nếu như nói phía trước những đất kia long thi triển 【 Đất sụt 】 là từng cái cái hố mà nói, cái kia trước mặt đầu này địa long chi vương, chỉ là thân thể hơi động một chút, chính là đại địa rạn nứt, sơn cốc chấn động!

Miệng lớn một tấm, chính là chế tạo ra một cái khiến người sợ hãi vực sâu, hơn nữa còn đang không ngừng hướng ra ngoài khuếch trương!

S cấp thiên phú, dù cho chỉ có cơ sở tăng thêm, cũng tới đến kinh khủng 320% Sức mạnh tăng thêm, để cho đầu này địa long chi vương có đáng sợ 4260 điểm công kích lực, là Hứa Khôn từ tiến vào tầng thứ hai sau, lần thứ nhất gặp phải có thể phá hắn phòng quái vật!

Mà tại đầu này địa long chi vương thiên phú phía dưới, Hứa Khôn lần thứ nhất chú ý tới còn có một cái điểm đỏ, ấn mở xem xét, lại là đầu này địa long chi vương thiên phú dòng!

Phát hiện này, để cho hắn hơi kinh ngạc, vẫn không có chú ý tới cái này điểm đỏ, nhưng trong ấn tượng, giống như bao quát Lăng Phong, Hách Kiện, Chiến Nhu Nhu, Dương Dao cùng với bên người Tư Không Đình thiên phú phía dưới, đều có cái này điểm đỏ!

Hứa Khôn từ mới vừa bắt đầu đã thức tỉnh F cấp thiên phú sau đó, cũng chỉ kinh hỉ với mình F cấp thiên phú nắm giữ vượt qua đẳng cấp này thiên phú đa trọng dòng, mà không để ý đến điểm này!

Tại nhân tộc tư liệu ghi chép, B cấp thiên phú mới có xác suất nhỏ kèm theo dòng, A cấp trở lên thiên phú, mới có thể 100% Phối hợp tương ứng dòng, thiên phú càng mạnh, thì dòng càng cường đại!

Thế nhưng là...... Hắn thu được Lăng Phong SS cấp 【 Phong Chi tử 】 thiên phú sau, cũng không thu được tương ứng dòng, cũng làm cho Hứa Khôn vô ý thức không để ý đến điểm này, thẳng đến lần này gặp con địa long này chi vương!

Khác biệt với hắn 【 Vạn tộc đồ giám 】 【 Vạn tộc đồ giải 】【 Vạn tộc đồ lục 】【 Đồ giám tiến giai 】 tam đại dòng, con địa long này chi vương cho dù là S cấp thiên phú, cũng chỉ có đối ứng một cái dòng, nhưng cũng chỉ là một cái dòng, liền để Hứa Khôn cảm thấy trước nay chưa có khó giải quyết!

【 Phân liệt 】:

Hiệu quả 1: Địa long chi vương lấy 10% Thân thể làm đại giá, chia ra toàn thuộc tính 30% Phân thân, phân thân không chết, nhưng một lần nữa hấp thu.

Hiệu quả 2: Địa long chi vương có thể đem mặc cho một phân thân coi như bản thể, dù cho còn lại phân thân chết trận, chỉ cần giữ lại có một bộ phân thân, liền có thể thông qua hấp thu 100 khối SS cấp khoáng thạch tới khôi phục 10% Thân thể !

Địa long, cũng chính là trước đó tại Lam Tinh bên trên khắp nơi có thể thấy được con giun, nghe nói loại sinh vật này có chia cắt cơ thể mà không chết đặc tính, con địa long này chi vương thiên phú dòng, lại chính là loại này cường đại năng lực tự vệ!

Hứa Khôn một bên lợi dụng chính mình cơ động cao tính chất tránh né địa long chi vương không ngừng mà gặm nuốt, một bên phân tích giữa song phương so sánh thực lực!

Cực cao lực công kích, đã không thể để Hứa Khôn xem nhẹ con địa long này chi vương làm thương tổn, hơn nữa nhìn nó mỗi lần công kích tạo thành phạm vi tổn thương, thật có thể nói là bình A tức đại chiêu, một ngụm phía dưới, tấc vuông trong vòng mười thước đều sẽ bị khai ra một cái hố to!

30000 kếch xù điểm sinh mệnh, phối hợp 3850 kếch xù vật phòng, lấy Hứa Khôn vật công cùng ma công hợp hai làm một phía dưới sinh ra ma võ chi lực, cùng với phối hợp chính mình 100% Bạo kích, ngược lại là còn có thể đối với nó tạo thành không tầm thường tổn thương!

Nhưng có thể tạo thành tổn thương, nhưng lại không đủ để trí mạng a!

Không nguy hiểm đến tính mạng tình huống phía dưới, tại đối phương nắm giữ 【 Thổ chi chuyển hóa 】 cái này cường hãn khôi phục kỹ năng phía dưới, muốn chém giết con địa long này chi vương, căn bản là lời nói vô căn cứ!

Ưu thế duy nhất, vẫn là ở chỗ chính mình giống như quỷ mị di tốc, con địa long này chi vương muốn công kích được chính mình, cũng không dễ dàng như vậy!

Mà nhìn nó bây giờ bộ dạng này cáu kỉnh bộ dáng, giống như là cùng mình có cái gì thâm cừu đại hận giống như, nếu như có thể lợi dụng được điểm này, để nó tại không có ý thức được có sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, lựa chọn cùng mình cứng rắn, chính mình lại thừa cơ bộc phát, đem hắn giết......

Hứa Khôn không ngừng trốn tránh, trong đầu cũng suy tư giết chết con địa long này chi vương có thể đi phương án!

Nhưng ở 【 Phong kỹ 】 tình huống phía dưới, có thể dùng đến thủ đoạn quả thực ít đến thương cảm, bằng không thì những thứ khác không nói, chỉ là một cái 【 Tinh hỏa bất diệt 】, quản nó cái gì mọi việc, miểu sát không có bất kỳ cái gì tình cảm có thể nói!

Nếu như chỉ là cùng tầng thứ nhất gặp phải vĩnh hằng tượng đá loại kia, đơn thuần là máu nhiều, phòng cao, năng lực khôi phục mạnh, coi như Hứa Khôn mặt chống lại không cách nào phá phòng quái vật, bằng vào hắn bây giờ tốc độ công kích, cạo gió cũng có thể cho đối phương cào đến da tróc thịt bong!

Nhưng mấu chốt địa long chi vương không phải vĩnh hằng tượng đá loại kia mặc cho đánh mặc cho mắng tảng đá u cục, xem như khu mỏ quặng đặc thù sinh vật, bẩm sinh không nhận khu mỏ quặng lĩnh vực ảnh hưởng.

【 Đi 】 kỹ năng, giao cho loại sinh vật này tùy ý xuyên thẳng qua khu mỏ quặng lòng đất năng lực, đánh không lại liền chạy, địch nhân chạy trốn còn có thể truy, thậm chí địa long trong lòng đất tốc độ di chuyển, so với chúng nó trên mặt đất còn nhanh hơn một lần!

【 Đất sụt 】 tự nhiên không cần nhiều lời, một chiêu này cũng là phía trước những đất kia long đại quân để Hứa Khôn duy nhất cảm thấy khó giải quyết địa phương, một cái sơ sẩy, liền dễ dàng trong khe cống ngầm lật thuyền, cũng không biết con địa long này chi vương một khi thi triển......

Tốt a, sau một khắc, địa long chi vương liền cắt đứt Hứa Khôn suy nghĩ lung tung, dùng hành động thực tế nói cho hắn, cái gì là thuộc về nó long chi vương bài mặt đại chiêu!

Vài lần công kích không có hiệu quả dưới tình huống, xưng bá một phương địa long chi vương đã sớm không thể nhịn được nữa, lúc này cơ thể đứng thẳng, miệng lớn một tấm, núi đá tùy theo run rẩy!

Hứa Khôn lông mày trầm xuống, con địa long này chi vương 【 Đất sụt 】 kỹ năng, vậy mà đã thoát thai từ thông thường địa long, đã không cần mượn nhờ mặt đất thả ra!

Tất cả cát đất thạch đá sỏi, tại địa long chi vương mở ra vực sâu miệng to thứ trong lúc nhất thời, liền bị nó từ miệng lớn bên trong đáng sợ hấp lực cuốn theo mà đi!

Mà nguyên bản có siêu cường tính cơ động Hứa Khôn, tại địa long chi vương thi triển 【 Đất sụt 】 thời điểm, trong nháy mắt cảm thấy hai chân phát trầm, tựa như đổ chì đồng dạng, tốc độ di chuyển giảm mạnh!

Tràng diện trong lúc nhất thời trở nên hỗn loạn vô cùng, địa long chi vương phảng phất muốn nghiêng nuốt toàn bộ thế gian, đem hết thảy trước mặt đều hút vào nó trong miệng lớn!

Liền Hứa Khôn đều còn nhận hạn chế, tránh được thật xa Tư Không đình tự nhiên cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Má ơi, đây đều là quái vật gì a!

Tư Không đình ôm một cây thân cây, hai tay bóp đều trắng bệch, mà dùng làm trang sức một bộ bạch y, nửa người dưới quần cộc tử cũng tại cái này kinh khủng hấp lực phía dưới bị địa long chi vương hút đi, lộ ra bên trong đơn thuần vừa đáng yêu SpongeBob đồ lót......

Mắt thấy Tư Không đình dựa vào sinh tồn căn này thân cây cũng muốn chặn ngang bẻ gãy, Hứa Khôn biết mình không thể khoanh tay đứng nhìn!

Cước bộ buông lỏng, lần này Hứa Khôn không lùi mà tiến tới, đón địa long chi vương mở to miệng lớn mà đi!

Đợi cho tới gần, địa long chi vương gặp mục tiêu bị hút tới, đang muốn khép kín miệng đem Hứa Khôn một ngụm nuốt hết, Hứa Khôn thân thể một cái thay đổi, mũi chân giẫm ở địa long chi vương toàn thân để mà cảm giác cảnh vật chung quanh lông cứng phía trên!

Thân như kiểu quỷ mị hư vô, Hứa Khôn tùy ý địa long chi vương vừa đi vừa về ngại ngùng thân thể, cho nó toàn thân tới một lần cạo gió vật lý trị liệu đại pháp!

Một phen nhanh như thiểm điện tiến công, liền Hứa Khôn chính mình cũng không rõ ràng chính mình ra bao nhiêu lần kiếm!

Nơi đó long chi vương miệng cắn tới thời điểm, Hứa Khôn vội vàng thu kiếm tránh né!

【 Địa long chi vương 】

Điểm sinh mệnh: 16666/30000

Trước sau bất quá mười mấy giây, dù cho địa long chi vương có được kếch xù vật phòng, nhưng vẫn như cũ bị Hứa Khôn tạo thành không tầm thường tổn thương!

Ân? Không có lựa chọn trốn vào lòng đất hồi máu?

Nhìn xem địa long chi vương nổi giận dị thường, chẳng những không có lui lại, ngược lại liền nguyên bản tiềm phục tại lòng đất hơn nửa đoạn thân thể lại rút ra bộ phận tình huống, Hứa Khôn sắc mặt vui mừng!

Đây chính là chính mình tự tay đối chiến con thứ nhất cường lực boss a, đương nhiên, Lăng Phong loại kia biến thái không tính!

Tại biết mình không để ý đến một cái tầm quan trọng manh mối - Thiên phú dòng sau đó, Hứa Khôn lại đối ngày đó Lăng Phong trình độ cường hãn tăng lên một cái lượng cấp!

Cho nên, cuối cùng, hắn có thể thuận lợi thông quan Vụ Đảo thí luyện, còn là bởi vì Lăng Phong phóng hải hành vi!

Đây chính là cái gọi là người thành công may mắn bàn về!

Ngược lại là trước mặt đầu này S cấp địa long chi vương, thế nhưng là chính mình thật sự gặp, đồng thời dự định tự mình hiểu rõ cường hãn boss!

Vẫn là tại không ngang nhau tình huống phía dưới đối chiến, có thể giết chết nó, không chỉ có chứng minh thực lực của mình, cũng có thể thu được cực lớn hồi báo!

Thiên phú, rơi xuống, ta muốn hết!

Hứa Khôn cũng muốn biết, 【 Vạn tộc đồ lục 】 thứ hai cái hiệu quả, đánh giết một cái chủng tộc boss sau, thu được chủng tộc này boss thiên phú, là không có kèm theo dòng sao?

Vẫn là nói Lăng Phong 【 Phong Chi tử 】 thiên phú chỉ là một cái ngoài ý muốn!

Dù sao, 【 Vạn tộc đồ giám 】 cái thiên phú này, Hứa Khôn thu được sau đó, tựa hồ còn có một số không có hiểu rõ!

Cũng tỷ như đánh giết một trăm tên chủng tộc quái vật, thu được đối ứng một cái kỹ năng, thông thường F cấp quái vật tự thân chỉ có một cái kỹ năng, mình giết hai trăm con cũng chỉ có một cái kỹ năng cũng bình thường, nhưng 10 cấp hủ độc con mối, chính mình là đánh chết ba trăm con sau, thu được hai cái kỹ năng, đây cũng là nguyên lý gì!

Hết thảy, đều cần chính hắn đi tìm tòi!

Vừa chạm vào tức lui, Hứa Khôn thỉnh thoảng ngầm thi lạnh kiếm, tận khả năng bảo trì tại địa long chi vương phạm vi công kích bên ngoài, tức giận con địa long này chi vương thân thể không ngừng vặn vẹo, cả vùng đều đang không ngừng run rẩy!

Loại này bởi vì đại chiến đưa tới chấn động, liền lấy Hứa Khôn bên này chiến trường làm trung tâm, không ngừng mà bức xạ ra, cái này, có thể khổ khác khu mỏ quặng đang tại đào quáng chủng tộc thí luyện giả, đưa tới quáng nạn không ngừng mà tạo thành nhân viên tử vong, để một đám yên tâm đào quáng người làm công nhóm khổ không thể tả!

Toàn bộ Mặc Ngọc khu mỏ quặng, tựa hồ lâm vào trong nước sôi lửa bỏng!

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không biết, hắn chỉ là tại dựa theo ý nghĩ của mình, không ngừng mà dẫn dụ địa long chi vương ẩn núp trong lòng đất thân thể vì công kích được hắn mà không ngừng mà leo ra!

Chỉ cần có thể để con địa long này chi vương triệt để thoát ly mặt đất, dù là nó thấy tình thế không ổn, muốn trốn vào lòng đất, chính mình cũng có thể nhanh chóng đánh giết, nhưng không thể bảo trì quá nhanh chặt huyết tốc độ, phải gìn giữ một loại như gần như xa, ta có thể đánh đến ngươi, lại sợ ngươi bộ dáng!

Địa long chi vương trí thông minh, đích xác cũng không cao lắm, căn bản đoán không được Hứa Khôn loại ý này đồ!

Theo địa long chi vương thân thể tuyệt đại bộ phận đã bại lộ ở mặt đất, nhìn xem giống như núi nhỏ đáng sợ thân thể, Hứa Khôn khóe mắt cũng nhịn không được co quắp một cái!

Cái này mẹ nó chính là trước kia Hạo Thiên Tháp buông xuống sau đó, tiến hóa thất bại mà thảm tao Đại Thanh tính toán triệt để phá diệt chủng tộc đi!

Liền loại này bị triệt để đào thải chủng tộc hình thể đều có như thế cảm giác áp bách, cái kia trăm hoa đua nở vạn tộc cường giả, đều có thế nào kinh khủng biểu hiện!

Địa long chi vương lại một đầu đụng nát một cái đỉnh núi, Hứa Khôn Hiểm lại càng hiểm Mà tránh thoát một kích này, một phen mài huyết chi phía dưới, địa long chi vương lượng máu đã chỉ có 10000 ra mặt!

Mà hắn toàn bộ thân hình, cũng triệt để trần trụi ở trên mặt đất!

Còn chưa đủ, mặc dù địa long chi vương tốc độ không tính nhanh, hình thể cũng rất lớn, nhưng nếu như muốn trốn vào mặt đất mà nói, chỉ sợ không dùng đến 5 giây!

5 giây thời gian, Hứa Khôn còn giải quyết không được địa long chi vương nhiều máu như vậy lượng!

Đang muốn tiếp tục mài huyết, nhưng địa long chi vương dường như là bị Hứa Khôn cái này vô lại đấu pháp đánh phiền não, không còn lựa chọn ngốc nghếch dùng đầu tới va chạm, mà là vung vẩy lên nó cái kia mới từ lòng đất rút ra cái đuôi lớn!

Ầm ầm!

Đáng sợ cái đuôi lớn giống như xe lu đồng dạng, những nơi đi qua, thổ địa vuông vức, hòn đá nát bấy!

Chậc chậc, năng lực này, không đi làm xây dựng đáng tiếc!

Hứa Khôn nói ngồi châm chọc, cứ việc địa long chi vương phẫn nộ không chịu nổi, dùng cái đuôi lớn thi triển full screen bắn phá công kích, nhưng khi nhìn như không thể ngăn trở cái đuôi lớn quét tới thời điểm, Hứa Khôn mượn nhờ linh xảo dáng người, thật cao nhảy lên, lại rơi xuống!

Cái đuôi lớn tới, ta nhảy, cái đuôi lớn qua, ta rơi!

Sống sờ sờ mà đem đối phương nổi giận công kích chơi trở thành nhảy dây thun, rút sạch còn cho nó tới hai kiếm phóng đổ máu!

Ài u, ta thao a, thật coi ta là bùn nặn không thành!

Coi như Hứa Khôn bên này chơi quên cả trời đất lúc, Tư Không đình khổ không thể tả âm thanh truyền đến!

Chỉ thấy tại đầy trời trong bụi đất, đầy bụi đất, nhưng SpongeBob lại để cho hắn lộ ra cực kỳ bắt mắt Tư Không đình, một lần lại một lần mà bị địa long chi vương cái đuôi lớn làm cầu một dạng đánh tới vỗ tới!

Mắt thấy cái đuôi lớn lại một lần quét tới, lần này Tư Không đình quyết định không né!

Từ SpongeBob...... A không, trong hành trang, rút ra một tấm màu vàng giấy, cắn răng một cái xé mở!

Sau một khắc, một tầng vàng đất sắc cái lồng đem Tư Không đình gắt gao vây quanh, luôn luôn thế không thể đỡ cái đuôi lớn quét tới thời điểm, cũng không phía trước như vậy nhẹ nhõm, ngược lại giống như quét đến cái đinh, cái đuôi lớn đập nện tại cái kia màu vàng đất cái lồng bên trên, không những không có để cái lồng có một tia xúc động dao động, ngược lại là chấn động đến mức cái đuôi lớn kèm thêm nó toàn bộ thân thể cao lớn bị phản chấn ra ngoài!

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn xem trốn ở trong cáo lồng hai tay chống nạnh, một bộ thở phì phì bộ dáng tiểu tượng đất Tư Không đình, không khỏi bật cười!

Xem ra những đại gia tộc này tử đệ, quả nhiên có một tay a, đến lúc này, lại còn có bảo toàn tánh mạng biện pháp!

Tựa hồ cảm nhận được Hứa Khôn ánh mắt, Tư Không đình vội hô: Đại ca, xử lý hắn, ta đây chính là S cấp duy nhất một lần bất động như núi phù, dùng sau đó có thể tiếp nhận trăm vạn cấp tổn thương, đồng thời lấy Thổ thuộc tính công kích hình thức bắn ngược 20% Tổn thương, khuyết điểm chính là ta không thể rời đi cái lồng này phạm vi, có thể kéo dài một phút!

Chẳng thể trách đâu, Hứa Khôn bừng tỉnh!

Hắn còn nghi hoặc đâu, Tư Không đình có dạng này bảo mệnh thần khí, phía trước đều phải chết vểnh lên vểnh không cần, nguyên lai là chỉ có thể đứng tại chỗ bảo hộ phù!

Loại vật này, sử dụng tốt đích xác có đại tác dụng, nhưng nếu như đặt ở phía trước bị đại bộ đội đuổi giết địa phương, dùng cùng không cần khác nhau, đơn giản là sớm một phút vẫn là chậm một phút chết khác biệt, còn không bằng tin tưởng mình có thể dẫn hắn chạy thoát!

Tư Không đình sau khi nói xong, hướng về phía phía trước không ngừng chà đạp hắn địa long chi vương bắt đầu không hạn cuối khiêu khích, dù sao mình công tử văn nhã ca hình tượng, tại bị bóc quần, lộ ra SpongeBob đồ lót sau đó liền không còn sót lại chút gì, còn không bằng lợi dụng mình bây giờ cái trạng thái này, nhiều thu xếp trợ công tổn thương đâu!

Cũng không biết là Tư Không đình SpongeBob thức khiêu khích có tác dụng, hoặc là bất động như núi phù ngăn trở địa long chi vương đại phát thần uy!

Địa long chi vương mục tiêu quả nhiên thay đổi vị trí, bắt đầu huy động cái đuôi lớn, một chút một cái hung hăng đập vào Tư Không đình cái kia màu vàng đất cái lồng bên trên!

Nhưng đổi lấy, là Tư Không đình tệ hại hơn khiêu khích, cùng với tự thân không ngừng rớt xuống HP!

Nhìn xem địa long chi vương không ngừng giảm xuống HP, Hứa Khôn vuốt ve một chút Thừa Ảnh Kiếm: Xem ra, không cần dùng ngươi ra sân!

Thừa Ảnh Kiếm trên thân kiếm quang ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, giống đang đáp lại.

Địa long chi vương cái đuôi lớn không ngừng rơi đập, đáng tiếc tất cả công kích giống như trâu đất xuống biển, ngược lại là lấy Thổ thuộc tính công kích hình thức trả về 20% Tổn thương, đã là để nó điểm sinh mệnh đáp xuống chỉ có 6000 nhiều hình thức!

Đủ, kế tiếp, liền để ta để chấm dứt ngươi đi!

Có Tư Không đình lần này thần trợ công sau đó, Hứa Khôn cũng là lòng tin mười phần, cầm kiếm lại độ nghênh đón tiếp lấy.

Kiếm ảnh ngang dọc, địa long chi vương bị đau, thân thể xoay quanh vặn vẹo, HP điên cuồng hạ xuống.

Làm chỉ có hơn 3000 HP thời điểm, liền xem như trí thông minh thấp hèn địa long chi vương, cũng cảm nhận được sợ hãi tử vong, không còn chấp nhất ở trước mắt hai người, đầu người uốn éo, quay người hướng xuống đất chui vào!

Bây giờ nghĩ chạy, trễ!

Đánh chó mù đường cơ hội, Hứa Khôn cũng sẽ không để nó từ trên tay mình chạy đi!

Lại là liền với vài kiếm, Tư Không đình gặp Hứa Khôn đánh vui vẻ, cũng là mang theo pháp trượng, một chút một cái dùng Nguyên Khí Đạn bổ lấy không đáng kể tổn thương!

Mắt thấy địa long chi vương đầu đã chui vào mặt đất, HP cũng chỉ có một tia lúc, đang muốn hạ sát thủ Hứa Khôn chợt đầu trầm xuống, mà bất động như núi phù có tác dụng trong thời gian hạn định đã qua Tư Không đình nhưng là hai mắt một lần, kém chút hôn mê bất tỉnh!

Liền cái này đột nhiên xuất hiện biến cố, để vốn dĩ là tình thế chắc chắn phải chết địa long chi vương tránh thoát một lần tử kiếp, triệt để chui vào lòng đất!

Đối với cái này, Hứa Khôn tức giận không thôi, nhưng cũng không có ngoài ý muốn, lung lay đầu, đuổi đi trong đầu cái kia một tia hỗn độn nói: Bọn chuột nhắt phương nào, giấu đầu lòi đuôi!

Yết yết yết, thật lợi hại a, không nghĩ tới thiếu chút nữa thì bị các ngươi giết đại bảo bối này!