Thứ 0857 chương: Yếu nhất Thánh giả, thời đại chi sư!.

Hôm nay canh thứ hai: 857 chương!2/4!

......

Trước mắt trung niên nhân, trên nhảy dưới tránh, cùng một cái con khỉ giống như, mặc áo xanh, tay cầm quạt hương bồ, tóc loạn cùng một ổ gà tựa như người, giữ lại hai liếc hài hước ria mép, chỉ có dò xét Hứa Khôn một đôi kia con mắt, sáng tỏ như tinh thần!

Hứa Khôn nhịn không được lùi lại một bước nói: Ngài là?

Hứa Khôn, không được vô lễ, vị này là......

Đổng Phủ Chủ vừa định nói cái gì, bị hắn ngăn cản.

Ài ~ để cho ta tự mình tới!

Nói đi, lung lay trong tay quạt hương bồ, đi qua đi lại nói: Nghe cho kỹ, ta chính là...... Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn hạ, Ngọc Hư cung mười hai thân truyền một trong, núi Ngọc Tuyền, động Kim Hà, Ngọc Đỉnh chân nhân là a ~

Như thế nào, quen a?

Nói xong, Ngọc Đỉnh chân nhân còn hướng lấy Hứa Khôn nhíu mày, một bộ còn không mau dập đầu bái sư tư thế.

Hứa Khôn biểu lộ ngưng trọng, mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu sắc, mím môi một cái, chân thành nói: Không biết!

Phù phù, phù phù, phù phù!

Chỉ một lời, để cho mọi người chung quanh đánh một cái lảo đảo.

Hứa Khôn nghi ngờ nói: Các ngươi đây là thế nào?

Âu Dã Tử cười ha ha, tiến lên vỗ vỗ Ngọc Đỉnh chân nhân cứng ngắc bả vai: Như thế nào, ta cứ nói đi, danh hào của ngươi, đối với đồ nhi này của ta tới nói, cũng mặc kệ dùng a!

Hứa Khôn theo số đông người biểu hiện trông được ra không đúng!

Liên hợp vừa mới Tư Mã Tử Nguyên cái kia vẻ mặt sợ hãi, người này, chắc chắn rất mạnh!

Nhưng ngươi coi như lại mạnh, ta cũng không cần thiết cần phải nhận biết ngươi đi......

Về phần hắn gọi mình là đồ nhi......

Báo ý tứ, ta Hứa Khôn cũng không phải như vậy tùy tùy tiện tiện người, muốn cho ta bái sư, ngươi phải có để cho ta tin phục năng lực!

Hứa Khôn là muốn như vậy!

Đang muốn hỏi sau lưng Lý Thái Bạch, Lý Thái Bạch đã cẩn thận từng li từng tí liên hệ góc áo của hắn: Thật hay giả, vị đại lão này ngươi cũng không biết?

Không phải...... Ta cũng không phải người địa phương, lúc trước vị kia Tư Mã Trủng hổ ta vẫn từ trong miệng ngươi nghe nói, vị này Ngọc Đỉnh chân nhân, ta thực sự là lần đầu tiên nghe nói a......

Từ Hứa Khôn chân thành trên mặt, Lý Thái Bạch tin tưởng hắn thật sự không biết.

Nhưng lập tức nghi ngờ hơn: Ngươi không phải là cùng Dao Dao công chúa quan hệ tâm đầu ý hợp đi...... Làm sao lại ngay cả sư tổ của nàng ngươi cũng chưa từng nghe qua?

Hứa Khôn con ngươi, dần dần co vào ở một khối.

Ngươi nói là, vị này là lão...... Thiên nhãn đại nhân sư phụ?

Lý Thái Bạch gật đầu một cái.

Trong lúc hắn cho là Hứa Khôn sẽ không biết làm sao lúc, chỉ thấy Hứa Khôn biểu lộ quản lý vô cùng đúng chỗ, lúc này lộ ra ôn hoà...... Mang theo vẻ nịnh hót nụ cười, tiến lên vừa nắm chặt thương tâm Ngọc Đỉnh chân nhân đại thủ.

Vừa nói đùa tai, lão nhân gia ngài uy danh, tiểu tử thế nhưng là như sấm bên tai a, hôm nay nhìn thấy thiên nhan, là tiểu tử suốt đời may mắn a!

Ngài có cái gì quy củ, nếu không thì tiểu tử trước tiên cho ngươi đập một cái?

Ngọc Đỉnh chân nhân:......

Âu Dã Tử:......

Đám người:......

Lý Thái Bạch che mặt: Đại ca, tiết tháo của ngươi đâu!

Hứa Khôn: Tiết tháo? Muốn đồ chơi kia làm gì?

Không đợi trả lời, mặt đất run rẩy, bị tạc phải sọ não bắn nổ Tư Mã tử nguyên, chung quy là từ lòng đất bò ra, không kịp trị liệu nát thành một nửa đầu, lảo đảo chạy tới, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống trước mặt Ngọc Đỉnh chân nhân.

Vãn bối có mắt không tròng, đụng phải chân nhân, mong rằng chân nhân thứ tội!

Đường đường Thánh giả, cho dù là Đổng Phủ Chủ loại này đều không bị hắn để vào mắt, nhưng mà đối mặt Ngọc Đỉnh chân nhân, lại dọa đến cả người đều tại đánh bệnh sốt rét.

Cái này không khỏi để cho Hứa Khôn nhãn tình sáng lên.

Vuốt cằm nói: Xem ra, ta vị này chuẩn sư phụ, rất mạnh a!

Khụ khụ khụ...... Lý Thái Bạch phát ra liên tiếp ho khan.

Hứa Khôn nghi ngờ quay đầu nói: Như thế nào, ta nói không đúng sao?

Lý Thái Bạch biểu lộ cổ quái nói: Cái kia vị trí tại nhân tộc có rất nhiều xưng hô, ngươi biết đều có cái nào sao?

Hứa Khôn đương nhiên không biết.

Lý Thái Bạch lập tức phổ cập nói: Hắn xưng hào có rất nhiều, nhưng nổi danh nhất, bất quá 3 cái, theo thứ tự là yếu nhất Thánh giả, thời đại chi chủ chế tạo cơ cùng trí thánh!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Ngọc Đỉnh chân nhân bọn hắn, bọn hắn lực chú ý vừa lúc bị Tư Mã tử nguyên dời đi đi qua.

Lúc này lôi kéo Lý Thái Bạch truy vấn: Này 3 cái xưng hô, giải thích thế nào?

Lý Thái Bạch gặp Hứa Khôn đích thật là tiểu Bạch vô tri, lúc này hạ giọng nói: Vị này, thế nhưng là lúc trước đại phát thần uy, đánh lên long tộc nội địa Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn hạ thân truyền một trong, cái này cái gọi là mười hai thân truyền, ngoại trừ vị này, đều là đỉnh phong Thánh cấp tồn tại, mà chỉ có cái này một vị, miễn cưỡng bước vào Thánh cấp, nhưng......

Nhìn Lý Thái Bạch ấp a ấp úng, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Hứa Khôn không khỏi hiếu kỳ nói: Nói a, nhưng thế nào?

Cũng được, có ngươi tại, vị kia coi như nghe được hẳn là cũng sẽ không làm khó ta!

Nhưng vị này cưỡng ép đột phá, dẫn đến Thánh Vực phá toái, tự thân bị thiên đạo phản phệ, cảnh giới cắm ở Thánh cấp sơ kỳ, không cách nào lại tinh tiến một chút, bởi vì loại này tình huống đặc biệt, trong nhà của ta trưởng bối nói, nếu chỉ luận chiến lực, vị này có thể ngay cả một chút Đế cảnh đều đánh không lại......

A cái này......

Thánh Vực phá toái, thiên đạo phản phệ, tu vi không thể tinh tiến......

Có thể còn sống, cũng đã là một cái kỳ tích!

Yếu nhất Thánh giả danh xưng, ngược lại là danh xứng với thực!

Vậy cái này thứ hai cái xưng hô thời đại chi chủ chế tạo cơ là như thế nào, hắn là dương...... Thiên nhãn đại nhân sư phụ ta có thể lý giải, thế nhưng không thể nói chế tạo cơ a?

Khụ khụ, nói cơ không nói a, văn minh ngươi ta hắn! Lý Thái Bạch hài hước đạo.

Tiếp lấy, nói lời kinh người: Ai nói vị này chỉ là thiên nhãn đại nhân sư phụ, tại thiên nhãn đại nhân bái sư phía trước, riêng là thời đại chi chủ cấp bậc đệ tử, vị này liền đã dạy bảo ra 3 người!

Hứa Khôn toàn thân chấn động, kém chút bị Lý Thái Bạch lời nói này cả kinh đứng không vững.

Ba...... Ba vị?

Cái kia tính cả hắn Dương thúc, chẳng phải bốn vị?

Lý Thái Bạch mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn qua Hứa Khôn: Không tệ, mà trong đó hai vị, chính là Nhân tộc ta gần hai đời thời đại chi chủ, đấu chiến Võ Thánh đại nhân cùng thiên nhãn đại nhân!

Hứa Khôn biểu lộ cứng lại, cảm tình đấu chiến Võ Thánh cùng hắn Dương thúc là sư xuất đồng môn?

Hơn nữa, ta còn có một cái tiểu đạo tin tức, ngươi muốn nghe không?

Mau nói!

Nghe nói, đấu chiến Võ Thánh, là vị này nhặt được, không nghĩ tới, lại bồi dưỡng thành vì Nhân tộc ta cái trước trăm năm thời đại chi chủ!

Thái quá!

Hứa Khôn thế nhưng là biết đấu chiến Võ Thánh kỳ thực là một trong tứ đại linh hầu, theo lý thuyết, Ngọc Đỉnh chân nhân nhặt được một cái con khỉ, trở thành thời đại chi chủ?

Cái kia hai vị khác thời đại chi chủ cấp bậc đệ tử đâu? Hứa Khôn truy vấn.

Còn có một vị, ngươi đã từng gặp, ngay cả thiên nhãn đại nhân cũng muốn xưng hô hắn một tiếng đại ca, danh xưng Mai Sơn bảy thánh lão đại Viên Hồng đại nhân!

Là Dương Dao Viên Hồng bá bá!

Cùng là một trong tứ đại linh hầu......

Đến nỗi cuối cùng này một vị, ngoại nhân sợ là đều không nghe qua, nhưng ta Lý gia từng có ghi chép, tục truyền, là cửu vĩ yêu Hồ tộc một vị cường đại tồn tại!