Thứ 0640 chương: Lại độ lên đường, tham ăn tiểu Cửu!.

Hôm nay canh thứ hai: 640 chương!8/11!

......

Công tử, ngươi thật phải đi? Cửu thiên chín bộ tỷ muội từng cái trên mặt mang đầy không muốn, giống như Trình Thanh Sương, lục san san, Mai Lan Trúc Cúc những nha đầu này, càng là cắn bờ môi.

Hư Trúc cũng là tiến lên phía trước nói: Khôn đại ca, không đợi ta hòa thanh lộ thành hôn sau đó mới đi sao?

Hứa Khôn lắc đầu, hướng về đám người cười nói: Thiên hạ không có yến hội nào không tan, ta việc cần phải làm còn rất nhiều, không có thời gian ở đây chậm trễ!

Linh Thứu cung trên dưới, sau này liền làm phiền ngươi trông nom! Hứa Khôn nhìn về phía Hư Trúc đạo.

Hư Trúc gật đầu một cái: Khôn đại ca yên tâm, chỉ cần ta tại, liền sẽ không để Linh Thứu cung các tỷ tỷ bị khi dễ!

Hứa Khôn nở nụ cười, tiếp đó nhìn về phía một đám oanh oanh yến yến, dặn dò: Đồng mỗ không có ở đây, về sau liền dựa vào chính các ngươi!

Linh Thứu tộc, tiểu Cửu đã chào hỏi, sau này bọn chúng có thể trở thành các ngươi chiến đấu đồng bạn, chỉ cần các ngươi thực lực đầy đủ, cũng có thể để bọn chúng nhận chủ, trở thành các ngươi chiến thú hay là tọa kỵ!

Thật tốt tăng cao thực lực, ta nghĩ, chúng ta còn sẽ có cơ hội gặp mặt...... Không, nhất định còn sẽ gặp mặt lại!

Lại là nhìn về phía Trác Bất Phàm, Ô lão đại bọn người: Đáng tiếc, đồng mỗ đã chết, mối thù của các ngươi, không có địa phương báo!

Đám người lắc đầu liên tục, người chết như đèn diệt, cùng chung hoạn nạn sau đó, cái này cái gọi là cừu hận, cũng theo đó hóa thành hư không!

Cho dù là một mực đối đầu gay gắt Linh Thứu cung cùng Tây Hạ Nhất Phẩm đường ở giữa, cũng tiêu trừ ngăn cách, sau này cùng quản lý địa phương này!

Sau này, ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo, các ngươi đều khôi phục tự do, nguyện ý vì Nhân tộc ta mà chiến, có thể tùy thời đầu nhập Nhân tộc ta trận doanh, sau này đại gia chính là bằng hữu!

Trên người các ngươi Sinh Tử Phù, mặc dù nguyên bản ta là muốn cho đồng mỗ tới thay các ngươi giải trừ, nhưng đồng mỗ đã chết, may mắn, nàng đã đem nàng suốt đời sở học, truyền cho Hư Trúc tiểu sư phó, liền phiền phức Hư Trúc tiểu sư phó dùng Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng giải trừ trên người các ngươi Sinh Tử Phù lục!

Chư vị, sau này còn gặp lại!

Cung tiễn côn thần!

Mặc kệ là Tây Hạ, Linh Thứu cung, chúng hào cường, cũng đã biết Hứa Khôn thân phận, đối với hắn tôn kính, so trước đó, chỉ có hơn chứ không kém!

Bên cạnh có một tôn Bán Thánh hộ giá hộ tống, linh cữu đèn bên trong còn nằm một cái thần hồn Hứa Khôn, càng là không biết cái này thiên hạ chi đại, có gì chỗ đi không được!

Ân! Chính là bành trướng như vậy!

Tiểu Cửu, đi!

Hứa Khôn hô một tiếng, đang cùng tộc nhân của nàng cáo biệt tiểu Cửu cũng là khéo léo đi tới!

Hứa Khôn vốn là còn đau đầu, chính mình như thế nào trở về đế đô, bây giờ có tiểu Cửu tôn này Bán Thánh bảo hộ, chắc hẳn dọc theo con đường này, hẳn là không mắt không mở dám động chính mình đi!

Hắn, đã là lòng chỉ muốn về!

Đế đô, ta Hứa Khôn, tới!

Hứa Khôn không còn dừng lại, theo tiểu Cửu cánh chim mở ra, lại độ bước lên đi đến đế đô cước bộ!

Mà lấy tiểu Cửu tốc độ phi hành, cũng không cần bao lâu!

Từ trên trời, bay hướng đế đô, dựa theo Hứa Khôn dự định, trong nửa giờ là đủ ~

Nhưng mà, sự tình lúc nào cũng có chút biến hóa!

Lần thứ nhất rời đi núi Linh Thứu giới tiểu Cửu, giống như gắn hoan cẩu tử, đối với hết thảy đều là vô cùng hiếu kỳ!

Thu meo, chủ nhân, phía dưới giống như có rất đồ ăn ngon!

Cái kia mong chờ nhìn lấy mình ánh mắt, như thế nào có ý tốt cự tuyệt đâu!

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiểu Cửu liền mang theo hắn một cái đáp xuống, tiếp đó, không để ý một bên một đầu cường đại Đế cảnh thú tộc tiếng gầm, tiểu Cửu không coi ai ra gì đem nó bảo vệ chí bảo trái cây ăn!

Đương nhiên, tiểu Cửu lương tâm vẫn rất tốt, mấy chục khỏa trái cây, hơn phân nửa tiến vào bụng của nàng, còn lại, vẫn là để lại cho đầu kia thủ hộ Đế cảnh!

Hứa Khôn hướng về đối phương nở nụ cười, lại độ lên đường!

Cứ như vậy, dọc theo đường đi, tiểu Cửu thả ra thiên tính, thỉnh thoảng hạ xuống độ cao bữa ăn ngon, cũng chính là không có gặp phải Thánh cấp cường giả, đối mặt một đống Đế cảnh, thiên vương cấp cường giả bảo vệ bảo vật, tiểu Cửu Bán Thánh khí thế một phóng thích, đối phương liền phải ngoan ngoãn dâng lên chính mình bảo vệ bảo vật!

Hứa Khôn cũng nhờ, các loại mới lạ trái cây ăn lượt, bất quá những bảo vật này, phần lớn đều đối phẩm cấp cao nhân tài có hiệu quả, Hứa Khôn ăn, liền giống như Trư Bát Giới ăn nhâm sâm quả, không có tư không có vị!

Cũng không biết phải hay không Hứa Khôn cao điểm may mắn lên hiệu quả, tiểu Cửu dọc theo con đường này, miệng liền không có dừng lại!

Đổi nhận Hứa Khôn làm chủ sự tình, ngoại trừ Huyết Khế phương diện, tiểu Cửu chính mình cũng là mới nếm thử chỗ tốt, đối với cái chủ nhân này càng thêm hài lòng!

Những cái kia bị chính mình nuốt chí bảo, chỉ cần tiến hành tiêu hoá, chính mình lại có thể cách Thánh Cảnh tiến hơn một bước!

Rồi ~ Chủ dâm, ta ăn no rồi! Tiểu Cửu ngượng ngùng ợ một cái đạo.

Hứa Khôn mặt tối sầm: Ăn no rồi liền lên đường a!

Hì hì, chủ dâm tốt nhất rồi, chúng ta lúc này đi!

Nhưng mà, lão thiên gia phảng phất thì nhìn không thể Hứa Khôn thuận thuận lợi lợi, lần này, tiểu Cửu không thể thành công cất cánh, phía chân trời, một đạo cực mạnh cảm giác áp bách rơi xuống!

Tiểu Cửu vừa mới vỗ cánh, liền bị áp đảo ở mặt đất!

Rống!

Nơi xa, dãy núi sụp đổ, giang hà đoạn lưu!

Một cái cự ngao, đạp bốn cái giống như núi trụ một dạng đùi, hướng về bên này đi tới!

Mà chung quanh, đã bị nó Thánh cấp khí tức bao trùm!

Thu meo, gây họa, là một đầu Thánh Cảnh con rùa!

Hứa Khôn mồ hôi đầm đìa, may mắn tiểu Cửu chống đỡ cái này toàn bộ uy áp, bằng không thì vừa mới trong nháy mắt đó, hắn liền bị cái này Thánh đạo khí thế cho phai mờ!

Ô ô u, tiểu gia hỏa lại gây chuyện! Thor nói ngồi châm chọc đạo.

Ta chính là Hằng Sơn sơn thần, ở đâu ra mắt không mở chim nhỏ, dám ở địa giới của ta vui chơi!

Đại nhân, ta không phải là cố ý!

Hừ, dám phạm ta cảnh giả, giết không tha, chỉ là Bán Thánh, hôm nay liền hóa thành ta Huyết Thực a!

Cái này chỉ cự ngao chân to giẫm mạnh, đại địa rạn nứt!

Tiểu Cửu bị dọa đến toàn thân lông vũ đứng thẳng!

Thor!

Không cần đến, có người tới!

A? Hứa Khôn sững sờ, đồng thời, đầu này cự ngao cũng giống là chú ý tới cái gì, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trên bầu trời, nổi lên một thanh cự nỏ!

Nỏ dây cung căng cứng, tiếp đó một chi tên nỏ bắn ra, cự ngao không tránh kịp, bị tên nỏ mệnh trung, kiên cố ngao giáp càng là tại chi này tên nỏ phía dưới phá phòng ngự, từng mảng lớn huyết dịch chảy xuôi mà ra!

Cao nhân phương nào, nơi đây chính là ta Hằng Sơn núi giới!

Lăn, lại để gọi, giết ngươi!

Cự ngao bất đắc dĩ, chỉ là một cái giao thủ, liền biết mình không phải là đối thủ của đối phương, lúc này thu hồi quy đầu, toàn bộ ngao thân lùi về đến lòng đất!

Hứa Khôn thở dài một hơi, sờ lên bị hoảng sợ tiểu Cửu đầu, lúc này mới nhìn về phía chuôi này cự nỏ xuất hiện chỗ, chắp tay nói: Vãn bối Hứa Khôn, cảm ơn tiền bối xuất thủ tương trợ!

Chiến sĩ cấp tiểu bối? Bán Thánh cấp tọa kỵ? Nhà ai công tử ca, cũng dám tới trêu chọc cái này Hằng Sơn sơn thần!

Âm thanh từng trận, ngay sau đó, một đầu đại xà trên không trung du đãng, nhưng đầu này đại xà chỉ là tản ra Đế cảnh khí thế, chân chính nói chuyện, là đứng ở nơi này con đại xà trên đầu người!

Đại xà rơi xuống, có chút không dám tới gần tiểu Cửu.

Hứa Khôn lúc này mới thấy rõ đại xà bên trên người đang đứng!

Dáng người cực kỳ cao lớn, một bộ bạch y, mũi cao mắt sâu, khuôn mặt cần nâu nhạt, khí khái hào hùng bừng bừng, ánh mắt như đao như kiếm, rất là sắc bén, ngữ khí khanh khanh giống như kim loại thanh âm!

Rõ ràng là mười phần oai hùng vẻ ngoài, nhưng bị hắn để mắt tới lúc, Hứa Khôn phảng phất cảm giác toàn thân có ngàn vạn độc trùng rắn chuột tại leo trèo, cực kỳ khó chịu!

Thúc thúc, chỉ kia đại điểu không tệ, nếu không thì đoạt lại a?

Oai hùng phía sau nam tử, đi ra một người thiếu niên, đồng dạng là toàn thân áo trắng, nhẹ cầu buộc nhẹ, thần thái rất là tiêu sái, nhìn qua cùng Hứa Khôn niên linh tương tự, hai mắt tà phi, lộ ra bất cần đời, diện mục tuấn nhã, dáng dấp đồng dạng là khí khái anh hùng hừng hực, cùng tên nam tử kia giống nhau đến bảy tám phần, hắn hoa lệ ăn mặc, hiển lộ rõ ràng ra hắn cực kỳ thân phận cao quý!

Cũng tốt, vừa vặn lần này cầu thân, thiếu một sính lễ, chờ thúc thúc thay ngươi cầm xuống!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới đối phương vừa mới cứu chính mình, bây giờ lại đánh lên chính mình tiểu Cửu chủ ý!

Đối phương không hề động, chỉ là vung vẩy trong tay xà trượng, một cỗ mang theo hôi thối sương độc hướng về Hứa Khôn cùng tiểu Cửu bao phủ mà đến!