Thứ 0241 chương: Trọng pháo đột kích, ngoài vòng pháp luật cuồng đồ!.

Hôm nay canh thứ hai: 241 chương!

......

【 Nguyệt chi thủ hộ 】- khi người đeo gặp phải không đảo ngược chi tuyệt cảnh thời điểm, nguyệt linh vòng tay đem hiến tế chính mình, giao phó người đeo tạm thời Nguyệt Hoa hình thái, lẩn tránh tất cả công kích.

Nguyệt Hoa hình thái thời gian kéo dài: 2 phút, lẩn tránh tất cả công kích, kỹ năng để nguội toàn bộ đổi mới, hình thái kết thúc về sau, Nguyệt Hoa triệt để tiêu tan!

Hiến tế Nguyệt Hoa sau đó, Hứa Khôn chẳng những có thể lẩn tránh bao quát vừa mới hai tôn Thiên Vương cảnh tự bạo ở bên trong tất cả thương hại, hơn nữa kèm thêm bây giờ đã kết thúc chân hỏa thân thể, lửa giận liên trảm, cùng với trước đây viêm thần tuyệt thế trảm những kỹ năng này CD toàn bộ một lần nữa đổi mới!

Thậm chí là tại Viêm Thần mộ địa, tại đối mặt Viêm Thần lúc dùng hết vận mệnh tài quyết các kỹ năng cũng đổi mới hoàn tất!

Theo lý thuyết, giờ này khắc này, Hứa Khôn trở lại đỉnh phong, thậm chí càng lớn đỉnh phong!

Nhìn thấy hai tên đồng bạn tự bạo đều không đả thương được Hứa Khôn, sau khi chọn lọc tên kia kim hệ cường giả toàn thân phát lạnh!

Thừa dịp Hứa Khôn ngây người một sát na này, vội vàng lui lại, kéo dài khoảng cách!

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, khẽ nhíu mày!

Bởi vì tên này kim hệ cường giả bây giờ kéo cao khoảng cách, đã vượt qua Phong Hỏa luận có thể chịu tải hắn bay lên không cự ly tối đa!

Lấy bây giờ Hứa Khôn đẳng cấp, đạp Phong Hỏa luận tình huống phía dưới, chỉ có thể bay lên không hai trăm mét!

Rõ ràng, thiên vương cấp cường giả có thể bay lên không khoảng cách, viễn siêu cự ly tối đa của hắn!

Chỉ chốc lát, tôn này kim hệ cường giả liền thành một cái điểm màu vàng điểm, trốn trong tầng mây không dám đi ra!

Hứa Khôn không có ở trên người hắn lãng phí thời gian, mà là cúi người nhìn về phía những phương hướng khác!

Bởi vì Ngũ Hành quỷ trận xuất hiện, bị bao phủ toàn bộ đồng thành khu lâm vào một mảnh hỗn loạn, có Chiến Vương cấp cường giả đang không ngừng tổ chức sơ tán!

Phía bên mình chiến đấu, vẫn còn không có tác động đến những dân thường này, ngược lại là một cái phương hướng cường hãn khí thế, hấp dẫn Hứa Khôn!

Ngũ Hành quỷ trận, là từ mang theo thuộc tính ngũ hành cường giả bố trí, bây giờ, kim, mộc, hỏa, thổ tổng cộng mười hai vị thiên vương, đã vẫn lạc mười một tôn, nhưng theo lý mà nói, còn có ba tôn thủy hệ cường giả chưa từng xuất hiện!

Chẳng lẽ, là có cường giả tiếp viện, kéo lại 3 người?

Hứa Khôn nhìn xuống dưới, đối mặt Dương Dao lo lắng ánh mắt, báo cho biết một chút hắn phát giác được khí cơ phương hướng.

Dương Dao gật đầu một cái, ra hiệu hắn yên tâm đi là được!

Hứa Khôn không có do dự nữa, hai chân đạp một cái, Phong Hỏa luận chở hắn lao nhanh bay lượn mà đi!

Chỉ chốc lát, liền đi tới chỗ cần đến!

3 người thành trận, đem ở giữa một cái cả người bốc lên hỏa diễm, giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú quái vật vây khốn trong đó!

Nhìn thấy Hứa Khôn xuất hiện, ba tên người bày trận toàn thân run lên, bọn hắn đã cảm nhận được, cùng bọn hắn hành động chung vô số cường giả khí thế đều phai mờ, điều này đại biểu bọn hắn đều không thể thành công đánh giết Hứa Khôn!

Mà bây giờ Hứa Khôn đến nơi này, chứng minh bên kia chiến đấu đã kết thúc!

Mười hai vị thiên vương a, đây không phải mười hai gốc Lam Âm Thảo, ngươi nói phế liền phế bỏ?

Sư phó, chúng ta làm sao bây giờ? Lộc Trượng Khách sắc mặt khó coi nói.

Không đợi Bách Tổn đạo nhân mở miệng, bị vây khốn ở Huyền Minh Tam Tài trận bên trong Lâm Diệp còn không biết xảy ra chuyện gì, nhìn thấy Hứa Khôn xuất hiện, lập tức hô: Côn, ta là xích diễm thú đoàn đoàn trưởng Lâm Diệp, phụng mệnh đến đây bảo hộ ngươi, ba người bọn họ cũng là Thiên Vương cảnh cường giả, không thể địch a, từ ta ngăn chặn bọn hắn, ngươi đi mau!

Hứa Khôn đang đánh giá, nghe được Lâm Diệp lời nói, trong nháy mắt đem ánh mắt khóa chặt ở Bách Tổn đạo nhân 3 người trên thân!

Không có trả lời, tại Lâm Diệp cùng Bách Tổn đạo nhân 3 người đồng thời ánh mắt khiếp sợ bên trong, lao nhanh tới gần!

Sư phó, làm sao xử lý?

Ta...... Bách Tổn đạo nhân vừa định nói mình đi ngăn chặn hắn, nhưng Hứa Khôn càng nhanh!

Phong hỏa liên thành! Hắn lập tức liền phong tỏa trong ba người, khí thế cường đại nhất Bách Tổn đạo nhân, một đạo hỏa diễm gông xiềng xuất hiện, Bách Tổn đạo nhân thân thể chợt nhẹ, bị kéo đến Hứa Khôn trước mặt!

Huyền Minh nhị lão thấy thế sắc mặt hoảng hốt, đang muốn đi cứu viện sư phụ của bọn hắn, nhưng đã mất đi Bách Tổn đạo nhân sức mạnh sau, Huyền Minh Tam Tài trận lực lượng đại giảm, tăng thêm Lâm Diệp ở bên trong không ngừng giãy dụa, đã có băng liệt chi thế!

Hỏa diễm liên hoàn trảm!

A cấp kỹ năng lên tay, đồng thời một đống tiểu kỹ năng toàn bộ đổ xuống mà ra!

Trong mê muội, Bách Tổn đạo nhân toàn thân nổ tung, không ngừng phun máu, hai giây khống chế vừa kết thúc, Hứa Khôn lại bổ túc xung phong một cái, hoàn thành không có khe hở nối tiếp!

Bách Tổn đạo nhân lại độ mê muội, thừa nhận Hứa Khôn bạo lực thu phát!

Hai giây lại vượt qua, Bách Tổn đạo nhân lại còn có một hơi thở, giẫy giụa vừa muốn có hành động, chỉ nghe Hứa Khôn quát to: Tâm hỏa mê chướng!

Tâm hỏa nổ tung, Bách Tổn đạo nhân trong nháy mắt lại lâm vào mù trạng thái, nội tâm hô to mmp!

Lần này, Bách Tổn đạo nhân sẽ không bao giờ tỉnh lại, lấy một cái lớn Hoả Cầu Thuật cùng Bạo Viêm Đạn thu quan, Bách Tổn đạo nhân từ Hứa Khôn xuất hiện đến kết thúc, không có chèo chống bao nhiêu giây, chưa kịp nói ra một câu đầy đủ, liền như vậy vẫn lạc!

Sư phó! Huyền Minh hai người cực kỳ hoảng sợ, không chờ bọn hắn làm ra quyết định, bên cạnh Huyền Minh Tam Tài trận đã bị Lâm Diệp sụp ra!

Hai người các ngươi cũng cho ta lưu lại!

Lâm Diệp thú chưởng vỗ, một trái một phải, Huyền Minh nhị lão vội vàng trở về lấy chưởng lực, sức mạnh so đấu, lúc trước hợp 3 người chi lực đều không địch lại cùng liệt hỏa toan vừa người Lâm Diệp, chớ nói chi là bây giờ liền hai người bọn họ!

Hai người ngực, bị Lâm Diệp vỗ ra một cái hỏa diễm thú chưởng ấn, đau hai người gào khóc!

hỏa toan bạo liệt quyền!

Liệt diễm xung kích!

Hứa Khôn cùng Lâm Diệp lần đầu tương kiến, phối hợp cực kỳ ăn ý, riêng phần mình chọn một mục tiêu, hỏa diễm chi lực hung hăng đánh vào trên thân hai người!

Luân phiên bị thương tổn, Huyền Minh nhị lão cũng đã là nỏ mạnh hết đà!

Cuối cùng, Lộc Trượng Khách ngay cả người mang trượng, bị Lâm Diệp đánh gãy!

Hạc Bút Ông hạc bút lông bị Hứa Khôn san bằng, cuối cùng ngay cả đầu người đồng loạt rơi xuống đất!

Chết!

Hô...... Hô! Lâm Diệp miệng lớn mà hô hấp lấy không khí mới mẻ, cả người có chút thoát lực!

Thân thể run lên, liệt hỏa toan cũng khó mà tiếp tục giữ vững cùng hắn vừa người trạng thái, lảo đảo hướng mặt đất rơi đi.

Hứa Khôn vội vàng một cái bổ nhào, đối phó đầu này hỏa diễm cự thú!

Cảm tạ! Lâm Diệp nhìn thấy liệt hỏa toan bị Hứa Khôn tiếp lấy, thở dài một hơi.

Việc nằm trong phận sự, nên nói tạ chính là ta! Hứa Khôn đem thoát lực liệt hỏa toan đặt ngang ở mặt đất, lúc này mới nhìn về phía Lâm Diệp đến.

Ta vốn là dự định đi cứu viện ngươi, không nghĩ tới ngươi tới trước, dựa theo lần này tình báo, đối phương cần phải phái ra không thua 10 tên Thiên Vương cảnh cường giả, những địch nhân khác đâu, là bị mặt khác tăng viện Nhân tộc cường giả kéo lại sao? Lâm Diệp hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Ta bên kia có mười hai người, bây giờ, mười một người đã chết, chỉ có một cái trốn vào trong tầng mây!

Lâm Diệp sửng sốt: Mười hai người? Chết chỉ còn lại một cái? Ai làm?

Hứa Khôn thản nhiên nói: Ta giải quyết 8 cái!

Lâm Diệp khóe miệng co giật rồi một lần, nhìn kỹ Hứa Khôn sắc mặt, xác định hắn không có nói đùa!

Đang muốn mở miệng nói cái gì, Lâm Diệp cùng Hứa Khôn đồng thời cơ thể phát lạnh, không tự chủ được hướng phía chân trời nhìn lại!

Nhưng đã không kịp!

Một phát đạn pháo, hướng về hai người rơi xuống!

Lâm Diệp căn bản không có suy nghĩ nhiều, nhào về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn đang muốn chuyển cái phương hướng, cũng không còn kịp rồi!

Oanh!

Đạn pháo mệnh trung Lâm Diệp, tại hắn trên lưng nổ tung, tiếp lấy, vô tận lực trùng kích hướng về chung quanh khuếch tán, lấy hai người làm trung tâm, nửa cái đồng thành khu kiến trúc, trong khoảnh khắc bị san thành bình địa, nổ tung hình thành một đóa mây hình nấm chậm rãi lên phía trên không!

Hứa Khôn nhìn xem ở trước mặt hắn đẫm máu không ngừng, thân thể đã tàn phá không dứt Lâm Diệp, trong nháy mắt con mắt đỏ lên!

Cứ việc Nguyệt Hoa hình thái phía dưới, hắn không chịu đến một chút thương tổn, nhưng vì tiếp lấy Lâm Diệp, cả người cũng là không tự chủ được bay ngược ra ngoài, Phong Hỏa luận tại mặt đất điên cuồng ma sát, thẳng đến lui ra ngoài hơn ngàn mét mới ngừng!

Chung quanh, một mảnh hỗn độn!

Hu hu! Liệt hỏa toan loạng chà loạng choạng mà chạy tới, dư ba phía dưới, vốn là trạng thái không tốt nó bây giờ cũng là không ngừng chảy máu, nhưng nhìn đến chủ nhân của mình bộ dáng, lập tức phát ra thương cảm tiếng nghẹn ngào.

Ngoan...... Không khóc! Lâm Diệp khó khăn sờ lên liệt hỏa toan đầu, mới dùng là cứng đờ chuyển qua đầu.

Nhìn xem Hứa Khôn bình yên vô sự, đáy mắt toát ra vẻ hài lòng thần sắc.

Muốn nói cái gì, nhưng cánh tay vô lực buông xuống.

A! Ôm Lâm Diệp, Hứa Khôn ngửa mặt lên trời thét dài.

Rõ ràng chính mình không cần hắn xả thân bảo hộ, Nguyệt Hoa hình thái phía dưới, vừa mới cái kia phát pháo đạn tổn thương coi như lại lớn, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương!

Nhưng hết thảy biến cố tới quá nhanh, Lâm Diệp không có đi qua phút chốc tự hỏi, liền lựa chọn từ bỏ chính mình, bảo hộ Hứa Khôn!

Là ai, cút ra đây cho ta!

Đem Lâm Diệp đã không một tiếng động Thi thể Đặt ở liệt hỏa toan trên thân, Hứa Khôn một lần nữa bay trên không, giận dữ hét.

Lạch cạch!

Giày da giẫm ở mặt đất âm thanh, từ trên cao truyền đến!

Mười lăm cái phế vật, thậm chí ngay cả một cái 10 giai 0 cấp người đều đối trả không được!

Một bóng người đột nhiên xuất hiện, tóc chải trở thành đại bối đầu, một bộ da áo, trên mặt mang theo một bộ màu đen kính mắt, khóe miệng ngậm một cây đang cháy xì gà, nhìn xuống Hứa Khôn!

Cứ việc không nhìn thấy ánh mắt của hắn, nhưng Hứa Khôn cũng có thể cảm nhận được hắn đối với chính mình miệt thị!

Mà mấu chốt hơn là, trên tay của hắn, nắm một cây thương...... Không, nói đúng ra, là hai cái to lớn ống pháo!

Trong đó một cái ống pháo, khói đặc cuồn cuộn, rõ ràng, vừa mới một pháo oanh giết Lâm Diệp đúng là hắn làm!

Bên cạnh hắn, một cái trong lòng run sợ bóng người xuất hiện, chính là lúc trước đối mặt Hứa Khôn không dám địch mà bỏ chạy tên kia kim hệ cường giả!

U, vậy mà không có bất kỳ cái gì tổn thương? Đối phương nhìn xem Hứa Khôn không bị thương chút nào bộ dáng, hơi hơi kinh ngạc đạo.

Hứa Khôn đang muốn có hành động, đối phương đại thủ chỉ là đè ép: Trọng Lực lĩnh vực!

Hứa Khôn biến sắc, cơ thể trở nên nặng nề vô cùng, hai đạo Phong Hỏa luận trên thân không ngừng truyền đến Hỏa Phượng, Thanh Loan tiếng rên rỉ, càng là gánh không được hắn!

Thật có thể kiên trì a, vậy thì cho ta lại thêm!

Oanh!

Hứa Khôn bên tai một hồi tiếng oanh minh, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều phải lệch vị trí, toàn bộ thân thể không tự chủ được hướng xuống rơi xuống, mãi đến rơi xuống đất!

Hai đạo Phong Hỏa luận khảm tại mặt đất bên trong, mặc cho cố gắng như thế nào, cũng giống như lốp xe trượt, không cách nào lại độ bay lên!

Đồng dạng, Hứa Khôn hai cái đùi, cũng giống là đổ chì, nửa bước khó đi!

Mỗi đi một bước, cũng là một cái khiêu chiến thật lớn!

Mặc dù tại Nguyệt Hoa hình thái phía dưới, Hứa Khôn không chịu được một chút thương tổn, nhưng trọng lực mang tới hành động bất tiện, không cách nào miễn trừ!

Phần công lao này, xem ra liền từ ta cách Lôi Phúc Tư thu nhận!

Đối phương đem Hứa Khôn đóng vào mặt đất, bắt đầu không nhanh không chậm cùng hắn trong ống pháo lắp đặt đạn đại bác!

Đem đầu chôn thấp, buông lỏng tiểu nhị, mặc dù ta thích đánh di động bia ngắm, nhưng ngẫu nhiên đánh một cái định hướng cái bia cũng là lựa chọn tốt!

Trong lúc nói cười, đối phương hai cái ống pháo đã lắp xong mới ống pháo, chỉ thấy bàn tay của hắn nhấn một cái cơ quan, nhắm ngay Hứa Khôn!

Phanh!

Hai khỏa đạn pháo phóng ra mà ra, thẳng tắp rơi xuống Hứa Khôn chỗ!

Đã tan nát vô cùng thành khu, lại độ lọt vào đạn đại bác tẩy lễ, đại địa lại độ chấn hai chấn, so với lúc trước càng lớn mây hình nấm chậm rãi bay lên không!

Hô ~ Đối phương thổi thổi chính mình nóng lên ống pháo, đây mới là cúi người nhìn về phía đạn pháo điểm trung tâm.

Ân? Đối phương ngoài miệng xì gà lắc một cái, tại mới vừa rồi khí lãng bên trong đều không rơi xuống khói bụi run rẩy bay tản ra đi.

Lại không chuyện? Đối phương lấy xuống kính râm, lộ ra bộ kia cùng người Hoa khác hẳn không đồng nhất khuôn mặt.

Cẩn thận nhìn một chút, cứ việc Hứa Khôn chung quanh bị oanh kích ra hai cái hố to, nhưng trung tâm nhất Hứa Khôn, thậm chí ngay cả quần áo cũng không có tổn thương một chút.

Pháo đế đại nhân, vừa mới chúng ta có hai người tự bạo, hắn cũng là không phát hiện chút tổn hao nào, bằng vào ta góc nhìn, trên người hắn tia sáng kia choáng, làm ra tác dụng mấu chốt!

Một bên, kim hệ Thiên Vương cảnh cường giả khiêm tốn đạo.

Ngậm miệng, con mắt ta không mù, không cần đến ngươi cho ta phổ cập!

Còn có, ta không thích pháo đế cái tên này, ta càng ưa thích nhân tộc cho ta trong lệnh truy nã tên - Ngoài vòng pháp luật cuồng đồ!

Là, ngoài vòng pháp luật cuồng đồ đại nhân!

Còn xin đại nhân cẩn thận, chớ nhìn hắn mới 10 giai 0 cấp, nhưng nắm giữ thủ đoạn công kích, là đủ để miểu sát ta nhóm tồn tại!

Cắt, đừng cầm các ngươi đám rác rưởi này cùng ta đánh đồng!

Đi, đi xuống xem một chút!

Người này đạp giày da, một cái nhảy vọt, nắm cái này song ống trọng pháo, thẳng tắp hướng xuống đất rơi xuống!

Đông!

Một cái bình ổn rơi xuống đất, trong lúc đó thậm chí ngay cả xì gà đều bảo trì bình thường thiêu đốt tốc độ, hai chân giẫm ra hai cái hố to sau, chậm rãi hướng về Hứa Khôn đi tới!

Thật đúng là không có việc gì, để cho ta nhìn một chút, ngươi đây là một cái chuyện gì xảy ra!

Nói xong, hắn lại bắt đầu hướng về trong ống pháo nhét vào đạn dược, nhưng lần này nhét vào không phải đại hào đạn pháo, mà là từng khỏa đạn!

Phanh, phanh, phanh!

Liên tục mấy phát oanh ra, Hứa Khôn căn bản là không có cách tránh né, nhưng mỗi một phát đạn không đợi gần đến trước người hắn, liền sẽ nổ tung, mà mang theo nổ tung uy lực, cũng không thể ảnh hưởng đến bản thân hắn!

Có chút ý tứ, hẳn chính là một cái trạng thái a, nhưng trạng thái như vậy, ngươi lại có thể kéo dài bao lâu đây?

Đối phương đã tới phụ cận, Hứa Khôn cố gắng muốn nâng lên cánh tay, có thể hướng về mau lẹ như gió động tác, bây giờ giống như là bị thả chậm gấp trăm lần!

Còn nghĩ phản kháng? Đối phương nâng lên giày da, một cước đạp tới, nhưng vốn nên mệnh trung một cước, lại giống như là giẫm ở trên bông.

Có ý tứ, rất có ý tứ! Đối phương cười to nói, hoàn toàn không đem Hứa Khôn coi thành chuyện gì to tát!

Hảo, ta liền cùng ngươi hao tổn, nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu! Đối phương hút mạnh một ngụm xì gà, khắp khuôn mặt là nụ cười nghiền ngẫm.

Hứa Khôn sắc mặt trầm xuống, âm thanh khàn giọng nói: Ngươi...... Sẽ...... Hối hận!

Đối phương không để bụng, cúi người xuống, hướng về Hứa Khôn nôn một cái vòng khói.

Tinh hỏa bất diệt! Hứa Khôn nghiêm nghị nói, dùng hết hắn cái này áp đáy hòm át chủ bài!

Phanh!

Đối phương không kịp phản ứng, trên mặt hỏa diễm nổ tung.

Đã chết rồi sao? Hứa Khôn ngưng thần nhìn lại, đối phương bảo trì ngửa ra sau động tác, tại Hứa Khôn chăm chú, vốn là lui về phía sau ngã xuống cơ thể, lại là chậm rãi đứng thẳng!

Trên mặt, xì gà đã bị nổ chỉ còn lại có một cái điếu thuốc!

Vốn là đen thui khuôn mặt càng là đen kịt một màu, phối hợp hắn thời khắc này sắc mặt, cực kỳ khó coi!

Răng rắc!

Cổ đối phương bên trên một cái thủy tinh mặt dây chuyền phá toái!

Bảo mệnh đạo cụ!

Đồng thời, Hứa Khôn trên người màu ngà sữa vầng sáng dần dần nhạt đi!

Cứ việc đối phương không nói một câu, nhưng từ trong ánh mắt của hắn, Hứa Khôn chỉ có thấy được hai chữ: Muốn ăn thịt người!

trọng lực thiết quyền! Đối phương nắm đấm hóa thành đen như mực kim loại, một quyền hướng về màu ngà sữa vầng sáng vừa mới rút đi Hứa Khôn mặt đập tới!