Thứ 0320 chương: Bài cày phó bản, một đợt mang đi!.

Hôm nay canh thứ hai: 320 chương!

Hôm nay về nhà quá muộn, chỉ có thể mã một chương, ngày mai nhất định chương bốn!

......

Càng đi rừng rậm chỗ sâu, tia sáng càng là ảm đạm, thẳng đến cuối cùng, đã là đưa tay không thấy được năm ngón.

Không duyên cớ tăng thêm mấy phần kinh khủng!

Tư Không Đình một đường tâm kinh đảm chiến đi theo Hứa Khôn xâm nhập đến tận cùng bên trong nhất, thẳng đến thấy được một cái lăng không chuyển động, tựa như hắc động vòng sáng, mới là cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra nói: Đây chính là Lôi Minh đầm lầy cửa vào sao?

Bằng không thì đâu, đi, đi vào đi!

Tư Không Đình hung hăng nuốt từng ngụm nước bọt, đi theo Hứa Khôn đằng sau, hai người đưa tay mò về hắc động vòng sáng.

【 Đinh, ngươi sắp tiến vào SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh - Lôi Minh đầm lầy......】

【 Tổ đội yêu cầu: Đã thỏa mãn 】

【 Đội ngũ ít nhất có một người thiên phú vì S+: Đã thỏa mãn 】

【 Đội ngũ ít nhất có một người Lôi hệ ba yếu tố 3000+: Đã thỏa mãn 】

【 Đinh, đội ngũ của ngươi phù hợp tiến vào Lôi Minh ao đầm điều kiện, phải chăng tiến vào?】

Là! Hứa Khôn đáp lại nói.

【 Đinh, tiến vào Lôi Minh đầm lầy, cần khấu trừ tự thân tinh lực giá trị 30 điểm, tiến vào bí cảnh sau không còn tiêu hao tinh lực giá trị, thỉnh đối với tinh lực của mình giá trị tiến hành kiểm tra 】

Lão đại! Tư Không Đình vẻ mặt đau khổ.

Hứa Khôn cũng là lần thứ nhất xoát Nguyên Thủy Bí Cảnh, không nghĩ tới là loại thiết lập này, bất quá may mắn, trước khi tiến vào mười tầng, Tiền Mãn Lâu cho hắn một túi lớn tiểu tinh lực đan, vội vàng lấy ra một cái.

Cố định chụp tinh lực giá trị, cũng là dễ dàng, may mắn Tiền ca cho ta cái này tiểu tinh lực đan, bằng không thì ngươi cái này không đến hai mươi tinh lực giá trị, chẳng phải là móc mù!

Tiền ca ngưu bức! Tư Không Đình dát băng một tiếng giống như ăn đường đậu nhai nát tiểu tinh lực đan, tiếp lấy vung tay cao giọng nói.

【 Đinh, tinh lực giá trị khấu trừ thành công, đem diễn sinh Lôi Minh đầm lầy · Phó bản, đội ngũ của ngươi nhân số vì hai, thiên phú phân biệt là: SS cấp, E cấp, bình quân thiên phú vì B cấp 】

【 Đinh, Lôi Minh đầm lầy · Phó bản diễn sinh thành công, đội ngũ của ngươi đem từ B cấp quái vật tầng bắt đầu, hoàn thành mỗi một tầng thí luyện sau, có thể tùy thời kết toán cho điểm hoặc tiếp tục thí luyện, một tầng không thông quan phía trước không cách nào rời đi phó bản, xin chú ý an toàn 】

Trên thiếp lập, Xoát bí cảnh vẫn là rất an toàn, hơn nữa cùng phía trước Hứa Khôn thông quan Viêm Thần mộ địa một dạng, có thể tại kết thúc một tầng sau đó liền lựa chọn kết toán rời đi!

Cùng một cái bí cảnh, không hề giống Giác Tỉnh bí cảnh, một người lựa chọn sau đó, người khác liền không cách nào tiến nhập, triệt để thông quan Giác Tỉnh bí cảnh, sẽ bị Hạo Thiên Tháp lấy nó quy tắc chi lực cải tạo, cụ hiện tại thông quan giả chỗ chủng tộc, cùng với hắn cuối cùng lựa chọn đặt chân chủ thành!

Mà mỗi một cái tiến vào đội ngũ, tương đương với lấy Nguyên Thủy Bí Cảnh vì bản mẫu, mới mở một cái phó bản.

Bên trong tiểu quái, boss, cũng là tương tự với Địa Ngục ma khuyển · Ảnh loại kia phân thân hình chiếu, cho nên, Hứa Khôn cũng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, xoát Nguyên Thủy Bí Cảnh, hoặc đã mở ra dã ngoại bí cảnh, cũng là không cách nào cướp đoạt thiên phú và kỹ năng!

Trong phó bản gặp phải đủ loại sinh vật, cũng không tính vật sống!

Đương nhiên, liền cùng Vụ Đảo rách nát thần miếu, Lăng Phong sau khi chết ảnh phân thân một dạng, hình chiếu thực lực sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Chủ yếu thể hiện tại boss cường độ trên thân, nếu không, giống như là Hứa Khôn thông quan sau mở ra Viêm Thần Mộ Địa bí cảnh, thật muốn xuất hiện Xích Viêm Kim Nghê Thú đáng sợ như vậy cuối cùng boss, có một cái tính một cái, đều phải chết!

Tại mười tầng phía trên, Hứa Khôn lại nghĩ tại trong bí cảnh cướp đoạt thiên phú và kỹ năng, chỉ có thể dựa vào tìm kiếm những cái kia dã ngoại không mở ra bí cảnh!

Nguyên Thủy Bí Cảnh, chủ yếu tác dụng, là cho tân tiến vào mười tầng thí luyện giả lấy ban sơ kinh nghiệm tích lũy, đã lại độ tăng cường thuộc tính đặc biệt!

Thuộc tính chi linh, là chủ yếu nhất chiến lợi phẩm!

Thứ yếu, chính là boss rơi xuống, cùng với cuối cùng thí luyện cho điểm cho ban thưởng!

Cho nên rất nhiều người, khi tiến vào mười tầng sau đó, lựa chọn Nguyên Thủy Bí Cảnh, không nhất định chọn chính mình chủ tu nhất hệ nguyên tố, mà là chọn học thêm nhất hệ, phòng ngừa cuối cùng kết toán thuộc tính đặc biệt bảo vật trùng điệp!

Tỉ như Hứa Khôn lại thu được một cái SS cấp hỏa diễm, đồng dạng có thể hấp thu, nhưng có thể mang tới chỗ tốt liền cực kỳ có hạn!

Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối lựa chọn, giống như là Chiến Nhu Nhu loại này, thiên phú chính là tăng cường Quang thuộc tính, ngoại trừ quang hệ, nàng không có lựa chọn nào khác!

Thanh âm nhắc nhở kết thúc, hai người thân thể chợt nhẹ, bị trước mặt vòng sáng hấp dẫn đi vào.

Giống như là xuyên qua một mảnh màng mỏng, đi tới một chỗ chưa bao giờ đặt chân qua âm u ẩm ướt hoàn cảnh, bốn phía, không ngừng truyền đến thanh âm huyên náo!

Lộ ra âm trầm cực kỳ kinh khủng!

Tràng cảnh bên trên, cùng Hứa Khôn hai người vừa mới nhìn thấy Hắc Ám sâm lâm không sai biệt lắm, mà ngăn tại trước mặt bọn hắn, chính là một mảnh thấy không rõ con đường phía trước đầm lầy!

【 Đinh, ngươi đã tiến vào SSS cấp Lôi Hệ bí cảnh - Lôi Minh đầm lầy, ngươi bây giờ vị trí vì, B cấp đầm lầy khu, thông quan nên tầng yêu cầu vì đánh giết một trăm đầu Lôi Trạch Nguyên Tố Cầu, một đầu B cấp boss Lôi Trạch đại nguyên tố cầu!】

【 Đinh, B cấp đầm lầy khu sản xuất như sau......】

【 Lôi Trạch · Nguyên Tố Cầu sản xuất 】: B cấp Lôi Linh · Công , rơi xuống tỉ lệ:10%

【 Lôi Trạch · Đại nguyên tố cầu sản xuất 】: A cấp Lôi Linh · Công , rơi xuống tỉ lệ: 50%

B cấp linh thạch, rơi xuống tỉ lệ: 25%

B cấp lôi thuộc tính trang bị, rơi xuống tỉ lệ: 10%

Mỗi cái bí cảnh gặp phải tình huống, cũng là không sai biệt lắm, bao quát mỗi một cái quái vật khu, cũng là một trăm con tiểu quái thêm một đầu boss phối trí!

So sánh Viêm Thần mộ địa, khác nhau ở chỗ tất cả vật phẩm tỉ lệ rớt tỉ lệ gãy một nửa, liền xem như boss, rơi xuống thuộc tính chi linh tỷ lệ cũng không phải trăm phần trăm!

Đây chính là phó bản so sánh vốn là bí cảnh chênh lệch, tính an toàn tăng thêm, lợi tức tính chất giảm xuống!

Bài xoát, nhất định là thu hoạch lớn nhất!

Mà mỗi cái bí cảnh khác biệt ở chỗ hoàn cảnh, giống như cái này Lôi Minh đầm lầy, ngoại trừ quái vật mang tới uy hiếp, uy hiếp lớn nhất chính là tấm bản đồ này thiết lập!

Đầm lầy bên trong Lôi hệ quái vật!

Ở đây ngoại trừ đưa tay không thấy được năm ngón, lưu cho Hứa Khôn hai người lộ...... Không, nói đúng ra, là không có đường, chỉ có trước mặt cái này nhìn như bình tĩnh đầm lầy!

Đầm lầy đi, chính là ngươi căn bản vốn không biết ngươi tiếp theo chân có thể hay không rơi vào đi, mấu chốt ở chỗ, đầm lầy bên trong nguồn nước phong phú, thủy lại là dẫn điện, một khi ngươi lâm vào đầm lầy, lại bị quần công, cái kia đem không có bất kỳ cái gì năng lực né tránh tiến hành một lần điện liệu!

Nếu như Lôi Minh đầm lầy là một người bí cảnh, cái kia mức độ nguy hiểm đem vô hạn gia tăng, dù sao ai cũng không thể cam đoan mình có thể không lâm vào đầm lầy bên trong!

Nhưng hai người tổ đội tình huống phía dưới, ngoại trừ nhập cảnh nhu cầu tất yếu mang một cái cường đại Lôi hệ, còn có thể linh hoạt phối hợp một cái thích hợp đồng đội!

Tỉ như quang hệ, Hỏa hệ để mà chiếu sáng con đường phía trước, Thổ hệ, kim hệ trải đường, đây đều là xoát Lôi Minh ao đầm thông thường đội ngũ phối hợp!

Tư Không Đình kể từ sau khi đi vào, chính là một bộ sợ sệt bộ dáng, làm một đánh tiểu cẩm y ngọc thực phú gia công tử, hắn sẽ rất ít tiếp xúc dạng này không biết lại kinh khủng hoàn cảnh!

Lập tức không còn chủ kiến, đem toàn bộ hy vọng đặt ở trên thân Hứa Khôn.

Lão...... Lão đại, chúng ta làm thế nào?

Tư Không Đình chỉ sợ Hứa Khôn bỏ lại hắn, hai ngón tay gắt gao bóp lấy Hứa Khôn một mảnh góc áo, bằng không thì Hứa Khôn chỉ cần hướng phía trước đi mấy bước, hắn đoán chừng đều không nhìn thấy Hứa Khôn thân ảnh!

Nhưng mà loại hoàn cảnh này, đối với nắm giữ Hỏa Nhãn Kim Tinh Hứa Khôn mà nói, cùng ban ngày không có gì khác biệt!

Liếc mắt qua, thì nhìn rõ ràng cái này B cấp đầm lầy khu, tiềm ẩn tại đầm lầy bên trong từng cái Nguyên Tố Cầu!

Bất quá những nguyên tố này cầu phân bố, quá tản!

Tiểu đình, ta sau đó nói chuyện, ngươi phải nghe cho kỹ!

Lão đại, ngươi nói, ta nghe lấy đây!

Đệ nhất, không cần ngươi xuất lực, ngươi chỉ cần đi theo ta, dựa theo ta nói đi làm là được rồi, cái bí cảnh này bên trong tất cả quái vật, bao quát boss, đều giao cho ta tới giết!

Bí cảnh kinh nghiệm phân phối là đội ngũ chia đều, không tồn tại ai chém đứt cuối cùng một ống máu, hoặc thu phát cao liền kinh nghiệm chiếm hơn nhiều.

Nghe xong Hứa Khôn cái này điểm thứ nhất yêu cầu, Tư Không Đình nghi ngờ nói: Lão đại, ngươi không cần dạng này, ta cũng là rất lợi hại, ngươi để cho ta thích ứng một chút, ta sẽ không kéo ngươi chân sau!

Hứa Khôn lắc đầu, biết rõ Tư Không Đình là hiểu lầm hắn.

Ta không có ghét bỏ ngươi kéo chân sau ta ý tứ, tất cả quái để cho ta giết, một hồi ngươi liền sẽ rõ ràng ta vì cái gì nhường ngươi làm như vậy!

Hảo! Lão đại kia, cuối cùng boss cũng không cần ta giúp một tay sao?

Hẳn là không cần, đến lúc đó nhìn tình huống a! Hứa Khôn lời nói chưa hề nói đầy, dù sao thời gian vội vàng, hắn đều chưa kịp làm kỹ càng chiến lược.

Nhưng loại này khai hoang niềm vui thú, đồng dạng cũng là rất để cho người ta say mê!

Hết thảy tự tin, nguồn gốc từ tự thân cường đại, liền Viêm Thần mộ địa đều có thể thông quan Hứa Khôn, sau khi trở nên càng cường đại, cũng sẽ không cảm thấy mình sẽ ở loại này bí cảnh trong phó bản lật xe!

Hảo!

Điểm thứ hai, tất cả quái vật rơi xuống, boss rơi xuống, ta tới nhặt!

Tư Không Đình ngẩn người, đen như mực trong hoàn cảnh, Hứa Khôn rõ ràng thấy được trên mặt hắn nổi lên một tia thất lạc, nhưng hắn một chút thất lạc rất nhanh tan thành mây khói.

Hảo! Không có vấn đề!

Rõ ràng, Tư Không Đình lại hiểu lầm Hứa Khôn, cho là Hứa Khôn muốn độc tài bí cảnh tất cả rơi xuống!

Nhưng Hứa Khôn không có đi giảng giải, bởi vì hết thảy, có thể lưu cho thời gian đi kiểm nghiệm!

Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?

Không nên gấp, tình huống chung quanh ta đều đã dò xét qua, B cấp đầm lầy khu tất cả Nguyên Tố Cầu, phân tán bốn phía phân bố, trốn ở đầm lầy bên trong, từng cái đánh giết quá phiền toái, ngươi có cái gì lớn Phạm Vi dẫn quái, lại tổn thương không cao biện pháp?

Tư Không Đình chớp chớp mắt: Lão đại, ngươi sẽ không phải là chuẩn bị nhất ba lưu a?

Đúng a, có vấn đề sao? Vẫn là ngươi không tin thực lực của ta?

Tư Không Đình liền vội vàng lắc đầu, có thể trong nháy mắt giây ức vạn Hải tộc đại quân Hứa Khôn, đoán chừng thế gian này không có người hoài nghi hắn một đợt năng lực.

Lão đại kia, ta bắt đầu rồi!

Viễn trình dụ quái, đây là công nhận dùng tốt cày quái Phương Thức, bởi vì công kích từ xa đơn điểm khóa chặt, có thể dưới tình huống không kinh nhiễu quái vật khác, đem đơn độc một cái quái vật kéo qua, tiếp đó bày ra quần ẩu miểu sát!

Nhưng mà Hứa Khôn để cho Tư Không Đình làm dụ quái, không phải kéo một cái, mà là kéo một đám!

Dựa theo Hứa Khôn chỉ thị, Tư Không Đình sờ soạng đi về phía trước mấy bước, dừng lại ở Hứa Khôn chỉ thị kiên cố trên bùn đất, ở bên cạnh hắn, chính là nửa thủy nửa đất đầm lầy.

Lão đại, ta bắt đầu a!

Ân, tận khả năng nhiều đem tiểu quái kéo qua!

Hảo! Tư Không Đình hít sâu một hơi, tiếp đó đưa tay thăm dò vào trong một bên đống bùn nhão.

Thiên ti vạn lũ, lôi võng, bố!

Thật nhỏ lôi điện, xuyên thấu qua Tư Không Đình lòng bàn tay, hướng về bốn phía bắt đầu lan tràn!

Tại Hứa Khôn Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, rõ ràng thấy được nguyên bản an tĩnh kia từng cái lôi cầu bắt đầu táo động, trên người lôi điện liền giống như xù lông!

Bọn họ đi tới!

Tư Không Đình đưa tay bày ra nhỏ bé lôi võng, giống như là đánh ổ ổ liệu, hấp dẫn lấy giống như bầy cá một dạng Nguyên Tố Cầu nhao nhao tụ tới!

Mà Tư Không Đình quả nhiên không có để cho Hứa Khôn thất vọng, hắn chiêu này thiên ti vạn lũ, mặc dù tổn thương không cao, nhưng thắng ở bao trùm Phạm Vi rộng, hơn nữa mượn nhờ trong ao đầm nước sau, truyền bá tốc độ nhanh hơn!

Trở về! Hứa Khôn đã thấy, bao quát xa xa đầu kia cự hình Nguyên Tố Cầu cũng bị Tư Không Đình kỹ năng này hấp dẫn!

Cái này, Tư Không Đình liền giống như chọc tổ ong vò vẽ, boss cấp Nguyên Tố Cầu dẫn đầu phía dưới, một trăm cái cỡ nhỏ Nguyên Tố Cầu đi theo mà đến!

Rậm rạp chằng chịt, tựa như nòng nọc nhỏ tìm mụ mụ!

Theo boss cấp đại nguyên tố cầu xao động, đen như mực đầm lầy bên trên, cũng là loé lên một cái cực lớn đèn cầu!

Cmn, ai mẹ nó mở xa quang đèn, thật chướng mắt!

Đã dần dần quen thuộc hắc ám Tư Không Đình bị cái này cự hình Nguyên Tố Cầu kém chút sáng mù mắt chó, vội vàng lùi lại mấy bước.

Làm tốt tiểu đình, đem boss đều cho trực tiếp đưa tới!

Làm được hả, lão đại?

Nói đùa cái gì, nam nhân, sao có thể nói không được chứ! Nhìn tốt đi!

Đợi cho nhìn thấy một trăm linh một cái Nguyên Tố Cầu tụ không sai biệt lắm, từng cái bóng đèn cũng là trồi lên đầm lầy bắt đầu tìm kiếm con mồi, nguyên bản đen như mực đầm lầy, bị chiếu sáng như ban ngày, Hứa Khôn nở nụ cười, liên tiếp 3 cái quần công kỹ năng ném ra!

Liệt Hỏa Liệu Nguyên!

Huyết Độc vạn dặm!

Đất rung núi chuyển!

3 cái A cấp quần công kỹ năng bị Hứa Khôn lấy tam giác đều hình dạng đều đều phân bố, mà 3 cái quần công chỗ giao hội, chính là cái kia cự hình đèn cầu!

Ầm ầm!

Tại tam đại quần công chiếu rọi phía dưới, lập tức ánh lửa nương theo sương độc, lại nương theo đầm lầy sụp đổ chấn động, những nguyên tố này cầu giống như là chập mạch bóng đèn, sáng tối hơi nhúc nhích một chút, ngay sau đó liền...... Lạp áp!

Cho dù là lớn nhất cái kia lập loè đèn cầu, cũng không kéo dài bao lâu, toàn thân lôi quang nổ tung, đây là bóng đèn bạo!

Ánh lửa chiếu đỏ lên Tư Không Đình kinh ngạc khuôn mặt, đợi cho 10 giây ánh lửa tiêu tan, đầm lầy trở lại hắc ám.

Đều...... Đều chết rồi?

Không cần Hứa Khôn trả lời, bên tai thanh âm nhắc nhở chính là câu trả lời tốt nhất.

【 Đinh, ngài đánh chết 100 chỉ Lôi Trạch · Nguyên Tố Cầu, thu được điểm kinh nghiệm 15%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 0 cấp 15%】

【 Đinh, ngài đánh chết B cấp boss Lôi Trạch · Đại nguyên tố cầu, thu được điểm kinh nghiệm 5%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 0 cấp 20%】

Cứ việc Hứa Khôn không muốn tại trong Nguyên Thủy Bí Cảnh thăng cấp quá nhanh, nhưng khi nhìn thấy chính mình đánh chết cùng cấp bậc một đầu boss thêm một trăm con tiểu quái mới thu được 20% Điểm kinh nghiệm lúc, cũng là líu lưỡi không thôi!

Chẳng thể trách có người nói, mười tầng phía trên, thăng một cấp cũng là khó như lên trời, lên tới 19 giai 9 cấp, càng là không biết ngày tháng năm nào!

Lão đại, ngươi cái này cũng Thái Khố Lạt, muốn đều giống như ngươi, Quá bí cảnh không phải dễ dàng!

Lúc này mới cái nào đến cái nào a!

Hứa Khôn cười lắc đầu, loại này tình cảnh nhỏ, đã không cách nào làm cho nội tâm của hắn lại nổi lên gợn sóng.

Vỗ vỗ Tư Không Đình bả vai, dặn dò: Ngươi lại ở chỗ này đừng đi động, đợi ta đi phía trước mua...... Khụ khụ, nhặt xong đồ vật, chúng ta lại đi tầng tiếp theo!

Hảo! Tư Không Đình hoàn toàn không có ý thức được Hứa Khôn tại chiếm tiện nghi của hắn, còn đặt chỗ này cười ngây ngô đâu!

Đối với người khác mà nói một cái sơ sẩy liền sẽ rơi vào đi đầm lầy, đối với người nhẹ như yến Hứa Khôn mà nói, hoàn toàn không phải vấn đề gì!

Chỉ cần tốc độ của ngươi rất nhanh, ngươi liền có thể ở trên mặt nước phiêu, chớ nói chi là nửa thủy nửa đất đầm lầy!

Hứa Khôn thân hóa tàn ảnh, tại trên đầm lầy không ngừng liên tục điểm, rất nhanh liền đem 100 chỉ tiểu quái thêm một đầu boss tất cả rơi xuống đều nhặt xong!

Cho!

Tư Không Đình còn không có lấy lại tinh thần, Hứa Khôn đã đi mà quay lại, trong tay ném tới một đống lớn đồ vật!

Tư Không Đình luống cuống tay chân sau khi nhận lấy xem xét, trợn tròn mắt!