Thứ 0255 chương: Khẳng khái giúp tiền, phòng ngự trống chỗ!.

Hôm nay canh thứ hai: 255 chương!

......

Cái này cần là bao nhiêu? Có Đế cảnh cường giả đỏ ngầu cả mắt!

Ít nhất cũng có ba trăm quả!

Những thứ này, cũng là S cấp linh thạch sao? Xác định không phải một chút cấp thấp linh thạch?

Cái này không nói nhảm sao? Ta coi như bên trên sai nhà khác lão bà giường, cũng sẽ không nhìn lầm, những linh thạch này thật trăm phần trăm a! Một cái Đế cảnh cường giả ngồi xổm người xuống cầm lấy một khối linh thạch mở miệng nói.

Cái này...... Nhìn xem Hứa Khôn móc ra cái này mấy trăm khối linh thạch, liền xem như Thẩm Quát cũng bị lôi không nhẹ.

Thẩm lão, ngài nhìn những thứ này đủ sao?

Không đủ...... Hứa Khôn còn chuẩn bị lấy ra một điểm SS cấp linh thạch, bị Thẩm Quát một cái đè lại.

Hô hấp dồn dập nói: Đủ!

Thật là? Hứa Khôn có chút không xác định nói, nghe mở đại trận ra tiêu hao giống như thật lớn, chính mình mặc dù lấy ra mấy trăm khối S cấp linh thạch, đoán chừng cũng thiêu không được bao lâu a!

Lúc này, đã không phải là tính toán cá nhân được mất thời điểm!

Linh thạch không còn, đối với Hứa Khôn mà nói, đơn giản là nhiều thu xếp boss, so ra mà nói, hắn càng không hi vọng có bất kỳ người bởi vì hắn mà chết!

Thẩm Quát không có lại cùng hắn nói chuyện, vỗ vỗ bàn tay của hắn, quay người lại nhìn về phía một đám Đế cảnh cường giả.

Nhìn thấy không?

Một đám Đế cảnh cường giả hổ thẹn cúi xuống đầu.

Lão phu, lấy Giang Nam học phủ danh nghĩa phát thệ, lần này Giang Nam phòng ngự chiến, nếu có người cản trở, sau này định để cho hắn hối hận cả đời!

Đều nghe rõ chưa?

Nghe hiểu rồi!

Một đám Đế cảnh cường giả, đem thân thể đứng thẳng tắp, giống như về tới trước đây tranh vanh tuế nguyệt!

Vì sao tại có hay không mở ra cấp thành phố đại trận trong chuyện do dự?

Trận pháp bố trí, tự nhiên là cho người ta dùng!

Nhưng không phải Vương Vân vị này Giang Nam căn cứ khu người phụ trách tối cao đánh nhịp quyết định, một khi mở ra, nếu như không có cùng Thẩm Quát phỏng đoán như thế lại có cường giả cấp thánh xuất chiến, cái này Nhân tộc tài chính, thế nhưng là không sẽ thay trận pháp hao tổn trả tiền!

Oa, tự nhiên là rơi xuống bọn hắn những thứ này Đế cảnh cường giả trên đầu!

Khả năng lớn nhất tính chất chính là nhân tộc tài chính báo cáo tiêu một bộ phận, còn lại, liền muốn chính bọn hắn xuất tiền túi giấy tính tiền!

Đây là rất thực tế một việc!

Đối với tại chỗ rất nhiều đã đạt đến cực hạn Đế cảnh cường giả mà nói, quãng đời còn lại, nằm ở trên đã từng vì nhân tộc tử chiến công lao sổ ghi chép, hưởng thụ nhân sinh, bồi dưỡng mình gia tộc hậu bối, mới là chuyện muốn làm nhất!

Chiến tranh cùng một chỗ, tiêu hao quá nhiều, đại trận vừa mở, linh thạch hơn vạn!

Ai cũng không muốn đem chính mình nửa đời người đánh xuống tích súc, khoác lên một hồi có thể xuất hiện, cũng có thể không xuất hiện chiến tranh phía trên!

Nhưng còn bây giờ thì sao!

Đối mặt một số người do dự, chỉ là 10 giai 0 cấp Hứa Khôn, dứt khoát quyết nhiên móc rỗng gia sản!

Cái này khiến những thứ này Đế cảnh cường giả, xấu hổ không chịu nổi!

Bọn hắn mới là nên gánh chịu một cái căn cứ thị phòng ngự người lãnh đạo, còn cố kỵ rất nhiều, nhân gia một cái vãn bối, lại nguyện ý khẳng khái giúp tiền!

Nói ra, mất mặt a!

Ai đã từng còn không phải từ thanh niên nhiệt huyết đi tới, khi xưa nhuệ khí, tại trong quanh năm sống an nhàn sung sướng, đã dần dần quên đi!

Bây giờ, lại cần một cái thanh niên tới dạy bọn họ, cái gì gọi là đồng tâm hiệp lực, cái gì gọi là, không quên sơ tâm!

Vì vậy, Thẩm Quát mượn cơ hội trọng quyền xuất kích, đem tất cả người tiểu tâm tư nát bấy!

Tất cả mọi người mỗi người giữ đúng vị trí của mình, bắt đầu chia hướng về các nơi, mở đại trận ra tiết điểm!

Thẩm Quát thở dài một hơi, Vương Vân không tại, hắn thật đúng là sợ ép không được có ít người!

Quay đầu, mặt mũi tràn đầy khẳng định vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai: Ngươi làm rất tốt!

Vãn bối...... Không có làm cái gì!

Thẩm Quát lắc đầu: Đáng tiếc a, ngươi dạng này ưu tú hậu bối, thế mà cùng ta Giang Nam học phủ bỏ lỡ cơ hội!

Trước đây, lão phu thế nhưng là đáp lại kỳ vọng rất lớn, khai ra lão phu quyền hạn lớn nhất đãi ngộ, hi vọng có thể đem ngươi chiêu nhập Giang Nam học phủ, nhưng cuối cùng, ngươi vẫn là lựa chọn đế đô học phủ, là ta Giang Nam học phủ một tổn thất lớn a!

Hứa Khôn sắc mặt cứng đờ, ấp úng nói không ra lời.

Ha ha, nhìn ngươi khẩn trương bộ dáng, lão phu không trách tội ngươi ý tứ, đi cái nào học phủ, đều sẽ có hợp cách đạo sư dạy dỗ, giống như là ngươi dạng này ưu tú hậu bối, để ở nơi đâu đều biết tỏa sáng, lão phu chờ mong ngươi thành tài một ngày kia!

Mang theo nha đầu này, đi nơi ẩn núp a!

Thẩm lão! Hứa Khôn gật đầu một cái, vừa định mang Dương Dao rời đi, nhưng Dương Dao lại là một mặt lo lắng ngăn cản Thẩm Quát.

Thế nào? Thẩm Quát nghi hoặc.

Dương Dao vội vàng nói: Lúc trước Giả Tự đạo nói, hắn cùng Khổng Hữu Đức đem hai đại tuần phòng quân điều đi khu vực phòng thủ, Giang Nam căn cứ khu bốn phía, bây giờ phòng ngự xuất hiện đứng không, chỉ sợ......

Thẩm Quát nghe vậy, chìm xuống lông mày, tiếp tục mở miệng nói: Chuyện này, tại Ngũ Hành quỷ trận xuất hiện thời điểm, chúng ta đã cảm giác được!

Cái kia nhưng có ứng đối chi pháp?

Có! Nhưng không hoàn thiện, chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước!

Tốt, những sự tình này, liền để chúng ta những lão gia hỏa này lo lắng a, hai người các ngươi đi nhanh đi!

Nghe được Thẩm Quát đã có thủ đoạn ứng đối, Dương Dao gật đầu một cái, cùng Hứa Khôn rời đi nơi thị phi này.

Dọc theo đường, nhìn xem suy nghĩ xuất thần Hứa Khôn, Dương Dao quan tâm nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi đang suy nghĩ gì?

Dao Dao, ngươi lúc trước nói, hai đại tuần phòng quân bị dời phòng tuyến, vậy ngươi nói, Giả Tự đạo cùng Khổng Hữu Đức sau lưng các tộc, dự định làm cái gì?

Dương Dao chớp chớp mắt, mang theo suy tư nói: Lục đại căn cứ khu, là tại cha chấp chính sau đó, suất lĩnh các cao thủ, từ một đám trong chủng tộc cướp đoạt trở về nguyên bản thuộc về Hoa Hạ ta lãnh thổ mà thành lập lên!

Cảnh nội chủng tộc quái vật mặc dù bị thanh không, nhưng không có nghĩa là căn cứ khu bên ngoài liền không có nguy cơ!

Các đại căn cứ khu bên ngoài, vẫn có không thiếu tất cả lớn nhỏ chủng tộc, chiếm cứ tại nguyên bản thuộc về ta người Hoa lãnh thổ phía trên, chiếm núi làm vua, vẽ vòng vì lãnh địa chủng tộc, không phải số ít!

Trong đó, đặc biệt Trường thành căn cứ khu rõ ràng nhất!

Bắc cảnh lang tộc, không chỉ có cường đại, hơn nữa cơ số cũng là vô cùng to lớn!

Vắt ngang tại nước Nga cùng Trường thành căn cứ khu ở giữa, nhiều năm đối với hai nước biên cảnh tạo thành nguy hiểm, Trường thành căn cứ khu cũng bởi vậy, quanh năm chịu đủ chiến hỏa nỗi khổ!

So sánh Trường thành căn cứ khu, ta Giang Nam căn cứ khu tình huống muốn tốt một chút, nhưng cũng không phải nói gối cao không lo!

Giang Nam căn cứ khu, ở vào Hoa Hạ đông bộ duyên hải, phải đối mặt chủng tộc, có cùng đế đô căn cứ khu cùng gánh chịu phòng ngự bắc bộ Tề Lỗ bán đảo cùng chung quanh hải dương chủng tộc!

Có cùng Trung châu căn cứ khu cùng gánh chịu phòng ngự giang hà các đại chủng tộc!

Có cùng Lĩnh Nam căn cứ khu cùng gánh chịu phòng ngự Nam Lĩnh các đại chủng tộc!

Mà trừ cái đó ra, Giang Nam căn cứ khu tự mình gánh chịu phòng ngự nhiệm vụ quan trọng, chính là lấy Ngao Quảng thống soái Hải tộc cầm đầu các đại hải dương chủng tộc!

Đông đến doanh châu, cũng là ta Giang Nam căn cứ khu cần thiết gánh nổi phòng ngự chi trọng!

Giả Tự đạo cùng Khổng Hữu Đức, phân công quản lý nam bắc hai đại tuần phòng quân, đối kháng, chính là ma sát khá nhỏ Tề Lỗ hải lục các tộc cùng với Nam Lĩnh các tộc!

Nguyên bản, có hai đại tuần phòng quân bố trí phòng tuyến, chỉ cần Tề Lỗ hải lục các tộc cùng Nam Lĩnh các tộc không có lên đại quân áp cảnh, ngày thường một chút tiểu đập tiểu đụng, cũng có thể nhẹ nhõm hóa giải!

Một khi phòng ngự xuất hiện đứng không, nếu như nam bắc các tộc lên đại quân áp cảnh mà nói, đem có thể tiến quân thần tốc, đối với ta Giang Nam căn cứ khu tạo thành nam bắc giáp công chi thế!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát: Nói tiếp!

Dương Dao gật đầu một cái, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên: Nam bắc phòng ngự, luôn luôn là ta Giang Nam căn cứ khu vững chắc nhất phòng tuyến, ngoại trừ có đế đô cùng Lĩnh Nam hai đại căn cứ khu chia sẻ phòng ngự, càng quan trọng hơn một điểm, có hiểm có thể thủ, nam bộ dựa vào quần sơn, bắc bộ dựa vào bình nguyên tiến hành đánh giằng co, muốn đột phá phòng tuyến, các tộc nhất định đem trả giá đánh đổi nặng nề!

Mà so sánh nam bắc phòng ngự, tây bộ giang hà các tộc, đối với ta Giang Nam căn cứ khu quanh năm tạo thành tập kích quấy rối chi thế!

Chủ yếu một điểm, giang hà các tộc, có đạp gió rẽ sóng tự nhiên ưu thế, theo Trường Giang đông tiến, cứ việc tại Giang Nam căn cứ khu phía tây, thiết trí các đại khó nói, vẫn như trước không cách nào toàn bộ ngăn cản, mà người sống, nguồn nước là quan trọng nhất, thường xuyên sẽ có cá lọt lưới, theo mạng lưới sông ngòi tiến vào Giang Nam căn cứ khu, tạo thành nhân viên tổn thương!

Một khi giang hà các tộc lên đại quân áp cảnh mà nói, xuôi dòng thẳng xuống dưới, đem xông thẳng ta Giang Nam căn cứ khu tây bộ phòng tuyến!

Càng thậm chí hơn, tuyệt đánh gãy đông nước vào nguyên, Giang Nam căn cứ khu dân chúng, đem không có nước có thể dùng, độc ác hơn một điểm, hướng trong nước đầu độc......

Dương Dao không có nói tiếp, nhưng Hứa Khôn đã nghe toàn thân phát lạnh!

Dương Dao những lời này, tuyệt không phải đang nói chuyện giật gân, mà là giang hà các tộc có thể làm được, lấy đường thủy vì đường tấn công, đơn giản khó lòng phòng bị, Giang Nam căn cứ khu nhiều năm không có chịu này đại loạn, có thể thấy được cao tầng vì này phương diện, xuống không thiếu khổ công!

Chỉ nghe Dương Dao tiếp tục nói: Nhưng so sánh nam, bắc, tây tam đại phòng tuyến mà nói, đông bộ phòng tuyến, mới là ta Giang Nam căn cứ khu lớn nhất khảo nghiệm!

Bởi vì Ngao Quảng? Hứa Khôn híp híp mắt.

Đây là thứ nhất, Ngao Quảng cùng nhân tộc trở mặt, bị long tộc phong làm Đông Hải Long Vương sau đó, quanh năm đối với tiến vào Đông Hải hải vực dân chúng tiến hành sát lục, nhiều lần cấm không ngừng!

Càng quan trọng hơn một điểm, cùng tây bộ phòng tuyến một dạng, đông bộ vô hiểm khả thủ, Hải tộc sinh vật chỉ có làm bọn hắn tới gần trèo lên cửa biển, Giang Nam phòng ngự mới có thể kéo còi báo động, nhưng khi đó, đã là binh lâm thành hạ!

May mắn, đi qua, Ngao Quảng mặc dù thống hận nhân tộc, nhưng cũng không dám làm quá quá mức, một chút sát lục, cũng sẽ bị nhân tộc lấy Lôi Đình thủ đoạn trả thù trở về!

Nhưng tiểu Khôn ca ca ngươi hẳn là tinh tường, so sánh lục địa chủng tộc, trong biển chủng tộc đâu chỉ ngàn vạn!

Nếu Ngao Quảng quyết tâm tỷ lệ đại quân áp cảnh, đó đúng là tai hoạ ngập đầu!

Hơn nữa không giống như khác ba đường phòng tuyến, đông bộ hải vực phòng tuyến, ta Giang Nam căn cứ khu chỉ có thể một mình gánh chịu!

Ân? Tiểu Khôn ca ca ngươi làm gì?

Dương Dao đột nhiên nhìn thấy Hứa Khôn không chỉ là ngừng đi tới gần nhất nơi ẩn núp bước chân, toàn bộ thân thể cũng chuyển đổi phương hướng.

Dao Dao, ngươi đi trước nơi ẩn núp!

Vậy còn ngươi?

Ta muốn đi đông bộ phòng tuyến!