Thứ 074 chương: Địa long đại quân, phát sinh quáng nạn!.

Ngươi có thể tưởng tượng, mười hai đầu phóng đại vô số lần con giun từ vách núi thẳng đứng chui đầu ra, dữ tợn khoang miệng, tựa như một cái sâu không thấy đáy vực sâu hình ảnh như vậy sao?

So với trong ấn tượng mềm oặt không chịu nổi một kích con giun không giống nhau chính là, bên trong những địa long miệng há to này, mọc ra đầy miệng đủ để khai sơn phá thạch răng nhọn, bị cắn xuống một ngụm, kết quả khó liệu!

Hứa Khôn đang muốn có hành động, mặt đất chấn cảm lại độ tăng thêm, thần sắc biến đổi, liền vội vàng kéo một bên Tư Không Đình, quát to: Lui!

Ngay tại Hứa Khôn lôi kéo Tư Không Đình rời đi đất đặt chân một sát na, cứng rắn mặt đất bắt đầu lõm, giống như là ở trong tối lưu bên trong xuất hiện như vòng xoáy vậy, đại địa nứt ra, đá vụn không ngừng chìm vào lòng đất!

Cái này còn không chỉ là một chỗ, rất nhanh, quặng mỏ mặt đất, liền lục tục xuất hiện từng cái một màu đen lõm hang động, động sát bên động, đè xuống Hứa Khôn hai người đặt chân không gian.

Tư Không Đình biến sắc, hoảng sợ nói: Những thứ này địa long là điên rồi sao?

Hứa Khôn không nói gì, nhưng lông mày cũng đã khóa trở thành một cái chữ Xuyên.

Vừa mới khai quật lôi minh tinh quáng chỗ kia trên vách đá, địa long còn tại kéo dài không ngừng phá đất mà lên, lít nha lít nhít, mà lại giương nanh múa vuốt bộ dáng, để cho người ta thấy được liền phạm ác tâm!

Mặt đất thì trở thành một cái lôi khu, tại trong ùng ùng rung động, Hứa Khôn cũng không nắm chặt được cái nào đặt chân sau một khắc liền sẽ lõm xuống, vạn nhất một cước đạp hụt, phía dưới kia chờ đợi hai người bọn họ, nhưng chính là chuẩn bị đem bọn hắn ăn sống nuốt tươi địa long nhóm a!

Không dám do dự, Hứa Khôn lôi kéo Tư Không Đình cánh tay, lại hiểm lại càng hiểm mà tránh thoát một chỗ lõm, hướng về nguyên bản đưa lưng về phía bọn hắn vách đá chạy tới!

Nhưng mà ý nghĩ rất tốt, khi Hứa Khôn còn chưa kịp tiếp cận, nguyên bản cái này không có bị tàn phá bừa bãi trên vách đá cát đá run run một hồi, tại Hứa Khôn co rúc lại trong con mắt, một đầu địa long gặm tảng đá, ngao ô ngao ô mà vọt ra!

Đông!

Hứa Khôn giơ kiếm đón đỡ, lấy địa long 2180 lực công kích, còn không cách nào rung chuyển Hứa Khôn phòng ngự, nhưng không ổn chính là, bên cạnh Tư Không chấn không có Hứa Khôn mạnh mẽ như vậy lực phòng ngự, cơ thể buông lỏng, thoát ly Hứa Khôn bàn tay, bay ngược ra ngoài!

Đáng giận! Hứa Khôn bị những thứ này địa long làm phiền phức vô cùng, trong lòng bàn tay châu chấu thạch trượt xuống, sử dụng kèm theo kỹ năng 【 Ném mạnh 】 đập ra ngoài!

-6850!

Đỏ tươi con số, đủ để miểu sát con địa long này 5 lần có thừa!

Coi như địa long là S cấp phổ quái, cũng khó trốn Hứa Khôn miểu sát!

【 Đinh, ngươi đánh chết một đầu địa long, kinh nghiệm +5%, trước mắt kinh nghiệm trì 1 giai 1 cấp 5%】

Đây vẫn là Hứa Khôn bước vào nguyên thủy lớp quặng sau, giết cái thứ nhất quái, không hổ là 1 giai 8 cấp quái vật, Hứa Khôn bây giờ tương đương với càng cấp bảy giết quái, một đầu thì cho hắn 5% Kinh nghiệm!

Địa long bị miểu sát sau, thân thể cao lớn trong khoảng thời gian ngắn liền bắt đầu phong hoá, một giây sau, gió thổi qua, liền biến thành một chỗ bụi đất!

Mà bị gió nhẹ thổi đống đất vàng bên trong, một khối đồ vật khó nén quang hoa!

Hứa Khôn trường kiếm vẩy một cái, liền từ trong đống đất nâng lên thứ này.

【 Đinh, ngươi nhặt S cấp kim loại Tử Dương huyền thiết, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử phát động, đẳng cấp +1, thăng cấp làm SS cấp kim loại Tử Dương huyền thiết tinh!】

Địa long, là khu mỏ quặng đặc hữu sinh vật, kể từ bọn chúng bộ tộc này bị hút vào Hạo Thiên Tháp sau đó, liền dựa vào các đại khu mỏ quặng mà sinh!

Vô luận là hoàn cảnh sinh tồn, đồ ăn, trở nên mạnh mẽ sức mạnh, đều nhiễu không khai thác mỏ khu sản xuất nhiều khoáng thạch!

Địa long coi đây là ăn, hút lấy khoáng thạch bên trong thiên địa tinh hoa, dùng cái này tiến hóa thăng cấp, đề thăng thiên phú!

Bởi vậy, đánh giết địa long sau đó, có thể nhặt đến tài liệu, chính là đối ứng hắn thiên phú đẳng cấp, bị nó từ khoáng thạch bên trong tinh luyện mà ra kim loại quý!

Phía trước liền đề cập qua, bình quân 10 khối khoáng thạch, mới có thể đề luyện ra một khối tương ứng kim loại, nguyên bản từ bị Hứa Khôn miểu sát con địa long này trên thân rơi xuống Tử Dương huyền thiết, liền cần 10 khối Tử Dương huyền thiết khoáng tinh luyện mà ra!

Thông qua thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử đẳng cấp +1 sau đó, S cấp Tử Dương huyền thiết, càng là thăng cấp trở thành SS cấp Tử Dương huyền thiết tinh!

Lấy ngang cấp kim loại cùng linh thạch chuyển đổi tỉ lệ 10: 1, một khối SS cấp linh thạch giá thị trường, Tiền Mãn Lâu mặc dù không có nói rõ, nhưng tuyệt đối không thua kém trăm ức, cái kia khối này Tử Dương huyền thiết tinh giá cả, liền giống như là phía trước Hứa Khôn bán cho Tiền Mãn Lâu S cấp linh thạch giá tiền!

Mà cái này, chỉ là một đầu địa long trên người rơi xuống!

Hứa Khôn ánh mắt trong nháy mắt trở nên nóng bỏng, nguyên bản những thứ này dữ tợn đáng sợ địa long, phảng phất trở thành từng cái di động kim khố!

Hứa Khôn dứt khoát cũng không trốn, trước mặt trên vách đá, khắp nơi đều tại rơi xuống đá vụn, có thể thấy được cái này phương vách đá chỗ sâu, từng cái địa long đang tại từ lòng đất hướng về chính mình tiến lên!

Tư Không đình, ngươi chết không có?

Đại ca, ta ở đây này! Tư Không đình từ một cái đống cỏ khô bên trong thò đầu ra.

Hứa Khôn nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói: Không trốn, đem những thứ này địa long đều giết đi, bằng không thì chờ lại nhiều địa long xuất hiện, ở đây chỉ sợ cũng muốn sụp đổ!

Tràng cảnh tổn hại, tạo thành tổn thương là thiên tai cấp bậc, cho dù Hứa Khôn tự tin đi nữa, cũng không dám đi đánh cược mình bị hai nơi sụp đổ vách đá ép xuống sau đó còn có có thể còn sống!

Nhưng hiện tại xem ra, khắp nơi đều là địa long, hai người đã là tránh cũng không thể tránh, lại tiếp tục xuống, đơn giản là chờ càng nhiều địa long tập kết có mặt!

Chỉ có thừa dịp lòng đất địa long còn không có tập kết hoàn tất, trước tiên đánh giết một bộ phận, bằng không thì hai bên vách đá một khi bị địa long gặm nuốt phá toái, phản ứng dây chuyền phía dưới, có thể sẽ gây nên quáng nạn!

Quáng nạn, là khu mỏ quặng kinh khủng nhất thiên tai, không ai có thể cản!

Mà một khi phát sinh quáng nạn, nguyên bản trong lớp đất khoáng thạch bị chôn cất, cái kia Hứa Khôn coi như vận khí tốt tránh thoát một kiếp, cũng không đào được SS cấp đào quáng nhiệm vụ cần khoáng thạch a!

Ta trước tiên xử lý bên này địa long, ngươi trước tiên đề phòng đối diện trên vách đá địa long!

Lúc nói chuyện, Hứa Khôn trước mặt vách đá, từng cái địa long đã phá đất mà lên, vốn lấy Hứa Khôn tốc độ di chuyển, tại có chuẩn bị tình huống phía dưới, cho dù là địa long đi tới trước mắt, cũng được né tránh!

Đáng chết, chẳng phải móc năm khối lôi minh tinh quáng đi! Cũng không phải bới các ngươi mộ tổ, những thứ này địa long điên rồi phải không!

Mặc dù Hứa Khôn cũng không sợ những thứ này tại trên thuộc tính không làm gì được hắn địa long, nhưng bây giờ tình huống quá mức quỷ dị, địa long lấy khoáng thạch mà sống không giả, đang tiêu hóa không được tình huống phía dưới, chọn trông nom chính mình sở thuộc khoáng thạch!

Chờ tiêu hóa thể nội khoáng thạch sau đó, mới có thể tiếp tục thôn phệ, tăng cường năng lực của mình!

Một khi có người nhìn trộm, cái kia thủ hộ những quáng thạch này địa long liền sẽ không chết không thôi, không cho đối phương ngấp nghé chính mình bảo vệ khoáng thạch cơ hội!

Loại hiện tượng này, nhất là lấy đẳng cấp cao khoáng thạch nhiều nhất!

Nhưng nhiều về nhiều, năm khối S cấp khoáng thạch, cũng không cần đến nhiều như vậy địa long đồng thời thủ hộ a!

Phía trước Hứa Khôn còn buồn bực, chính mình khai quật khoáng thạch thời điểm không có địa long đứng ra thủ hộ, ngược lại là chính mình đào xong sau đó, những thứ này địa long mới hậu tri hậu giác mà chạy đến, loại tình huống này, tựa hồ lộ ra một tia quỷ dị!

Đối diện trên vách đá đã lít nha lít nhít, tất cả đều là địa long nửa thân thể, phía dưới đường hầm mỏ bên trên, từng cái hắc động liên tiếp, giống như là chơi cờ vây bị hắc tử toàn bộ bày đầy bàn cờ đồng dạng!

Hứa Khôn ở đây tốt một chút, nhưng trên vách đá cũng là từng cái đống đất dâng lên, không cần bao lâu, mặt này trong vách đá địa long cũng đều sẽ phá đất mà lên, cụ thể bao nhiêu, khó mà đoán chừng!

Mẹ nó, nếu là không có phong kỹ, ta một mồi lửa một vòng độc đem các ngươi tro cốt đều cho dương!

Nói tới nói lui, nhưng Hứa Khôn động tác trên tay cũng không chậm, cho dù là dùng phổ công sát quái, lấy Hứa Khôn cái kia mắt thường khó phân biệt tốc độ, làm những thứ này địa long lúc phản ứng lại, Hứa Khôn đã sớm tay nâng kiếm rơi, thanh không đối phương huyết tuyến!

Thậm chí tro cốt còn chưa kịp phiêu tán, Hứa Khôn đã rút sạch nâng lên rơi xuống kim loại!

Tư Không đình một cách hết sắc chăm chú mà phòng bị đối diện trên vách đá địa long, một bộ phận đã giãy dụa thân thể, đem nửa thân dưới từ trong vách đá rút ra, mười mấy thước dài địa long thân thể từ trên vách đá lăn xuống đến đường hầm mỏ phía trên!

Nhìn xem địa long trên thân một vòng một vòng đủ để đem hắn kẹp đi vào vân tay, Tư Không đình mấp máy nước bọt.

Thừa dịp đối diện địa long đại quân rơi vào đường hầm mỏ, cùng với thi triển 【 Đất sụt 】 kỹ năng không thành công địa long từ trong huyệt động nhô đầu ra, còn không có tới gần lúc, Tư Không đình rút sạch nhìn một chút sau lưng.

Một con mắt, tròng mắt của hắn kịch liệt co vào!

Hoàn toàn thấy không rõ bóng người, có thể nhìn đến chỉ là từng đầu địa long bị bêu đầu, tiếp đó thân thể rơi xuống hóa thành bụi đất, cũng dẫn đến rơi xuống kim loại cũng chỉ là nháy mắt thoáng qua, không nhìn kỹ đều không chú ý tới!

Liền Tư Không đình ngây người này lại công phu, Hứa Khôn đã liên tiếp chặt mười mấy đầu địa long đầu, trên vách đá trước tiên đưa đầu ra địa long cũng đã bị hắn giải quyết, còn lại còn có một cái cái rung động đống đất!

Còn chờ cái gì nữa đâu, quái đều đến trước mắt ngươi!

A! Tư Không đình vội vàng lấy lại tinh thần, nhìn xem đã cách hắn không đủ 10m địa long đại quân, lại liên tưởng đến vừa mới Hứa Khôn nhẹ nhàng thoải mái giết địch Phương Thức, cảm giác nếu như chính mình lại không biểu hiện một chút mà nói, sợ là liền làm tiểu đệ của hắn tư cách cũng bị mất!

Tư Không đình cắn răng, nâng hai tay lên, bám vào sấm sét pháp trượng giơ qua đỉnh đầu!

Lôi đình, thỉnh tiếp nhận ta triệu hoán a!

Theo Tư Không đình dứt lời, nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời trong nháy mắt bị bóng tối bao phủ, tầng tầng lớp lớp đám mây bên trong, Lôi Mãng phun trào!

Tư Không đình hướng phía trước vung lên, phẫn nộ quát: Buông xuống a, lôi đình vạn quân!

Đây là hắn bộ này B cấp sáo trang bên trong, duy nhất A cấp vũ khí kèm theo quần công kỹ năng, phạm vi cùng Hứa Khôn Viêm linh giáp kèm theo 【 Viêm Long chi nộ 】 một dạng, cũng là 500*500, tổn thương bên trên không bằng 【 Viêm Long chi nộ 】, chỉ có thể tạo thành mỗi giây 2000 tổn thương!

Nhưng tốt một điểm là, cái này đặc kỹ không có phát động xác suất, mà là đổi thành sáu tiếng để nguội CD!

Nếu như Hứa Khôn không phải có max trị số điểm may mắn tăng thêm mà nói, 【 Viêm Long chi nộ 】 đoán chừng cũng rất khó phát động, tại bài trừ những thứ này bên ngoài nhân tố tình huống phía dưới, Tư Không đình cái này pháp trượng kèm theo 【 Đặc kỹ 】 đích xác tính thực dụng càng mạnh hơn!

Cơ hồ là tại đầu thứ nhất địa long đã mở ra miệng lớn, hướng về Tư Không đình cắn xuống thời điểm, tốc độ công kích cực nhanh lôi đình rơi xuống!

Lốp bốp!

Tư Không đình khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nhìn xem gần trong gang tấc địa long bị lôi đình đánh trúng, nguyên bản mềm oặt thân thể trong nháy mắt thụ thẳng tắp, vững trải rối tinh rối mù!

Nhưng loại này cứng chắc, dù sao cũng là ngoại lực dẫn đến, mà không phải là năng lực của mình, kéo dài thời gian, cũng vẻn vẹn một giây, một giây đi qua, lôi đình tản vào đại địa, đầu này đứng mũi chịu sào địa long bảo trì vững trải trạng thái, trên không trung hóa thành bụi đất, theo gió phiêu tán!

Mà đến tiếp sau địa long cũng tre già măng mọc mà tiến vào lôi đình tẩy lễ bên trong!

Giữa sân trong nháy mắt xuất hiện một bức kì lạ hình ảnh!

Vốn là từng cái S hình đường cong địa long, rất nhanh cả đám đều đã biến thành I dáng vẻ!

Lôi đình chi uy, để từng cái địa long cảm nhận được trước nay chưa có cứng rắn, liền trên người nếp nhăn đều bị lột bình, nhưng loại này mãnh liệt hiệu quả, đại giới tự nhiên là nặng nề!

Tư Không đình cái này trang bị kèm theo 【 Lôi đình vạn quân 】 đặc kỹ, tạo thành không tầm thường giết địch hiệu quả, ít nhất đường hầm mỏ hơn phân nửa địa long đều phá diệt, thô sơ giản lược đoán chừng, thoáng một cái liền giây hai mươi mấy đầu địa long!

Nương theo trên thân tia sáng lóe lên, Tư Không đình kinh nghiệm trì lên tới 1 giai 1 cấp, còn tràn ra bộ phận!

Còn lại địa long cũng hơi có vẻ bối rối, dù là bọn chúng trí thông minh có hạn, cũng có thể chú ý tới đồng bạn liên tiếp tử vong, nhất thời dọa đến ngừng chân!

Tư Không đình làm một viễn trình nghề nghiệp, đương nhiên sẽ không buông tha loại đau này đánh rắn giập đầu cơ hội, lại độ kích hoạt lên hắn chuôi này trên pháp trượng một cái khác bị động đặc kỹ -【 Lạc Lôi Thuật 】!

【 Lạc Lôi Thuật 】- Đem đòn công kích bình thường chuyển hóa làm sét công kích, đồng thời kèm theo tự thân 100% Lôi Điện thuộc tính, trạng thái kéo dài 2 phút, để nguội hai giờ!

Trạng thái vừa mở, Tư Không đình tiến nhập 2 phút chưởng khống lôi đình thời gian, chung quanh Lôi hệ thuộc tính không ngừng hướng về trong cơ thể hắn tràn vào.

Mà nguyên bản một mặt người vật vô hại vẻ ngoài, cũng biến thành một bộ lạnh lùng thiếu niên bộ dáng, nhất là sợi tóc đen sì bên trên, có lôi điện phun trào, nguyên bản đầu dưa hấu từng chiếc dựng thẳng lên, khoa trương vô cùng!

Tư Không đình xem như viễn trình nghề nghiệp, tốc độ công kích tự nhiên là rất chậm, giống như Hứa Khôn lý giải, viễn trình nghề nghiệp nếu như dựa vào phổ tiến đánh tổn thương, có phần cũng quá mò, một chút một chút, đều không đủ cù lét!

Giống như là Hứa Khôn loại này hành động như gió nam nhân, Tư Không đình muốn đánh trúng hắn đều là cực kỳ khó khăn!

Nhưng đần độn địa long cũng không có nhiều như vậy lòe loẹt năng lực cùng ý nghĩ, đã trải qua lúc đầu hoảng sợ sau đó, rất nhanh lại độ tập kết, hướng về Tư Không đình cái này sát hại bọn hắn đồng tộc hung thủ mà đi!

Tư Không đình tốc độ công kích mặc dù chậm, thậm chí cần hai giây mới phóng thích một lần phổ công!

Nhưng nguyên bản 【 Nguyên Khí Đạn 】 đã biến thành 【 Lạc Lôi Thuật 】, lôi điện từ trên trời giáng xuống, tốc độ ánh sáng phía dưới, trừ phi sớm dự cảnh, dự phán Tư Không đình phổ công điểm đến, nếu không, chờ rơi xuống thời điểm, liền đến không bằng chạy trốn!

Mở 【 Lạc Lôi Thuật 】 Tư Không đình, tổn thương mặt ngoài cũng làm đến một cái phổ công giây một đầu địa long tốc độ, theo điểm giết, ở vào đường hầm mỏ bên trên địa long cũng không ngừng vẫn lạc.

Một phần nửa thời gian trôi qua, tại Tư Không đình vững vàng phóng thích 【 Lạc Lôi Thuật 】 tình huống phía dưới, không có một đầu địa long có thể vượt qua lôi trì nửa bước!

Đang lúc Tư Không đình dự định lợi dụng được cuối cùng nửa phút thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến Hứa Khôn hét to: Đi mau!

Tư Không đình vừa quay đầu, liền gặp được để hắn trố mắt nghẹn họng một màn!

Toàn bộ vách đá phá toái, đếm không hết địa long tranh nhau chen lấn, táo bạo dị thường, chen chúc địa long nhóm, chung quy là để cái này khoan hậu vách đá khó xử gánh nặng!

Thật dầy tầng đất, mang theo ẩn tàng chỗ sâu từng khối S cấp khoáng thạch rơi đập!

Quáng nạn xảy ra!

Tư Không đình đã sớm đã mất đi năng lực suy tư, đầu óc trống rỗng, mắt thấy tầng đất liền muốn đập trúng hắn, bờ eo của hắn bị một đôi vừa dầy vừa nặng tay ôm ở, tiếp lấy hai chân không còn một mống, bị Hứa Khôn mang đi ra ngoài thật xa.

Tránh né tầng đất chôn cất, Tư Không đình giống như là ngâm nước được cứu người một dạng, miệng lớn mà hô hấp lấy không khí mới mẻ, sắc mặt trắng bệch nói: Đại ca, may mắn có ngươi!

Bây giờ còn chưa phải là may mắn thời điểm, ngươi xem một chút!

Tư Không đình quay đầu nhìn lại, hai chân lập tức kẹp chặt, bắp chân bụng bắt đầu run rẩy, mềm đến cùng hai cây mì sợi giống như!

Phóng tầm mắt nhìn tới, rậm rạp chằng chịt, tất cả đều là địa long, tại Hứa Khôn mặt kia vách đá sụp đổ sau đó, mặt khác vách đá cũng theo đó sụp đổ, càng nhiều địa long rơi đập đường hầm mỏ, tiếp đó thân thể uốn éo lắc một cái nửa dựng đứng lên, gia nhập vào địa long trong đại quân!

Nửa cái đường hầm mỏ bị chôn cất, nhưng loại này đối với Hứa Khôn Tư Không đình mà nói tai nạn, sinh trưởng ở địa phương địa long mà nói cũng không bất luận cái gì áp lực, một bộ phận địa long bị đặt ở tầng đất phía dưới, cũng rất nhanh chui ra đầu!

Đây là...... Bao nhiêu a! Tư Không đình run rẩy miệng đạo.

Ít nhất trên trăm, rút lui trước, bằng không thì nhiều như vậy địa long đồng thời thi triển đất sụt, chúng ta liền bị chôn sống!

Hứa Khôn không dám do dự, lôi kéo đã bị hù đến không thể làm động Tư Không đình hướng về đường tới phương hướng bỏ chạy.

Khoảng cách của song phương rất nhanh bị kéo ra, cách đó không xa, chính là A cấp khu quáng sản vực, theo lý mà nói, những thứ này địa long cũng là phân biệt rõ ràng, sẽ không tiến vào cấp bậc thấp khu quáng sản vực, lại thêm A cấp khu mỏ quặng có nhiều như vậy chủng tộc thí luyện giả, coi như những thứ này địa long nhiều hơn nữa, cũng sẽ bị dần dần đánh chết!

Nhưng mà ý nghĩ rất tốt đẹp, làm Hứa Khôn chỉ cần mấy giây liền rút khỏi S cấp khu mỏ quặng lúc, hai bên vách đá đột nhiên sụp đổ, tốc độ nhanh, nếu không phải Hứa Khôn kịp thời phanh lại xe, sẽ phải bị chôn sống tại chỗ!

Nhìn qua ngăn cản tại trước mắt cao mấy chục mét lạch trời, còn có sau này không ngừng rơi đập đất đá, Hứa Khôn vội vàng lôi kéo Tư Không đình lui về phía sau mấy chục mét!

Phía trước có còn tại sụp đổ lạch trời, sau có trên trăm truy đuổi địa long, chẳng lẽ, cái này đường hầm mỏ, liền muốn trở thành Hứa Khôn cùng Tư Không đình mai cốt chi địa?