Thứ 0762 chương: Chiến thú hộ chủ, bích thủy long thánh!.

Hôm nay canh thứ hai: 672 chương!5/6!

......

Hứa Khôn đã trở lại thân người, vẫy tay, Thừa Ảnh vào tay!

Mũi chân điểm một cái, sau một khắc, đã cầm kiếm xuất hiện ở Đổng Tại Điền trước mặt, Thừa Ảnh chi phong, hướng về cổ của đối phương lao đi!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một thân ảnh ô yết một tiếng, va chạm mà đến!

Phanh!

Hứa Khôn xử kiếm, ngã ra mấy bước!

Định thần nhìn lại, chỉ thấy lung lay sắp đổ tránh nước thú mắt vàng thử lấy răng, trừng mắt, dữ dằn mà nhìn xem hắn.

Tiểu Bích......

Ô ô!

Tránh nước thú mắt vàng ai oán một tiếng, giống như là tại nói: Chủ nhân, có ta ở đây, không cần sợ, ta sẽ không để cho hắn tổn thương tới ngươi!

Ha ha, thực sự là một đầu, có tình có nghĩa chiến thú!

Đổng Tại Điền, ngươi vì bác mỹ nhân nở nụ cười, không tiếc thiêu đốt ngươi chiến thú tinh huyết, nhưng cuối cùng, thủ hộ ở trước mặt ngươi, là cái này chỉ đã vì ngươi hy sinh chính mình chiến thú!

Ngươi...... Không cảm thấy xấu hổ sao?

Tiểu Bích, tránh ra!

Ô ô!

Đổng Tại Điền cố gắng đứng lên, vỗ vỗ tránh nước thú mắt vàng đầu to.

Ai làm nấy chịu, thua thì thua, là ta Đổng Tại Điền tài nghệ không bằng người, còn liên lụy Tiểu Bích, Hứa Khôn, cho một cái thống khoái a!

Hứa Khôn lỗ tai giật giật, ánh mắt lơ đãng liếc qua Đổng Phủ Chủ chỗ cao phong, lại là tới lui ở Đổng Tại Điền cùng hắn chiến thú trên thân.

Nội tâm thầm than: Ai! Tại sao phải ta đi làm cái này ác nhân!

Quản lý một chút biểu lộ, Hứa Khôn lộ ra địch nhân nhìn thấy liền nhức đầu chiêu bài thức nhân vật phản diện nụ cười.

Đổng Tại Điền, ta nói qua, sẽ để cho ngươi hối hận!

Đã ngươi dùng hết tất cả đều phải chiến thắng ta, cái kia liền nên làm tốt thất bại đại giới, mà ta, trở thành ác mộng của ngươi!

Hứa Khôn thu kiếm, rảo bước đi tới, đợi cho tới gần, hướng về Đổng Tại Điền cười lạnh, nắm đấm rơi xuống, lại không đập nện tại Đổng Tại Điền trên thân, mà là một quyền đánh vào đã đạt đến cực hạn tránh nước thú mắt vàng trên mặt!

Oanh!

Tránh nước thú mắt vàng căn bản chống đỡ không được Hứa Khôn một quyền này, bị oanh bay ra ngoài, đập nện tại trên khốn long đài hàng rào này, Long Lân nổ tung, tại hàng rào bên trên lưu lại từng đạo vết máu, tiếp đó trượt xuống trên mặt đất.

A! Ngươi đang làm gì! Đổng Tại Điền con mắt trong nháy mắt tràn đầy tơ máu, lảo đảo hướng về chính mình chiến thú chạy tới.

Hứa Khôn ném ra Phược Long Tác, không đợi Đổng Tại Điền tới gần tránh nước thú mắt vàng, liền đem hắn gò bó ngay tại chỗ!

Đến đây đi, tất nhiên liền ngươi cũng không quan tâm chiến thú của ngươi, liền để ta tới nói cho nó biết, nó theo sai chủ nhân!

Dừng tay, không cần, ta van cầu ngươi!

Hứa Khôn hóa thân ác ma, bắt đầu đối với không có lực phản kháng chút nào tránh nước thú mắt vàng tiến hành chà đạp.

Đổng Tại Điền muốn rách cả mí mắt, điên cuồng cầu xin tha thứ, nhưng mà máu lạnh Hứa Khôn ngoảnh mặt làm ngơ, đem nguyên bản hoa lệ tôn quý tránh nước thú mắt vàng, đánh tới không có hình thú!

Răng rắc, răng rắc!

Tại Hứa Khôn quyền ảnh phía dưới, tránh nước thú mắt vàng xương cốt một tấc một tấc mà đứt gãy.

Đổng Tại Điền phun ra một ngụm tâm đầu huyết, nguyên bản là tướng mạo lão thành hắn, bây giờ phảng phất lại già mấy tuổi.

Vì cái gì...... Ngươi phải đối với ta như vậy!

Đồ đần, ta đang cứu ngươi, ai!

Hứa Khôn lòng tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng vừa vặn Đổng Phủ Chủ truyền âm, để cho mình làm một lần ác nhân, chính mình chỉ có thể kế quản giáo Khổng Xương Nghiêu sau đó, lại đối Đổng Tại Điền cái này Đổng gia đích truyền hạ độc thủ!

Vì một cái không liên hệ nhau nữ nhân, ngươi bây giờ có thể thiêu đốt đi theo ngươi nhiều năm chiến thú tinh huyết, vậy sau này nàng để cho hắn trả giá toàn bộ Đổng gia đánh đổi, ngươi cũng thích như mật ngọt?

Yêu, hẳn là song hướng lao tới, mà không phải hèn mọn trả giá!

Đổng Tại Điền luôn miệng nói yêu, kỳ thực hắn cũng không hiểu yêu!

Như Hứa Khôn nói tới một dạng, hắn làm hết thảy, đều chẳng qua tại xúc động chính mình!

Để cho hắn như thế trả giá nữ nhân kia, liền nhìn nhiều hắn một cái tâm tình cũng không có!

Thẳng đến tránh nước thú mắt vàng bị chà đạp trở thành một bãi thịt nhão, trên cơ bản là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, Hứa Khôn mới lấy ra một khối khăn tay, lau lau rồi một chút trên nắm tay máu tươi.

Bước chân trầm ổn, từng bước từng bước hướng về Đổng Tại Điền đi tới.

Mũi chân nhất câu, Đổng Tại Điền bất lực kháng cự mà bị khơi gợi lên cái cằm.

Tới, nói cho ta biết, bây giờ là tâm tình gì?

Hối hận không?

Đổng Tại Điền không nói chuyện, nhưng nội tâm của hắn, đâu chỉ hối hận hai chữ có thể hình dung.

Hứa Khôn lời kế tiếp, mới khiến cho hắn lại độ gặp tâm linh bạo kích.

Ngươi biết, màn sáng bên trong, sở hơi hơi nói với ta cái gì không?

Đổng Tại Điền vẫn như cũ không có hồi âm.

Nàng muốn cho ta giúp nàng một chuyện, vì cái này, nàng có thể cho ta làm nô làm tỳ, thậm chí không tiếc ở ngay trước mặt ta, bỏ đi quần áo!

Đổng Tại Điền con ngươi chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu, răng khép mở mấy lần, tựa hồ muốn nói Không có khả năng, nhưng lại làm sao đều không phát ra được thanh âm nào.

Ha ha, đừng dùng ánh mắt chất vấn nhìn ta!

Cùng ngươi bây giờ một dạng, ngươi cho rằng ta nguyện ý nhường ngươi như vậy đau đớn sao?

Các ngươi, cũng là lạc đường người, ta Hứa Khôn, chỉ có thể bất đắc dĩ làm cái kia ác nhân, hy vọng giáo huấn như vậy, có thể để các ngươi hoàn toàn tỉnh ngộ!

Đổng Tại Điền cuối cùng nói chuyện: Chẳng lẽ ta yêu một người, cũng là sai lầm sao?

Yêu bản thân không có sai, nhưng đơn phương trả giá, cái kia không gọi tình yêu, ngươi thích nàng, có thể thoải mái đi thổ lộ, mà không phải ở đây làm một chút xúc động chính mình sự tình!

Ngươi hiểu được nàng quá khứ sao?

Ngươi biết thân phận của nàng sao?

Ngươi không biết!

Nhưng ta đều biết!

Ngươi hẳn là may mắn, ngươi cùng nàng ở giữa không có bất cứ quan hệ nào, bằng không thì, bởi vì ngươi cái gọi là tình yêu, sẽ lôi kéo các ngươi toàn bộ Đổng gia xuống nước, hơn nữa còn là vạn kiếp bất phục loại kia!

Ngươi căn bản vốn không hiểu rõ nàng, yêu, chẳng qua là da của nàng túi!

Đổng Tại Điền con ngươi kịch liệt co vào, hắn nghĩ phủ nhận Hứa Khôn mà nói, nhưng không có phản bác mượn cớ!

Bởi vì, hắn đối với sở hơi hơi, thật sự hoàn toàn không biết gì cả!

Tốt, ta cũng không phải cha mẹ ngươi, không có đạo lý dạy ngươi làm người, so sánh một cái người không quan trọng, ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi đầu này chiến thú, mới đáng giá ngươi thực tình đối đãi!

Long Hổ bảng thiên kiêu, vi tình sở khốn, há không nực cười!

Băng lãnh Thừa Ảnh, khoác lên Đổng Tại Điền trên cổ, chỉ cần một kiếm hạ xuống, Đổng Tại Điền liền triệt để thua!

Đang muốn hạ thủ Hứa Khôn, lông mày nhíu một cái.

Quay đầu nhìn lại, đã thân không thịt ngon tránh nước thú mắt vàng, lại độ loạng chà loạng choạng mà đứng lên, giãy dụa mấy lần, chịu đựng kịch liệt đau nhức đem đứt gãy xương cốt ghép lại tại một khối.

Rống ~

Đẫm máu vừa hô, tránh nước thú mắt vàng trong mắt, tràn đầy lửa giận.

Nó nguyên bản suy vi khí thế, tiếp tục bành trướng thêm đứng lên, toàn thân nổ tung sương máu.

Không, Tiểu Bích dừng tay, chúng ta thua, không cần...... Đổng Tại Điền luống cuống.

Vừa mới bị hắn cái chủ nhân này thiêu đốt qua một lần tinh huyết tránh nước thú mắt vàng, từ lúc này vì hộ chủ, lại lần nữa cưỡng ép thiêu đốt tinh huyết!

Kết quả như vậy, chỉ có một cái!

Huyết Mạch rơi xuống, thậm chí triệt để tử vong!

Thiêu đốt Huyết Mạch, vốn là một loại thuật cấm kỵ, thời gian ngắn dùng lần thứ hai, cùng tự tìm cái chết không có gì khác biệt.

Hứa Khôn không thể ngồi nhìn Đổng Tại Điền đầu này chiến thú vì nó ngu xuẩn chủ nhân, hiến tế ra bản thân sinh mệnh, đang muốn ngăn cản, cơ thể đột nhiên cứng đờ!

Không chỉ là hắn, toàn bộ học phủ trên dưới, đều hướng về một phương hướng nhìn lại!

Mây dày đầm lầy, xuất hiện một đạo chọc trời màn nước!

Một đạo khổng lồ lại rất có cảm giác áp bách thân ảnh, lấy chiếm cứ toàn bộ mây dày đầm lầy 4/5 thể tích, từ mặt nước nổi lên.

Ừng ực......

Tất cả thấy cảnh này người, cũng nhịn không được nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Như lưu quang Thánh Vực từ nó dưới thân, chậm rãi trải rộng ra, Đổng Tại Điền cái kia dùng trung giai thần khí tạo dựng chiến đài, tại cùng Thánh Vực tiếp xúc nháy mắt, trong nháy mắt hóa thành bột mịn!

Bích thủy Long Thánh!? Có học phủ cao tầng thấy rõ đầu hung thú này thân ảnh sau, hoảng sợ nói.

Một đạo Long Trảo, hướng về hai người một thú che đậy mà đến, Hứa Khôn khẩn trương đến cực hạn, nhưng đạo này Long Trảo, chỉ là từ bên cạnh hắn xẹt qua, một tay lấy dự định liều chết một trận chiến tránh nước thú mắt vàng bắt được.

Thân thể lóe lên, lại biến mất ở đầm lầy bên trong!

Hết thảy, giống như là chưa bao giờ phát sinh qua!