Thứ 0581 chương: Ti đêm thống trị, tứ cố vô thân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 581 chương!

Tiền văn Group số bị che đậy, tái phát một lần: 808510780, tiến nhóm, hiểu rõ càng nhiều hướng đi nội dung cốt truyện, còn có ngươi yêu thích loại kia mùi khai khai đồ vật a ~

......

Tiểu sư thúc cẩn thận!

Đào Hoằng Cảnh không dám có bất kỳ do dự, lật tay lại, lúc trước không có phát huy được tác dụng đan dược bị hắn một ngụm toàn bộ nuốt vào!

Quấn quanh ở quanh người hắn khói đen chấn động, bị hắn gạt ra!

Không có chút gì do dự, Đào Hoằng Cảnh xông về Hứa Khôn, đối với hắn mà nói, bảo hộ Hứa Khôn là đệ nhất trọng mặc cho !

Đến nỗi khác bị để mắt tới đám học sinh, thì giao cho mặt khác hai tôn Đế cảnh, cùng với thiên vương cấp cùng Chiến Vương cấp cao thủ đi bảo hộ!

Đào Hoằng Cảnh không hổ là đan, đúc hai đạo tề tu thiên tài, hai tay vẫy một cái, mấy chục thanh phi kiếm trôi nổi tại quanh thân!

Đi!

Phi kiếm hóa thành kiếm trận, hướng về từ trên trời giáng xuống cái kia bóng đen đại thủ đánh tới!

Phanh!

Rất nhiều phi kiếm ngưng kết một đoàn, cùng đại thủ này đụng vào nhau, phi kiếm như mưa rải rác, đồng thời cũng là đánh tan cái bàn tay này!

Hứa Khôn cảm nhận được cái kia cỗ hít thở không thông khí tức, toàn thân mất cảm giác, may mắn Đào Hoằng Cảnh cứu viện kịp thời, đem cái này chỉ làm cho hắn sinh không nổi bất luận cái gì lòng phản kháng đại thủ đánh tan!

Đào Hoằng Cảnh đạp kiếm mà đến, chắn Hứa Khôn, Dương Dao trước mặt.

Sắc mặt khó coi vô cùng, ánh mắt không ngừng liếc nhìn bốn phía!

Thiên địa, đã triệt để bị màn đen bao phủ, tiếng chém giết không ngừng, cưỡi bốn cái sư thứu đám học sinh cái nào gặp qua một màn này, tâm tính thiếu một chút, đều bị sợ khóc!

Trong chốc lát, tiếng la giết, tiếng khóc bên tai không dứt!

Đáng chết, đây là ti Dạ Thống Trị đại trận sao? Đến cùng là ở đâu ra cường giả!

Sư điệt, đối phương là cái gì cấp bậc cường giả? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Đào Hoằng Cảnh lắc đầu, có chút không dám xác định nói: Ta từ chung quanh nơi này, cảm nhận được Thánh đạo khí tức, nhưng mà cỗ khí tức này, cũng không phải rất mãnh liệt!

Hứa Khôn khẽ giật mình, sắc mặt có chút trắng bệch.

Cường giả cấp thánh?

Không tốt, ở đây ngăn cách đối ngoại hết thảy tín hiệu, không cách nào phát ra cầu viện! Dương Dao có chút bối rối đạo.

Cái gì! Hứa Khôn ánh mắt ngưng lại, nếu quả thật có cường giả cấp thánh xuất thủ, phía bên mình hô không đến ngoại viện, cái kia đem lâm vào tử cảnh!

Đào Hoằng Cảnh lại là không có ngoài ý muốn nói: Là chúng ta khinh thường, cái này tràn ngập tại giữa cả thiên địa tấm màn đen, là S cấp ti Dạ Thống Trị đại trận, là ít nhất Đế cảnh ám hệ cường giả mới có thể bày ra đại trận, đại trận này không chỉ có thể áp chế trừ ám hệ bên ngoài thực lực, lại có thể ngăn cách hết thảy khí tức!

Chúng ta, đã rơi vào bẫy của đối phương bên trong!

Đào Hoằng Cảnh có chút ảo não, càng là bất tri bất giác liền đi vào đối phương vòng mai phục!

Bây giờ từ bên ngoài nhìn, căn bản không cảm giác được phương thiên địa này có sinh linh tồn tại!

Đối phương rất cẩn thận, bố trí ti Dạ Thống Trị đại trận vị trí, hẳn là tại muốn rời đi lỗ mà Phạm Vi cổ thành không muối khu vực, nơi này cách Khúc Phụ cổ thành có một khoảng cách, đừng nói Khổng Thánh lúc trước đã hiển thánh qua một lần, coi như hắn còn có ra tay chi lực, đoán chừng cũng biết không phát hiện được bên này phát sinh hết thảy!

Dương Dao giật giật Hứa Khôn góc áo, sắc mặt khó coi nói: Cha hai ngày trước cho ta gửi tin tức, nói hắn đang tiến hành mấu chốt tính một bước, là hắn suy yếu nhất thời điểm, mấy vị thúc bá, đều tại thủ hộ hắn......

Hứa Khôn hít sâu một hơi, Dương Dao lời nói này ý là đang nói cho hắn, có thể nhìn rõ thế gian thiên nhãn đại nhân, lần này cũng không cách nào phát giác được tình huống bên này!

Đồng dạng, lúc trước tại Giang Nam căn cứ khu ra tay, bảo hộ qua hai bọn họ Mai Sơn bảy thánh, cũng không ở phụ cận!

Phía bên mình, lâm vào tứ cố vô thân!

Tuyệt cao thời cơ, tuyệt cao vị trí!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là lại là có thể dựa vào Huyền Ấn giám sát vị trí của mình long tộc cùng Huyền Quy tộc ở sau lưng giở trò quỷ!

Sư điệt, đối phương là Huyền Quy tộc cùng long tộc cường giả sao?

Đào Hoằng Cảnh lắc đầu: Mặc dù ta chỉ giao thủ với hắn một hồi, nhưng trên thân tràn ngập, là Nhân tộc khí thế, hẳn là Nhân tộc ta những cái kia phản tộc cặn bã bên trong cường giả!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, càng là đến từ nội bộ nhân tộc ám sát!

Mà đối phương vừa mới nói là, giết hắn môn nhân, ý tại báo thù?

Chính mình...... Giết quá nhiều người, đắc tội lại là phương nào cao thủ?

Đám người cảm giác lực, đều ở đây ti đêm thống trị đại trận bên trong bị áp súc tới cực điểm, mà tên kia hư hư thực thực cường giả cấp thánh xuất thủ qua một lần sau, liền ngừng công kích, không biết tại trù bị cái gì!

Tiểu sư thúc, ta một hồi ngưng tụ ra một đạo đủ để phá vỡ trận này kiếm khí, ngươi mang theo tiểu sư thẩm ly khai nơi này!

Ngươi có tự tin phá vỡ trận này? Hứa Khôn hỏi.

Đào Hoằng Cảnh lắc đầu, lộ ra sức mạnh không phải rất đủ: Chỉ có thể hơi chút nếm thử!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ sau, gật đầu một cái.

Đối phương nếu là vì truy sát tới mình, cái kia chính mình ly khai nơi này, nghĩ đến đối phương sẽ đem mục tiêu thay đổi vị trí.

Ít nhất, những người khác sẽ không nhận dính líu tới của mình!

Đào Hoằng Cảnh triệu hồi hắn bộ kia phi kiếm, trong tay tia sáng ngưng kết, đem đông đảo phi kiếm ngưng làm một thể!

Phá thiên kiếm khí, ngưng!

Đào Hoằng Cảnh chỉ một ngón tay, một đạo đâm thủng hắc ám kiếm mang hiện lên, hướng về trước mặt bóng tối vô tận đâm tới!

Hứa Khôn bắt được Dương Dao tay nhỏ, đang muốn giương cánh đi theo kiếm mang mà đi.

Nào có thể đoán được, trong đêm tối, không chỗ nào không có mặt âm thanh vang lên.

Cự ảnh đinh!

Tại kiếm mang đâm về chỗ, ám ảnh ngưng tụ ra một cái to lớn cái đinh, chắn kiếm mang phía trước!

Kiếm mang cùng ảnh đinh đụng vào nhau, sức mạnh lẫn nhau trừ khử, cuối cùng kiếm mang hóa thành đầy trời tia sáng tiêu tan.

Xong!

Đào Hoằng Cảnh sắc mặt tái đi.

Đồng thời, hắn phát hiện để cho hắn càng thêm sợ hãi một màn.

Không tốt, hắn đang co rúc lại ti đêm thống trị đại trận, ý đồ đem chúng ta toàn bộ kéo vào trong bóng tối!

Đây là sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực a!

Tên này hư hư thực thực cường giả cấp thánh, tại dùng ổn thỏa nhất Phương Thức, dự định đánh giết tất cả mọi người!

Đào Hoằng Cảnh phẫn nộ nói: Các hạ vì cái gì giấu đầu lộ đuôi, chẳng lẽ là không dám hiện thân sao?

Đối phó các ngươi tiểu bối, cần gì phải bản tọa hiện thân, trầm luân trong bóng đêm a!

Ngươi! Đào Hoằng Cảnh vô cùng phẫn nộ.

Biết rõ ý nghĩ của đối phương, lấy đối phương thủ đoạn, có thể để chính mình những người này ở đây trong lúc bất tri bất giác chết đi, dù là sau đó có Nhân tộc cường giả điều tra hiện trường, khôi phục chân tướng, cũng không cách nào theo số đông người một đoạn ký ức trông được đến hình tượng của đối phương!

Từ đó tránh né nhân tộc cao tầng trả thù!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, từ bảng thuộc tính của mình bên trên dời ánh mắt.

Sư điệt, có thể hay không ngăn chặn 3 phút?

Ân? Đào Hoằng Cảnh sững sờ: Tiểu sư thúc ngươi......

Cho ta tranh thủ ba phút thời gian, ta để cho hắn chịu không nổi!

Đi! Đào Hoằng Cảnh cắn răng.

Tất cả mọi người nghe lệnh, bằng vào ta làm trung tâm, tạo thành ngự thiên kiếm trận!

Là!

Âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến!

Bốn cái sư thứu tới gần, lấy Ngân Hoàng Thiên Chuẩn làm trung tâm, ba tôn Đế cảnh đứng tại một khối, thiên vương cấp cùng Chiến Vương cấp cường giả quay chung quanh bốn phía!

Đào Hoằng Cảnh lại độ ăn vào một đống lớn đan dược, tự thân khí thế đi tới cực hạn!

Đi!

Đào Hoằng Cảnh hai tay kết ấn, lấy hắn phi kiếm làm hạch tâm, tất cả mọi người vũ khí ném về phía trên không!

Bá bá bá!

Đủ loại màu sắc hình dạng vũ khí, hóa thành một cái xoay tròn La Bàn, hộ vệ ở đám người chung quanh!

Giống như ma bàn một dạng bắt đầu chuyển động, từ trong đêm tối lao ra những cái kia ảnh binh vừa mới tiếp xúc, liền bị bánh răng xoắn nát, hóa thành khói đen tiêu tan!

Hợp chúng cường giả chi lực, miễn cưỡng ngăn chặn lại ti đêm thống trị đại trận co vào!

Kiến càng lay cây, cho là như vậy thì có thể ngăn cản ta sao?

Ảnh áo nghĩa · Quỷ trảm!

Trong đêm tối bóc ra một thanh cự nhận, đập vào kiếm trận phía trên!

Ông!

Khí thế chấn động, vài tên thực lực chưa đủ Chiến Vương không chịu nổi cỗ lực lượng này, lúc này ngất đi!

Một đám thiên vương cấp cường giả cũng là sắc mặt tái đi, chống đỡ rất là khổ cực!

Khó chịu nhất vẫn là tạo thành cái kiếm trận này hạch tâm, Đào Hoằng Cảnh!

Đạo này ám ảnh trảm kích rơi xuống thời điểm, hắn chính là phun ra một ngụm tâm đầu huyết!

Toàn bộ ngự thiên kiếm trận, lộ ra lung lay sắp đổ hình dạng!

Chung quanh lại phân nứt ra kết bè kết đội ảnh binh, bắt đầu làm hao mòn kiếm trận sức mạnh!

Vô hạn Lôi Pháo!

Hứa Khôn vẫy tay, tại trong kiếm trận, đem Lôi Pháo hướng ảnh binh dầy đặc nhất chỗ!

Oanh, oanh, oanh!

Lôi Quang Pháo không ngừng oanh kích, những thứ này ảnh binh tại lôi quang phía dưới không ngừng tán loạn!

Chư vị học sinh, cùng ta cùng kháng trận này!

Hứa Khôn cùng Dương Dao đồng thời ra tay, bắt đầu đánh tan những thứ này ảnh binh, bị dọa đến trong lòng run sợ mấy vạn học sinh, vì cầu tự vệ, cũng là từ trong buồng phi cơ đi ra!

Nhưng so sánh hai người tổn thương, những thứ này cũng coi như là đương đại tinh anh đám học sinh mặc dù là các hiển thần thông, nhưng đánh vào trên những cái kia ảnh binh, giống như cạo gió!

Tập trung lực lượng, từng cái diệt sát!

Hứa Khôn bình tĩnh chỉ huy, đám học sinh không dám do dự, lấy ngàn người vì phương trận, cùng một chỗ oanh kích những thứ này ảnh binh!

Tiểu sư thúc, còn bao lâu nữa...... Đào Hoằng Cảnh mặt không Huyết Sắc mà cắn răng nói.

Chín mươi giây!

Ha ha, ta nói qua, các ngươi gánh không được!

Trong đêm tối, một đạo vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện.

Là đối phương pháp tướng!

Ngươi không được qua đây a! Đào Hoằng Cảnh giận dữ hét.

Cút cho ta! Hứa Khôn rít lên một tiếng, Lôi Âm trận trận, phát tiết mà đi!

Vừa mới có hành động tôn này ám ảnh pháp tướng động tác ngừng một lát.

Nhưng cũng chỉ là dừng một chút, vô tận ám ảnh chi lực bắt đầu phát tiết, ngự thiên kiếm trận tia sáng bắt đầu biến mất, tụ tập chúng nhân chi lực những vũ khí kia bắt đầu không ngừng rơi xuống!

Ảnh áo nghĩa · Chư lưỡi đao!

Tôn này pháp tướng trực tiếp đem một cánh tay hóa thành một thanh ảnh nhận, hướng về kiếm trận chém rớt.

Phốc thử!

Ngự thiên kiếm trận giống như bánh gatô, bị chuôi này ảnh nhận phá vỡ một cái lỗ hổng.