Thứ 0410 chương: Nhân tộc công địch, cường ngạnh hồi phục!.

Hôm nay Canh [4]: 410 chương!

Hắc, chương này ta 23: 26 liền xếp tốt, nhưng ta không phát, ta liền chờ đến 12h làm đánh lén, tiếp đó một hồi lại mới vừa ra lò mới nhất một chương ~

......

【 Nhân tộc thương phát bài viết: Nộ đào Long Uyên cấm côn đi vào!】

Đầu thứ nhất treo trên cao nhân tộc đứng đầu bảng thiếp mời, liền nổ tung toàn bộ Nhân tộc oa!

Thương a, đây chính là nhân tộc chí cao vô thượng, tôn làm thần minh tồn tại!

Nhân tộc diễn đàn tổ kiến bất quá mấy chục năm, tất cả thời đại thời đại chi chủ mặc dù đều được trao tặng quyền hạn tối cao, nhưng chân chính tại trên diễn đàn tuyên bố qua thiếp mời thời đại chi chủ, ngoại trừ thiên nhãn, gần như không gặp những người khác!

Chớ nói chi là vị này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Thương Thần!

Cái này là ngay cả Thương Thần đều không quen nhìn côn hủy nhân tộc chi căn cách làm?

Trong vòng hai ngày, hai đại SSS cấp bí cảnh, tăng thêm những thứ khác SS cấp cùng tất cả lớn nhỏ bí cảnh, Hứa Khôn một người lực phá hoại, trực tiếp làm cho cả mười tầng Nhân tộc nội tình co lại gần một nửa!

Mà tại thương đối với Hứa Khôn khai ra thương thứ nhất sau, khác cũng chưa từng phát qua thiếp thời đại chi chủ theo sát phía sau!

Kim sắc thiếp mời, chiếm hơn nửa cái nhân tộc diễn đàn trang đầu, trực tiếp hoàn thành oanh tạc quét màn hình!

【 Nhân tộc Bàn Cổ phát bài viết: Tuyệt thiên nhai cấm côn đi vào!】

【 Nhân tộc Odin phát bài viết: Quang Minh Thánh đàn cấm côn đi vào!】

【 Nhân tộc hành giả phát bài viết: Hoa Quả sơn cấm côn đi vào!】

Liên tiếp ngũ đại thời đại chi chủ, cùng nhằm vào Hứa Khôn tuyên bố thiếp mời!

Phía sau, thế hệ trước, vì nhân tộc lưu lại tất cả Phẩm Giai bí cảnh các cường giả cũng phát bài viết, không hắn, nội dung lời ít mà ý nhiều, chính là bọn hắn lưu lại bí cảnh, đều đem cấm Hứa Khôn đi vào!

Không biết là Thương Thần đánh vang dội thương thứ nhất nguyên nhân, vẫn là Hứa Khôn cách làm thật sự khiêu khích chúng nộ, vài trang cũng là nhằm vào Hứa Khôn thiếp mời!

Mà xem như những cái kia còn sống thế hệ trước cường giả, bọn hắn lưu lại bí cảnh, cũng có thể thiết trí cấm vào quyền hạn!

Bí cảnh, thuộc về tư nhân tất cả, ý nghĩa tồn tại, là phục vụ khắp cả nhân tộc, không phải cho ngươi côn tiến một cái hủy một cái!

Thời đại chi chủ bên trong, ngoại trừ đã bị Hứa Khôn hủy diệt hai đại bí cảnh chi chủ, cũng chỉ có Hiên Viên Chi Chủ cùng thiên nhãn không cùng phấn chấn thiếp!

Hiên Viên Chi Chủ: Hiên Viên Phần đều bị cướp đi hủy diệt, ngươi để cho ta phát cái gì?

Thiên nhãn: Ta cũng nghĩ phát a, nhưng tiểu tử thúi này bây giờ là mang nữ nhi lấy làm ta a!

Mà Hứa Khôn cái tiếp theo chuẩn bị tiến vào bí cảnh, đúng lúc là hắn Dương thúc lưu lại đâm Giang Quỷ Phủ!

Đâm Giang Quỷ Phủ:  ngươi không được qua đây a!

Trừ cái đó ra, trên diễn đàn càng là nhằm vào chuyện lần này, đối với Hứa Khôn phát khởi lên án, tiếng mắng một mảnh ngoài, càng là muốn để hắn cho ra một lời giải thích, cùng với làm ra bồi thường tương ứng!

Phải biết, lần này Thương Thần đánh vang dội thương thứ nhất phía trước, thiên nhãn cùng Hứa Khôn đã cùng chúng thần chi vương định xong đánh cược hiệp nghị!

# Côn, nên như thế nào ứng đối #

Cái này một lời đề, xông lên nhân tộc bảng hot search thứ hai, gần với # Thương Thần lên án côn #!

Đám người yên lặng nghiêng đầu, nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn bị nhân tộc trên dưới lên án, trong bọn họ một số người, cũng không tốt hơn chỗ nào!

Dù sao, Hứa Khôn nếu như xem như thủ phạm chính mà nói, bọn hắn chính là tòng phạm!

Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu hai cái này quan hệ xã hội người đơn giản vẫn còn hảo, không có chịu phương diện này khốn nhiễu!

Dương Dao thứ yếu, dù sao nàng hảo hữu danh sách bên trong, ngoại trừ phụ thân nàng người bên kia biểu đạt quan tâm, cũng chỉ có đế đô khuê mật cùng bạn học, ngoại trừ kinh ngạc, vẫn là kinh ngạc!

Tư Không Đình không giống với Chiến Nhu Nhu thì, xem như gia tộc tử đệ, nhất là Tư Không Đình, đây là lần thứ hai đi theo phạm tội!

Tư Không gia lão tổ, té xỉu tại chỗ, trước mắt đã đưa đi ICU cấp cứu!

Nhưng những thứ này, cũng không sánh bằng chính giữa vòng xoáy Hứa Khôn tới áp lực lớn!

Hứa Khôn đồng thời không có biểu hiện ra cái gì hốt hoảng bộ dáng, mà là không vội không hoảng hốt mà tiếp thông Tiền Mãn Lâu điên cuồng điện báo.

Uy, Tiền ca!

Hình ảnh mới xuất hiện, Tiền Mãn Lâu khuôn mặt to béo liền tràn ngập toàn bộ hình ảnh: Tiểu tử thúi, ngươi phát điên vì cái gì a!

Hứa Khôn một cái chiến thuật tính chất ngửa ra sau: Tiền ca ngươi không phải là giống như những người khác tới hỏi tội ta a?

Chớ cùng ta kéo cái kia vô dụng, ngươi có biết hay không, ngươi liên tiếp hai lần Hủy bí cảnh cử chỉ, đã là làm cho cả nhân tộc sôi trào!

Phía trước một lần, Lôi Minh đầm lầy, ngoại trừ cá biệt người có lòng tại khuấy gió nổi mưa, tình thế còn tại khả khống Phạm Vi bên trong!

Nhưng lần này không giống nhau, lần này là Thương Thần lần thứ nhất tại thiên nhãn thời đại mặt hướng toàn bộ nhân tộc lên tiếng, Thương Thần ý chí, đại biểu tuyệt đối, ngươi ở phía trước mười tầng lập hạ công huân, tại Giang Nam chiến dịch đánh ra uy danh hiển hách, đều tại ngươi lần này Hủy bí cảnh hành động bên trong, nước chảy về biển đông!

Nhân tộc cao tầng đám lão già này, đều dự định phái ra nhân tộc đội chấp pháp đến đem ngươi bắt giữ quy án!

Ý tứ này, chính là còn chưa tới, trừ hắn Dương thúc dốc hết sức áp xuống tới bên ngoài, Hứa Khôn nghĩ không ra những thứ khác giải quyết thủ đoạn!

Nếu như không phải lão ca ta đối với ngươi hiểu được rất sâu mà nói, cũng hoài nghi ngươi có phải hay không tộc khác phái đến Nhân tộc ta, tới hủy Nhân tộc ta căn cơ ngập trời tội phạm!

Tiền Mãn Lâu thở phì phò sau khi nói xong, cuối cùng thản nhiên nói: Ngươi chuẩn bị một chút a!

Chuẩn bị cái gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Chuẩn bị Viêm Thần nghĩa địa bàn giao nghi thức a, trừ cái đó ra, đi cùng với ngươi mấy tên tiểu tử kia, cũng muốn lấy ra bọn hắn bí cảnh bộ phận phân ngạch tới bổ khuyết lần tổn thất này, bằng không thì, không cách nào hướng cả Nhân tộc giảng giải! Tiền Mãn Lâu ngữ trọng tâm trường nói.

Hứa Khôn lắc đầu, Tiền Mãn Lâu khẽ giật mình: Tiểu tử, ngươi có ý tứ gì, đây chính là một người duy nhất có thể trừ khử tràng tai nạn này mang tới sau này ảnh hưởng tồi tệ Phương Thức!

Tiền Mãn Lâu dùng tới tai nạn hai chữ!

Bất quá đối với cả Nhân tộc, nhất là những cái kia bị hủy bí cảnh chi chủ, cùng với mới vừa tiến vào mười tầng Nhân Tộc Thí Luyện giả mà nói, hôm nay, đích xác có thể coi là một cái ngày tai nạn!

Tiền ca, ngươi đừng vội a, ngươi sẽ không quên, ta Viêm Thần mộ địa cùng Dương thúc đâm Giang Quỷ Phủ, bây giờ thế nhưng là tại cùng chúng thần chi vương tiến hành đánh cược giai đoạn đâu, ngươi để cho ta như thế nào chuyển nhượng a!

Tiền Mãn Lâu da đầu tê rần, hắn thật đúng là quên gốc rạ này!

Vậy chỉ có thể để cho Dao Dao chất nữ...... Tiền Mãn Lâu mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt mà chuẩn bị nói ra thứ hai cái phương án giải quyết.

Yên nào, Tiền ca, ngươi cũng đừng gấp gáp phát hỏa, ta nói một cái phương án giải quyết, ngươi giúp ta truyền hướng toàn bộ nhân tộc!

Tiền Mãn Lâu nhìn chằm chằm mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm Hứa Khôn, cuối cùng cứng đờ gật đầu nói: Hảo, ngươi nói......

Nói cho muốn lên án ta toàn bộ nhân tộc, trong hai tháng, trừ ra cùng chúng thần chi vương đánh cược, diên thần xa Cổ Thần mộc bí cảnh bên ngoài, khác tất cả lần này bị hủy bởi ta Chi Thủ bí cảnh, ta bồi thường gấp đôi!

Bồi thường gấp đôi!

Nghe được cái từ này sau, Tiền Mãn Lâu đặt mông giơ lên: Ngươi điên ư?

Ta không điên! Hứa Khôn chân thành nói.

Một là một, hai là hai, xa Cổ Thần mộc là hắn mụ mụ, coi như hắn dù thế nào giày vò, đều vô sự!

Không gặp thời đại chi chủ bên trong, ngoại trừ Hiên Viên Chi Chủ cùng thiên nhãn, liền diên thần không có lên tiếng đi!

Muốn cầm đến món kia chí bảo, nào có dễ dàng như vậy, hủy đi thần mộc, đoán chừng cũng tại hắn mụ mụ trong dự liệu!

Nhưng cái khác bị vạ lây người vô tội bí cảnh, Hứa Khôn tự nhiên muốn làm ra bồi thường tương ứng!

Chậm trễ gần hai tháng, vậy cái này một lần tiến vào mười tầng những người thí luyện, thời gian trải qua cần phải đắng rất nhiều, nhưng bồi thường gấp đôi, đủ để bù đắp hai tháng này thiệt hại!

Ngươi làm cái gì vậy tới bồi thường gấp đôi? Tiền Mãn Lâu khó hiểu nói.

Tiền ca, như thế nào ngươi cũng phạm hồ đồ rồi, ta chắc chắn không có khả năng chính mình lại mở ra một cái Giác Tỉnh bí cảnh a?

Ngươi muốn đi tìm dã ngoại bí cảnh? Tiền Mãn Lâu suy đoán nói.

Hứa Khôn bưng kín gương mặt, tiền của hắn ca, này lại trí thông minh là triệt để rơi xuống đáy cốc.

Dã ngoại bí cảnh không phải dễ tìm như vậy, hơn nữa còn muốn số lượng nhiều như vậy!

Đơn giản thô bạo nhất, không phải liền là đi đoạt chủng tộc khác đi! Hứa Khôn một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên đạo.

Cướp...... Chủng tộc khác!

Không thể không nói, Hứa Khôn cái phương án này, đích xác có thể hình!

Đúng a, Nhân tộc ta tính cả ta cùng Dao Dao, thận bảo mới mở ra tam đại SSS cấp bí cảnh, tổng cộng mới bao nhiêu cái?

Nhưng người ta giống như là cái gì long tộc a, Phượng tộc a, côn tộc những thứ này, không phải gia đại nghiệp đại đi, ta đi đoạt mấy cái tới, không chỉ có danh vọng có thể bù đắp lại, thực tế tài phú còn có thể lật mấy lần, cớ sao mà không làm đâu!

Tiền Mãn Lâu mặt béo run mạnh, nghe Hứa Khôn cái này mạn bất kinh tâm, không biết còn tưởng rằng hắn là muốn đi ven đường trích một bụi cỏ nhỏ một dạng nhẹ nhõm đâu!

Ngươi xác định?

Xác định nhất định cùng với chắc chắn, liền phiền phức Tiền ca, thay ta phát biểu cái này tuyên bố a!

Tiền Mãn Lâu cắn răng, quyết định cuối cùng nói: Hảo, ta liền tin ngươi lần này, đến lúc đó ngươi nếu là làm không được, ta cùng ngươi cùng chết!

Hứa Khôn khóe miệng giật một cái súc, vừa định nói cái gì an ủi Tiền Mãn Lâu mà nói, nhưng đối phương đã là dập máy trò chuyện.

Các ngươi, đây là biểu tình gì?

Nhìn xem mấy người đều mặt mũi tràn đầy bộ dáng giật mình, Hứa Khôn không khỏi cười nói.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi thật dự định bồi thường gấp đôi?

Cái kia còn là giả, một miếng nước bọt một khỏa đinh, nên làm sao xử lý liền làm sao xử lý!

Nhân gia đại tộc gia đại nghiệp đại, thiệt hại như vậy một hai cái cũng không vấn đề gì, nhưng ta nhân tộc gia sản mỏng a, không cướp hắn mấy cái, ta toàn thân khó chịu!

Bất quá, vì hiệu suất cân nhắc, đến lúc đó, các ngươi bí cảnh, ta cũng đều phải mượn dùng một chút!

Ăn cướp tộc khác Bao Quát bí cảnh ở bên trong tài phú, duy nhất có thể làm được Phương Thức, chính là thổi lên chiến tranh kèn lệnh!

Mà mỗi lần thổi lên chiến tranh kèn lệnh nhân số ranh giới cuối cùng là một trăm!

Nếu không, lấy Hứa Khôn trước mắt E cấp thiên phú, trực tiếp để cho Tiền Mãn Lâu cho hắn tìm một cái E cấp chiến tranh kèn lệnh, liền giết tới chủng tộc khác lớn cướp đặc biệt đoạt!

Gần hai tháng, đã cho Hứa Khôn đủ một trăm cái người tin cẩn thời gian, đồng dạng cũng là gọp đủ đầy đủ chiến tranh kèn lệnh thời gian!

Nhưng mà, liền xem như thổi lên chiến tranh kèn lệnh, còn cần áp lên 2 lần tiền đặt cược!

Thắng, thì thu lấy đối phương tiền đặt cược, thua, thì chính mình để lên 2 lần tiền đặt cược đều về tộc này tất cả!

Liền đi theo chiếu bạc một dạng, thẻ đánh bạc càng nhiều, một cái toa cáp có thể thắng tự nhiên cũng càng nhiều!

Nhưng hôm nay, bị nhân tộc lên án Hứa Khôn, sợ là không có những người khác nguyện ý mượn hắn đáng tiền tiền đánh cược, bất quá may mắn, riêng là trong hắn cái này tiểu đoàn đội, liền có thể lấy ra 3 cái SSS cấp bí cảnh!

Tăng thêm bốn người khác bí cảnh, một đợt toa cáp, sau khi thắng, hai cái SSS cấp bí cảnh, cũng không quá mức a?

Đám người khi trước kinh ngạc, cũng không phải hoài nghi Hứa Khôn ăn cướp...... Khụ khụ, thổi lên chiến tranh kèn lệnh, đánh thắng tộc khác thực lực, mà là kinh ngạc với hắn cam kết bồi thường gấp đôi!

Nhưng nghĩ đến Hứa Khôn có thể đến tộc khác cưỡng đoạt sau, trong mọi người tâm một hồi lửa nóng!

Tiểu Khôn ca ca, đến lúc đó ngươi muốn đi ăn cướp...... A Phi, cướp phú tế bần, cũng đừng quên mang theo ta a!

Lão đại, còn có ta!

Hứa Khôn, ta cũng muốn đi!

Ca ca, thận bảo cũng muốn đi!

Còn có chúng ta! Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu lôi kéo tay đạo.

Hảo, đều đi, đều đi, bất quá, giống như là Dao Dao loại này, cũng phải cần SSS cấp chiến tranh kèn lệnh, cái đồ chơi này, ta đều không biết đi nơi nào thu hoạch, chính các ngươi cũng phải nghĩ biện pháp giải quyết một cái a!

Đám người liền vội vàng gật đầu, mà tại mọi người thảo luận thời điểm, Tiền Mãn Lâu cũng dựa theo Hứa Khôn thuyết pháp, định ra một đầu hồi phục thiếp, tại thiên nhãn thao tác, cái bài post này bị đưa lên cao nhất, trở thành một đám thời đại chi chủ phía dưới nóng nhất thiếp!

Bồi thường gấp đôi mấy chữ vừa ra, đang điên cuồng đối với Hứa Khôn tiến hành miệng pháo thu phát những người kia, lập tức giống như là bị bóp cổ con vịt, á khẩu không trả lời được!

Mà Hứa Khôn chính mình, đối với đây hết thảy cũng không chú ý!

Vẫn là câu nói kia, để đạn, lại bay một hồi!

Bất quá có Hứa Khôn cái này một cái hồi phục thiếp sau, giống như là Tư Không gia lão tổ, cũng từ ICU đi vào phòng bệnh bình thường.

Nguyên bản một cái đầu hai cái lớn chiến tại hoang dã miền quê càng là ưỡn ngực, hướng về phía những cái kia lải nhải cả ngày, muốn Chiến Nhu Nhu về nhà đưa ra giải thích tộc nhân nói: Xem, đây chính là cháu rể của ta quyết đoán, các ngươi bọn này ánh mắt thiển cận ngu xuẩn, có hắn 1%, lão phu cái này Chiến gia, đều có thể giao đến trong tay các ngươi!

Phi! Gì cũng không phải, tất cả giải tán!

Hứa Khôn bên này, cũng dự định mỗi người đi một ngả, ngoại trừ Hứa Khôn cùng thận, những người khác tinh lực giá trị đều không đủ!

Nhưng ở trước khi rời đi, trong mọi người tâm còn giống mèo cào, muốn chứng kiến vật nào đó.

Dương Dao trực tiếp ôm Hứa Khôn bả vai, làm nũng nói: Tiểu Khôn ca ca, thanh huyền a di đến cùng lưu cho ngươi bảo bối gì a!