Thứ 0458 chương: Tin tưởng mình, gia gia tha mạng!.

Hôm nay canh thứ hai: 458 chương!

......

Khi Tư Không Đình đi ra, còn lại bảy phe thế lực thủ lĩnh sắc mặt đều trở nên khó coi!

Bọn hắn đối với Hứa Khôn chi đội ngũ này thành viên cũng không quen thuộc, cũng chính là Hứa Khôn hung danh bên ngoài, chỉ là những cái kia doạ người chiến tích nghe liền cho người sợ hãi!

Đến nỗi những người khác, còn không có gì thực chất chiến tích, có thể nhìn đến, cũng chính là lúc trước đăng tràng lúc biểu hiện!

Mà biểu hiện thành công nhất, chính là đã đem trang bức kỹ thuật học được lô hỏa thuần thanh Tư Không Đình!

Mặc kệ là bắn nổ ra sân, vẫn là một chiêu diệt vạn người cường hãn bộc phát, đều đủ để để cho bọn hắn cực độ xem trọng!

Còn lại bảy phương thủ lĩnh bên trong, ngoại trừ Viêm phúc hải, đều kiên định cảm thấy, Tư Không Đình chính là trừ Hứa Khôn bên ngoài thứ hai đại cường giả!

Hắn thực lực, càng tại cùng bọn hắn thường xuyên giao thiệp phía trên Kiều Phong!

Trong mắt bọn hắn, Hứa Khôn mới ván thứ hai liền đánh ra lá vương bài này mục đích cũng rất đơn giản, chính là muốn nhất cổ tác khí, nối liền Hách Kiện mang tới trận đầu thắng lợi sĩ khí!

Bị điểm đem Tư Không Đình cười cười, lười biếng hướng phía trước đi vài bước, đưa ngón trỏ ra ngoắc ngoắc nói: Tới!

Nhưng bị Tư Không Đình ánh mắt bắn phá đám người, không một nguyện ý tự đề cử mình, xung phong nhận việc!

Kim Sí Đại Bằng thấy cảnh này sau, có chút tức giận vô cùng!

Răng vàng bạch tượng lạnh rên một tiếng nói: Tam đệ, để cho ta đi!

Trạm cái kia! Đã nói xong là bọn hắn một người đánh chúng ta một phương thế lực, ngươi đại biểu là chúng ta Sư Đà lĩnh, ngươi như xuất chiến, ta liền không thể xuất chiến!

Kim Sí Đại Bằng nói chuyện đồng thời, nhìn chằm chằm Hứa Khôn nhìn, Kim Sí Đại Bằng mục tiêu duy nhất, chính là Hứa Khôn, cũng mười phần chờ mong ở những người khác sau khi chiến đấu kết thúc, có thể cùng cái này thanh danh vang dội hậu bối phân cao thấp!

Khoan hãy nói, cái này Kim Sí Đại Bằng vẫn rất giảng đạo nghĩa giang hồ!

Răng vàng bạch tượng lạnh rên một tiếng, đành phải thu chân về bước!

Như thế nào, cũng là thứ hèn nhát? Vậy ta có thể chỉ đích danh rồi? Tư Không Đình giễu giễu nói, cuối cùng đưa mắt về phía Ngưu Đại Lực!

Ngưu Đại Lực ngưu thân thể run lên, Tư Không Đình vạn lôi cảnh nổi tiếng rõ mồn một trước mắt.

Vạn dặm bằng...... Ta sợ là không được a!

Ngưu Đại Lực, ngươi cho ta thêm chút chí khí! Kim Sí Đại Bằng cúi người xuống, âm thanh lạnh lùng nói: Không nên bị biểu tượng che mắt, lúc trước hắn một chiêu kia, tuyệt đối là hắn áp đáy hòm kỹ năng!

Hắn là Lôi hệ chiến sĩ, át chủ bài chính là bộc phát, mọi người tại đây bên trong, am hiểu phòng ngự chỉ có nhị ca ta, ngươi, cùng với lão cương thi, nhưng lão cương thi Hồn Hệ bị Lôi hệ khắc chế, nhị ca ta lại đại biểu ta Sư Đà lĩnh, cho nên, có thể ngăn cản hắn, chỉ có ngươi!

Ta...... Có thể chứ? Ngưu Đại Lực vẫn còn có chút không tự tin nói.

Tin tưởng mình, nhớ kỹ, ngươi đại biểu thế nhưng là chúng ta Tội Ác Chi Thành bản thổ thế lực, càng là Bình Thiên Đại Thánh tộc duệ, ngươi là muốn tái hiện tổ tông vinh quang, vẫn là bị người nhìn thành một tên hèn nhát?

Ngươi Đại lực thần Ngưu Tông tộc nhân, thế nhưng là bị hắn một chiêu miểu sát hơn vạn, ngươi chẳng lẽ không muốn báo thù sao?

Dùng ngươi kiên cố da trâu, ngăn trở hắn Lôi Đình công kích, dùng ngươi sừng trâu, đội xuyên bụng của hắn, tin tưởng mình, ngươi có thể làm được!

Kim Sí Đại Bằng...... Ân, nếu là không làm Sư Đà lĩnh thế lực đứng đầu, ngược lại là có thể cân nhắc đi làm một cái PUA đạo sư!

Tại hắn tẩy não dưới thế công, đầu vốn là thiếu sợi dây Ngưu Đại Lực lập tức tỏa sáng đấu chí!

Hảo, vậy liền để ta lão Ngưu, thay đại gia cầm xuống ván này!

Kim Sí Đại Bằng nở nụ cười, vỗ vỗ Ngưu Đại Lực bả vai: Đi thôi!

Ngưu Đại Lực đung đưa thân thể cao lớn đi lên phía trước, hơi thở trầm trọng nói: Tiểu tử thôi cuồng, nhìn ta tới trị ngươi, thay ta tông môn binh sĩ báo thù!

A! Tư Không Đình nhàn nhạt đáp lại nói.

Vị này...... Bằng hữu, cũng không nên khinh thường Ngưu Đại Lực! Kiều Phong gặp Tư Không Đình quá tự phụ, lập tức mở miệng nói.

Hắn nhưng là Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương dòng chính tộc duệ, Huyết Mạch thuần khiết không nói, sức mạnh, phòng ngự tại trong Tội Ác Chi Thành cũng là đỉnh tiêm tồn tại, đáng sợ nhất, là hắn lấy được truyền thừa, để cho hắn có rất nhiều thủ đoạn cuối cùng, ngươi Lôi hệ mặc dù rất mạnh, nhưng nghĩ đâm thủng hắn da trâu, chỉ sợ cũng không dễ dàng a!

Đối mặt Kiều Phong thiện ý khuyên bảo, Tư Không Đình nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn nở nụ cười: Kiều đại ca, không cần lo lắng tiểu đình, đối phương mạnh, tiểu đình cũng không yếu, tiểu đình, để cho bọn hắn kiến thức một chút, cái gì gọi là Phong Lôi song hệ chiến pháp!

Được rồi! Tư Không Đình nhếch nhếch miệng.

Phong Lôi...... Chiến pháp?

Kiều Phong trợn to hai mắt!

Bao quát hắn cùng còn lại mấy thế lực lớn chi chủ ở bên trong, đều đem Tư Không Đình trở thành Lôi hệ chiến sĩ, dù sao không có cái nào viễn trình pháp sư, sẽ xông vào trận địa địch giết địch......

Lão đại, ta đi!

Hứa Khôn gật đầu một cái, thậm chí đều không nói cái gì Cẩn thận Các loại!

Lấy bây giờ Tư Không Đình thủ đoạn, Hứa Khôn cũng không cho rằng có thể có bao nhiêu người có thể áp chế hắn!

Liền xem như Tội Ác Chi Thành công nhận đệ nhất cường giả Kim Sí Đại Bằng cũng không được!

Đến đây đi, Đại Tê Ngưu, liền để tiểu gia đem ngươi điện thành thịt bò khô!

Hừ!

Song phương tuyển định ra trận, Tư Không Đình hoàn toàn như trước đây soái khí, chân đạp Lôi Đình, mấy cái lấp lóe, cũng đã xuất hiện ở trên đài sen!

Ngưu Đại Lực móng sau đạp mấy lần, thân thể cao lớn tại tại chỗ bắn ra cất bước, nhảy lên đài sen!

Ài u? Còn có thể chơi như vậy? Hách Kiện trợn to hai mắt, cảm giác cho mình mở ra thiên địa mới!

Chính mình thế nào không nghĩ tới đâu, không thể bay, ta có thể nhảy a!

Bò....ò... ~ Ngưu Đại Lực, Đại lực thần Ngưu tộc, Huyết Mạch, SS cấp, cấp bậc 19 giai 2 cấp, nước đất song hệ cận chiến, tiểu tử, chuẩn bị tại ta dưới móng sắt thần phục a!

Vẫn là một đầu song hệ ngưu?

Không thể không nói, xem như tối khắc chế Lôi hệ Thổ hệ, Ngưu Đại Lực để mà đối phó Tư Không Đình, có thiên nhiên ưu thế!

Tư Không Đình vẫn như cũ không chút hoang mang nói: Tư Không Đình, nhân tộc một thành viên, thiên phú, SS cấp, cấp bậc 10 giai 2 cấp, nghề nghiệp SSS cấp Phong Lôi tướng tinh, Phong Lôi song hệ...... Chiến pháp!

Chiến pháp?

Không tốt, Ngưu Đại Lực sợ là phải ăn thiệt thòi, Ngưu Đại Lực am hiểu là vật phòng cùng nước đất song hệ, tiểu tử kia không phải Lôi hệ chiến sĩ, mà là Phong Lôi song hệ chiến pháp......

Tình báo có sai, tuyệt đối là trí mạng!

Chớ nói chi là, Tư Không Đình nhưng không có bại lộ hắn có thần chi Huyết Mạch át chủ bài!

Kim Sí Đại Bằng chỉ có thể gửi hy vọng, Tư Không Đình là loại kia vẫn chưa trưởng thành chiến pháp!

Nhưng cũng có thể sao?

Song phương liên hệ danh hào sau đó, chiến đấu hết sức căng thẳng!

Ngươi đừng nhìn Ngưu Đại Lực hàm hàm, tính cách lại lỗ mãng, nhưng hắn có thể xem như một phương thế lực chi chủ, kinh nghiệm chiến đấu tuyệt đối là phong phú!

Biết Tư Không Đình là chiến pháp sau đó, càng không dám khinh thường chút nào!

Huyết Mạch thức tỉnh · Thần ngưu chi thân!

Đây không phải Hứa Khôn nhìn thấy thứ nhất Huyết Mạch đã thức tỉnh, trước đây Thái tử · Dài đàn triệu hồi ra ngũ thải điểu bên trong SS cấp boss chim phượng, liền nắm giữ phượng hồn thức tỉnh cái này Huyết Mạch kỹ năng!

Kích phát Huyết Mạch sau đó, sẽ để cho người sử dụng tái hiện tổ tiên vinh quang, mà càng là cường đại, độ tinh khiết càng cao Huyết Mạch, thì càng có thể nắm giữ cái này một kỹ năng!

Kỳ thực bị Hách Kiện nắm lấy cơ hội bại trong chớp mắt phong ba ngừng cũng có, nhưng hắn là chuẩn bị giữ lại làm lá bài tẩy, dù là Phong Ưng đâm xuyên không thể triệt để chiến thắng Hách Kiện, cũng còn có sức đánh một trận!

Nhưng hắn đánh giá cao chính mình, lại đánh giá thấp Hách Kiện, dẫn đến hắn căn bản không có cơ hội lại Huyết Mạch thức tỉnh!

Hơn nữa phong ba ngừng Huyết Mạch độ tinh khiết, thức tỉnh trình độ cũng không sánh nổi Ngưu Đại Lực, dùng đến đối tự thân hao tổn cũng là cực mạnh, sẽ không tùy tiện vận dụng!

Huyết Mạch thức tỉnh, kỹ năng phẩm giai là cùng Huyết Mạch độ tinh khiết đồng bộ, tỉ như Hứa Khôn trên người hai đại SSS cấp Huyết Mạch, một khi nắm giữ thức tỉnh kỹ, chính là SSS cấp cấp bậc!

Ngưu Đại Lực tuy nói Huyết Mạch độ tinh khiết rất cao, nhưng vẫn là không thể đạt đến hắn tiên tổ Đại Lực Ngưu ma vương SSS cấp trình độ, sử dụng được, cũng chỉ là miễn cưỡng có Đại Lực Ngưu ma vương hình thức ban đầu!

Nguyên bản bốn chân đạp đất Đại Tê Ngưu, đã biến thành đứng thẳng đi lại chiến đấu ngưu, hai đầu chân sau bắt đầu bôn tẩu, làm cho cả đài sen cánh sen đều đang không ngừng mà chập chờn!

Ngưu Đại Lực không có ý định một mực phòng ngự, hắn chủng tộc, hắn tông môn gọi Đại lực thần Ngưu Tông, mà không phải sắt lá sợ ngưu!

Ma ngưu chà đạp!

Ngưu Đại Lực móng trâu giẫm mạnh, Thổ chi lực hiện lên hình vòng xoáy xoay quanh, dẫn dắt Phạm Vi bên trong mục tiêu hướng về trung tâm mà đến!

Tương đương với Hứa Khôn chà đạp kỹ năng uy lực gia cường phiên bản, không chỉ có Phạm Vi càng lớn, khống chế càng mạnh hơn, còn có thể đối với Phạm Vi bên trong tạo thành khả quan tổn thương!

Đất đá bay tán loạn, mắt thấy Tư Không Đình liền muốn lún vũng bùn!

Phong Lôi chiến thân thể!

Phanh!

Lôi Đình tiêu tán, cuồng phong phun trào, Ngưu Đại Lực kỹ năng này còn không có triệt để hình thành, liền chết từ trong trứng nước!

Đây là quái vật gì?

Đám người kinh hãi nhìn xem Tư Không Đình đã hóa thân thành mặt lông Lôi Công hai cánh điểu nhân quái, phát ra từng trận tiếng kinh hô!

Nhất là sau lưng Phong Lôi hai cánh, càng là cho người ta vô cùng lớn cảm giác áp bách!

Phong Lôi Hoàng Kim Côn tắm rửa Lôi Đình, cuốn theo cuồng phong phá không mà đến, nằm ngang ở Tư Không Đình trước người!

Trâu đần, ăn ta một côn!

Tư Không Đình đưa tay nắm chặt, Lôi Chỉ Phong Tức, tiêu tán sức mạnh đều bị hắn hội tụ một chỗ!

Tiểu đình Phong Chi lực, giống như trở nên mạnh hơn!

Hứa Khôn bén nhạy cảm giác được Tư Không Đình biến hóa trên người!

Tại hắn cùng thận tổ đội xoát đâm Giang Quỷ Phủ, Dương Dao cùng Chiến Nhu Nhu thông quan nộ đào Long Uyên, Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu kết bạn tiến vào tuyệt thiên nhai thời điểm, Tư Không Đình cũng không có nhàn rỗi!

Hắn độc thân tiến nhập một cái thuần túy S cấp Phong Hệ bí cảnh!

Tại cái này trong bí cảnh, những thu hoạch khác cũng không đáng giá nhắc tới, Tư Không Đình nguyên bản cũng chí không tại bí cảnh sản xuất!

Hắn là vì, độ kiếp mà đi!

Kế tại Lôi Minh đầm lầy, cưỡng ép vượt qua thiên lôi kiếp, vạn lôi kiếp sau đó, Tư Không Đình tại cái này S cấp Phong hệ trong bí cảnh, lợi dụng bí cảnh bản thân hiệp trợ chính mình, vượt qua Thiên Phong kiếp cùng vạn Phong kiếp!

Tăng thêm tại trong xa Cổ Thần mộc ăn nhiều như vậy Phong Linh quả, bây giờ hắn Phong hệ chiến lực, cũng đuổi kịp Lôi hệ chiến lực!

Dưới đài mười năm công, chỉ vì một buổi sáng trước mặt người khác hiển thánh !

Tư Không Đình làm sao lại buông tha cái này dương danh lập vạn cơ hội tốt đây!

Gió tuôn ra sấm dậy · Vạn rèn!

Theo Tư Không Đình một côn rơi xuống, chung quanh càng là xuất hiện Phong Lôi chi lực huyễn hóa ra côn ảnh, rậm rạp chằng chịt côn ảnh đi theo Phong Lôi Hoàng Kim Côn rơi xuống, chiêu này, đã nhóm diệt tổn thương, còn có thể vạn côn quy nhất, tập trung vào một điểm bộc phát!

Ngưu Đại Lực cái đuôi trâu đều kẹp chặt, giận dữ hét: Thần ngưu đụng thiên kích!

ngưu đại lực song quyền cùng đầu ngang bằng, sau lưng Huyết Mạch hóa thân đồng dạng vung ra một quyền, chuẩn bị ngạnh kháng Tư Không Đình một côn này!

Phanh!

Chỉ là uy thế còn dư, trên đài sen kim quang vòng bảo hộ liền xuất hiện từng đạo vết rạn, dọa đến Kim Sí Đại Bằng liên tục may vá, kim quang tráo phía dưới, bị song phương kỹ năng tiêu tán năng lượng tràn ngập, một mảnh hỗn loạn!

Đợi cho lắng lại, Tư Không Đình đứng ngạo nghễ trên không, tay cầm Hoàng Kim Côn, giống như một tôn chiến thần!

Trái lại Ngưu Đại Lực, ngược lại là không có ở một côn này phía dưới ngã xuống đất, nhưng để cho người khiếp đảm, là hắn luôn luôn quý trọng hai cái sừng tê giác, dài ngắn trở thành hai khúc, nhỏ cái kia, càng là biến mất không thấy gì nữa, một mảnh máu thịt be bét!

Ngưu Đại Lực tức giận nện lồng ngực của mình, quát: Ta muốn ngươi chết, muốn ngươi chết a!

Vậy thì nhìn một chút chết chính là ai! Tư Không Đình lạnh rên một tiếng.

Phong Lôi Hoàng Kim Côn hướng phía trước ném đi, bắt đầu xoay tít xoay quanh, tiếp lấy, thì thấy đến tay trái hắn ngưng kết Phong Chi lực, tay phải ngưng kết Lôi chi lực!

Mẫn Phong Chi lưỡi đao · Ngàn diệp!

Tịch Lôi Tử Quang · Lôi Tí!

Tới, xem tiểu gia một chiêu này, ngươi lấy cái gì cản!

Ngưu Đại Lực cảm thụ được Tư Không Đình bây giờ ngưng tụ kinh khủng hơn Phong Lôi chi lực, vẻ phẫn nộ dừng lại ở trên mặt.

Mắt thấy Tư Không Đình động sát tâm, Ngưu Đại Lực chỉ cảm thấy chính mình lòng đang phanh phanh nhảy loạn!

Cuối cùng, tại mọi người khẩn trương quan sát bên trong, Ngưu Đại Lực làm ra một cái để cho bọn hắn cả đời đều khó mà quên được động tác!

Một cái...... Trượt quỳ hướng về phía trước, hai tay...... A không, hai vó câu chắp tay trước ngực!

Gia gia tha mạng!