Thứ 0729 chương: Bảng danh sách kết thúc, quy tắc biến động!.

Hôm nay thứ ba càng: 729 chương!3/4!

Hôm nay có chút tạm ngừng, ta đi tắm, tranh thủ đem Chương 04: mã đi ra!

......

10 phút, trận chiến đấu này, vẻn vẹn chỉ kéo dài 10 phút!

Thế cục, hiện lên thiên về một bên!

Dùng hổ vào bầy dê để hình dung Hứa Khôn biểu hiện, đều xem như đối với hắn trào phúng!

Đây chính là một hồi xích lỏa lỏa đồ sát!

Tại chỗ bên trên chỉ chừa lại một người lúc, Hứa Khôn chấn động cánh tay, Thừa Ảnh phát ra ông kiếm minh!

Giết người, không thấy máu!

Đừng...... Đừng giết ta, côn thần, ta là fan của ngươi a!

Còn lại người cuối cùng là Phong Viện một cái tiểu cô nương, lúc trước nhiều người, lấy nàng tiểu thân bản không chen vào được, lúc này bị Hứa Khôn thanh tràng, tự nhiên cũng liền chỉ còn dư lẻ loi nàng!

Tiểu cô nương, lúc nào được chứng kiến trường hợp như vậy, hai cái đùi mềm đến cùng mì sợi giống như!

Phủ chủ, có thể a? Hứa Khôn thu kiếm, tùy ý tiểu cô nương ba bước đồng thời hai bước hướng bên ngoài chạy tới.

Ngồi ngay ngắn ở trên đỉnh núi cao Đổng Phủ Chủ, bây giờ cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hắn tin tưởng Hứa Khôn có lấy một địch ngàn năng lực, nhưng lại không nghĩ tới, sẽ giải quyết đến dễ dàng như vậy!

Ngươi đây quả thật là không đem ta đế đô học phủ những học sinh mới khác làm người nhìn a!

Sau khi hít sâu một hơi, Đổng Phủ Chủ chậm rãi đứng dậy: Ta tuyên bố, năm nay phủ viện thi đấu Tiềm Long Bảng cuộc thi xếp hạng, chính thức kết thúc!

Chúc mừng ngươi, Hứa Khôn, ngươi là năm nay phủ viện thi đấu Tiềm Long Bảng cuộc thi xếp hạng, biểu hiện xuất sắc nhất tân sinh, ta nghĩ, cùng ngươi cùng một giới những học sinh này, đều cần phải lấy ngươi làm gương!

Theo Đổng Phủ Chủ tiếng nói rơi xuống, năm nay Tiềm Long Bảng lần thứ nhất xếp hạng, cũng triệt để hoàn thành!

Tổng bảng chín mươi ba người, lấy đứng đầu bảng không ra sân Dương Dao, bảng hai Hứa Khôn, bảng ba Tư Không Đình vì bắt đầu, mãi đến bảng chín mươi ba...... Thân Đồ Bao kết thúc!

Thân Đồ Bao: Ai nói người thứ nhất ra trận liền bị thua thiệt? Đây không phải có ta Khôn ca mang ta bay đi!

Đương nhiên, Tiềm Long Bảng cuộc thi xếp hạng, chỉ là phủ viện thi đấu nửa đoạn trước, cũng chỉ là thức ăn khai vị!

Nếu không phải xuất hiện Khải Ẩn, Đoàn Dự, Tư Không Đình, Bố Long dạng này tiềm lực, cùng với Hứa Khôn chi này bộc phát cổ, Tiềm Long Bảng bài vị chi tranh, sẽ có vẻ buồn tẻ và nhàm chán đứng lên!

Chân chính để cho người ta mong đợi, vẫn là những thứ này leo lên Tiềm Long Bảng tân tú nhóm cùng Long Hổ bảng bên trên những thiên kiêu kia, từng cái đối chọi thịnh huống!

Lại nói những năm qua, liền xem như Lý Thái Bạch những thứ này thiên kiêu tại phủ viện Đại Bỉ Thượng bộc lộ tài năng lúc, muốn cùng Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu tranh phong, còn kém khoảng cách không nhỏ!

Nhưng năm nay không đồng dạng, năm nay thế nhưng là ngàn năm kỳ hạn, chẳng những xuất hiện Dương Dao thời đại như vậy chi chủ, càng là có Hứa Khôn quái vật như vậy!

Có lẽ, có thể xuất hiện mới sinh chi thân, kéo Long Hổ bảng thiên kiêu xuống ngựa khả năng?

Giống như vậy tình huống, đế đô học phủ trong lịch sử ngược lại cũng không phải không có xuất hiện qua, hơn nữa xuất hiện không chỉ có một ví dụ duy nhất!

Giống như là trước mắt Long Hổ bảng đứng đầu bảng Tư Mã Đại, lần đầu khiêu chiến, liền từng mới sinh chi thân, ngồi lên Long Hổ bảng thứ mười lăm vị trí, cho nên Tư Mã Đại tại trên Long Hổ bảngbên trên, ở vào tuyệt đối nghiền ép địa vị!

Đế đô học phủ giáo dục trong lịch sử, mỗi lần có thể khiêu chiến thành công Long Hổ bảng thiên kiêu, đều sẽ bị truyền vì giai thoại, làm hậu học giả kính ngưỡng, dạng này người, sau này trưởng thành, cũng tất thành nhân trung long phượng!

Nhưng có một loại tình huống còn không có phát sinh qua, đó chính là tân sinh tại phủ viện Đại Bỉ Thượng thành công chen vào Long Hổ bảng trước mười!

Cho dù Hứa Khôn vừa mới hoàn thành lấy một địch ngàn hành động vĩ đại, những học sinh cũ kia cũng không cảm thấy lấy biểu hiện của hắn, có thể bước vào trước mười hàng ngũ, bởi vì Long Hổ bảng bên trên tùy tiện lôi ra một người tới, đều có thể làm được cùng Hứa Khôn vừa mới một dạng hành động vĩ đại!

Tiền đề...... Đương nhiên cũng là hơn ngàn tên tân sinh!

Cấp bậc kém, liền xem như trừ đúc viện, đan viện khôi thủ bên ngoài Long Hổ bảng đếm ngược người thứ ba Khổng Xương Nghiêu, lấy hắn phòng ngự, cũng không phải là những học sinh mới này có thể phá vỡ!

Theo lý thuyết, 1000 tên tân sinh tại Hứa Khôn mà nói, cũng không có thể để cho hắn thể hiện ra chí cường thực lực, chủ yếu hơn một điểm, trong học sinh mới cường giả, sớm đã ra tay rồi, không có người nào có thể chân chính trên ý nghĩa mà cho Hứa Khôn chế tạo nhất định phiền phức!

Cho nên vừa mới cuộc chiến đấu kia đối với tân sinh mà nói kịch liệt dị thường, nhưng đối với những thứ này thiên kiêu mà nói, lại có chút tẻ nhạt vô vị, không thể thiết thực cảm thụ Hứa Khôn thực lực!

Nhưng nói đi thì nói lại, ngang so sánh, Tư Không Đình, Bố Long, Đoàn Dự, Khải Ẩn 4 người, ở trong mắt lão sinh, đã có khiêu chiến Long Hổ bảng thực lực, trong đó, Tư Không Đình như lên đài, cũng có thể vững vàng cầm xuống một chỗ ngồi, đến nỗi Bố Long, hắn phòng ngự, so sánh đồng dạng am hiểu phòng ngự Khổng Xương Nghiêu, tựa hồ còn càng hơn một bậc!

Khác Đoàn Dự, Khải Ẩn hai người, chỉ là có tư cách khiêu chiến, nhưng muốn thắng phía dưới, sợ là rất khó khăn!

Cái này, chính là kết hợp Tiềm Long Bảng cuộc thi xếp hạng chi tranh đạt được kết luận!

Đám người bây giờ hiếu kỳ, Hứa Khôn kế tiếp trong chiến đấu, sẽ biểu hiện ra như thế nào vượt mức bình thường thực lực!

Có thể lần đầu tiên tiến vào trước mười sao?

Kế tiếp, liền đem tiến vào phủ viện thi đấu nửa đoạn sau, Tiềm Long Bảng tân tú, khiêu chiến Long Hổ bảng thiên kiêu chi chiến!

Tại trước khi bắt đầu, trước tiên từ Hứa Thiệu tới vì chư vị leo lên Tiềm Long Bảng đám học sinh, giảng thuật một chút quy tắc a!

Đổng Phủ Chủ mở miệng, Long Hổ bảng phòng thủ bia người Hứa Thiệu gật đầu một cái.

Đầu tiên, chúc mừng chín mươi ba vị học phủ tân sinh, mới bước lên Tiềm Long Bảng, tại trên phủ viện Đại Bỉ Thượng, chỉ có leo lên Tiềm Long Bảng người, mới thu được hướng Long Hổ bảng thiên kiêu lĩnh giáo, tư cách khiêu chiến!

Mà tư cách này, là dựa theo Tiềm Long Bảng xếp hạng thuận vị chế!

Theo lý thuyết, đứng đầu bảng sẽ thu được ưu tiên khiêu chiến quyền, đợi cho đứng đầu bảng hoàn thành khiêu chiến, hoặc từ bỏ tư cách sau, lại từ bảng hai quyết định phải chăng khiêu chiến, cứ thế mà suy ra...... Thẳng đến không người lại hướng Long Hổ bảng thiên kiêu khởi xướng khiêu chiến!

Dao Dao công chúa, là cao quý Nhân tộc ta ngàn năm kỳ chi SSS cấp thiên phú giả, là Nhân tộc ta sắp bước vào thời đại mới thời đại chi chủ, nguyên nhân nàng dù chưa xuất chiến, nhưng vẫn đưa thân đứng đầu bảng chi vị!

Đối với điểm ấy, Hứa Khôn biểu thị, không quan trọng, dù sao cũng là con dâu nhà mình ~

Nhưng nàng hôm nay không đi phủ viện thi đấu, cho nên tư cách hết hiệu lực, thuận vị từ Tiềm Long Bảng thứ hai Hứa Khôn xem như người khiêu chiến đầu tiên!

Hứa Khôn, trước tiên ta hỏi ngươi, ngươi là có hay không muốn đối Long Hổ bảng thiên kiêu khởi xướng khiêu chiến?

Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười, nhìn phía Long Hổ bảng dài trên bậc, sắc mặt khó coi Khổng Xương Nghiêu, khẽ nhếch miệng nói: Chờ ta!

Hứa Thiệu tiên sinh, vãn bối tự nhiên muốn lãnh giáo một chút Long Hổ bảng thiên kiêu thủ đoạn!

Tốt lắm, bất quá, khác biệt với năm trước tùy ý khiêu chiến, năm nay phủ viện thi đấu nửa chặng sau quy tắc có chỗ biến động, cho ta giảng giải một phen!

Hứa Khôn sững sờ, Tư Không Đình nói cho hắn biết là, chỉ cần leo lên Tiềm Long Bảng sau đó, liền có thể tùy ý chọn chiến Long Hổ bảng thiên kiêu, nhưng không có nói cho hắn, quy tắc có biến động a......

Đã qua quy tắc, vì xúc tiến lão sinh cùng tân sinh ở giữa giao lưu, nguyên nhân leo lên Tiềm Long Bảng mười hạng đầu tân sinh, đều có một đến mười lần lĩnh giáo cơ hội, phàm thắng một hồi, liền có thể thủ tiêu Long Hổ bảng thiên kiêu, ngồi trên thuộc về hắn vị lần bảo tọa, ta nghĩ chư vị tân sinh, đối với cái này chắc có qua giải a?

Bao quát Hứa Khôn ở bên trong, trên bảng nổi danh người đều gật đầu một cái.

Nói trắng ra là, phủ viện thi đấu nửa đoạn sau, kỳ thực chính là một cái luận bàn tỷ thí, dù sao tân sinh chiến thắng Long Hổ bảng thiên kiêu án lệ quá ít!

Cho nên học phủ cũng cho Tiềm Long Bảng đứng hàng đầu tân sinh càng lớn ưu đãi!

Tên thứ nhất, có thể tiến hành 10 lần khiêu chiến / lĩnh giáo, không hạn thiên kiêu xếp hạng!

Tên thứ hai, chín lần...... Cứ thế mà suy ra, tên thứ mười bắt đầu, mãi đến vị trí cuối, đều chỉ có một lần cơ hội!

Như vậy, cải biến sau quy tắc lại là như thế nào đâu?

Phủ chủ lời, Long Hổ bảng bên trên cái này hai mươi vị, đã chiếm lấy Long Hổ bảng lâu rồi, năm nay tân sinh muốn đoạt được một chỗ ngồi chi vị, rất khó!

Long Hổ bảng, đã 3 năm chưa từng thay đổi, không phải nói học phủ những người khác đều không có ngang hàng Long Hổ bảng thiên kiêu thực lực, mà là trừ ra phủ viện thi đấu bên ngoài, bình thường hướng Long Hổ bảng khởi xướng khiêu chiến quy tắc...... Ép buộc vô số người vô pháp đột phá!

Quy tắc này là cái gì đây?

Là trừ phủ viện thi đấu có thể tùy ý chọn chiến bên ngoài, ngày thường muốn khiêu chiến Long Hổ bảng thiên kiêu, nhất thiết phải từ trừ đặc thù đúc viện, đan viện hai đại khôi thủ bên ngoài đếm ngược người thứ ba bắt đầu!

Cũng chính là nghĩ leo lên Long Hổ bảng, đầu tiên phải đối mặt, chính là Khổng Xương Nghiêu!

Chỉ có đem Khổng Xương Nghiêu đánh bại, mới có thể tiếp tục khiêu chiến một cái!

Nhưng mấu chốt chính là...... Thực tế xếp hạng người cuối Khổng Xương Nghiêu, am hiểu là phòng ngự!

Hắn giống như là Long Hổ bảng bên trên tối không chê vào đâu được thủ môn viên, giơ đại thuẫn, chế giễu một đám người khiêu chiến không biết tự lượng sức mình!

Chỉ cần không đột phá nổi Khổng Xương Nghiêu đạo phòng tuyến này, vậy ngươi cho dù có khắc chế khác thiên kiêu thực lực, cũng không cách nào bên trên cái kia Long Hổ bảng!

Cho nên, Khổng Xương Nghiêu tồn tại, để cho rất nhiều thực lực không tầm thường lão sinh, hận đến nghiến răng!

Tại Hứa Khôn trong lúc suy tư, Hứa Thiệu tiếp tục nói: Mà năm nay kết thúc, Long Hổ bảng bài chỗ ngồi Tư Mã Đại, sắp vinh lấy được ta học phủ Võ Vương lên ngôi nghi thức, tiến giai thành Chiến Vương cấp, bao quát Long Hổ bảng những người khác, rất nhiều cũng sắp tiến giai thành Chiến Vương!

Dù cho lần này phủ viện thi đấu không có số ghế sửa đổi, trong một đoạn thời gian kế tiếp, Long Hổ bảng ghế cũng biết trống chỗ ra rất nhiều!

Hai mươi người nhiều năm chiếm lấy bảng danh sách, đổi lấy chính là cái này hai mươi người thời gian trưởng thành càng nhiều, từng cái, đều mắc kẹt đường tuyến kia, tận khả năng nhiều tiếp nhận Long Hổ bảng xếp hạng mang đến chỗ tốt!

Không có người mới phá cục, cũng chỉ có thể chờ lấy lão nhân rời đi!

Cho nên, lần này phủ viện thi đấu, muốn đoạt được Long Hổ bảng một Tịch chi địa độ khó, đem đề cao thật lớn!

Quy tắc biến động như sau!

Nguyên bản dựa theo Tiềm Long Bảng hạng khiêu chiến số lần không thay đổi, cũng chính là Hứa Khôn ngươi có chín lần có thể đối với Long Hổ bảng thiên kiêu lĩnh giáo cơ hội, nhưng mà......

Lợi dụng cái này chín lần cơ hội khiêu chiến thành công, học phủ vì bảo vệ những thứ này các thiên kiêu thuận lợi tốt nghiệp, vẻn vẹn coi là một lần thi đấu giao lưu, không làm bảng danh sách thay đổi!

Hoa!

Mặc kệ tân sinh, đám lão sinh, nghe được cái này không khỏi bảo hộ cơ chế, lập tức một mảnh xôn xao!

Đây không phải khi dễ người đi!

Sao, nhân gia muốn đi, liền muốn hưởng thụ đặc quyền?

Thắng còn không thể kéo xuống ngựa?

Không công bằng!

Yên lặng! Đổng Phủ Chủ ép ép tay, lập tức để cho những cái kia phát biểu dị nghị người im lặng.

Hứa Khôn lơ đễnh nói: Vậy theo Hứa Thiệu lời của tiền bối, năm nay phủ viện thi đấu nửa đoạn sau, vẻn vẹn chỉ là một hồi thi đấu giao lưu?

Chúng ta những học sinh mới này, cho dù có chiến thắng Long Hổ bảng thiên kiêu thực lực, khiêu chiến thành công, cũng không cách nào vào bảng?

Nếu như là lấy cuộc thi xếp hạng tư cách khiêu chiến mà nói, đích thật là đạo lý này!

Bất quá, nghĩ leo lên bảng danh sách, còn có một cái cơ hội!

Đó chính là, cùng ngày thường một dạng, từ ghế chót khởi xướng khiêu chiến, có thể thắng được bao nhiêu trận, an vị đi đâu một vị trí!

Hứa Khôn khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía ngồi ngay ngắn cao phong Đổng Phủ Chủ, Đổng Phủ Chủ hướng về hắn ý vị thâm trường nở nụ cười!

Cảm tình...... Là hướng về phía ta tới a!