Thứ 0633 chương: Sắp thành lại bại, Tây Hạ hoàng cung!.

Bổ ngày hôm trước Canh [5]: 633 chương!

Đêm qua uống rượu, sớm ngủ, hôm trước, ngày hôm qua thiếu càng, hôm nay toàn bộ bổ túc, tổng cộng: 6 chương!

Hôm nay bảng nguyệt phiếu xếp hạng: 300+, cơ sở đổi mới: 3 chương!

Hôm nay chung: 9 chương!

Sao, các ngươi bị hút khô?

......

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Từng đôi mắt, đều nhìn về phía sự kiện lần này kẻ đầu têu - Mộ Dung Phục!

Mộ Dung Phục liên tục lùi lại, không lo được đi cũng không mang theo hắn tứ đại ác nhân, trên mặt không có khi trước kiêu căng, cười xòa nói: Hiểu lầm, cũng là hiểu lầm......

Ta bỏ lỡ nãi nãi ngươi sẽ, giả trang Diên tông, hại chết kế xông, cẩu tặc, ngươi để mạng lại!

Tây Hạ Nhất Phẩm đường bên này, còn lại chiến lực mạnh nhất, một vị max cấp Chiến Vương đỏ mắt nói.

Ngay sau đó, còn lại Nhất Phẩm đường thành viên, đều đi theo tên này max cấp Chiến Vương xông về Mộ Dung Phục!

Mộ Dung Phục lúc trước một phen đại chiến, bản thân kỹ năng đã hao tổn bảy tám phần, đối đầu những thứ này ngày bình thường hắn coi thường Chiến Vương, trong lúc nhất thời lại cũng không thể đột phá phòng tuyến, mà là triền đấu lại với nhau!

Còn bên kia, loan Thiên bộ trên dưới không có dị động, mà là chờ đợi Hứa Khôn chỉ thị!

Hứa Khôn quanh thân kim cương pháp tướng còn không có tiêu thất, định bất động đứng nguyên tại chỗ.

Sâu trong thức hải, Hứa Khôn đang cùng triệu hoán mà đến khoảng không gặp giao lưu.

Khoảng không thấy không có đối với cái kia tứ đại ác nhân hạ sát thủ, vì thế, hắn còn cùng Hứa Khôn giải thích một phen!

Một là hắn xem như người trong Phật môn, tuân thủ nghiêm ngặt thanh quy giới luật, không thể phạm sát nghiệt, chỉ có thể độ hóa!

Hai là bốn ác đứng đầu Đoàn Diên Khánh, hẳn chính là Thiên Long cửa chùa người, Đại Lý Đoàn thị nhân viên nồng cốt, cùng khoảng không gặp khi còn sống Thiếu Lâm tự ngọn nguồn rất sâu!

Ba chuyện là......

Đại sư, ngài nói là, ta cùng cái này tứ đại ác nhân ở giữa nhân quả chưa đứt?

Đúng vậy, bốn người này vốn là nhân tộc, nhưng mà trên người nghiệp lực quá nặng, ta coi mệnh lý, sợ là chỉ có thí chủ có thể làm hao mòn trên người bọn họ nghiệp lực, bốn người này thực lực không tệ, có lẽ có thể đối với thí chủ sau này có chỗ trợ giúp!

Đại sư cân nhắc sâu xa, tiểu tử bội phục!

Ha ha, ta tuy không phải thương nhân, nhưng lần này thí chủ tiêu phí giá thật lớn để cho ta trả dương, tự nhiên vì thí chủ cân nhắc!

Thí chủ, linh hồn của ngươi đã không chịu nổi, lão nạp cũng nên đi!

Ân, khổ cực đại sư!

Không sao, đến nỗi người kia mà nói, đợi ta trước khi đi, lại làm tiểu trừng đại giới!

Ân?

Thí chủ, mượn ngươi thần kiếm dùng một chút!

Đại sư thỉnh tùy ý!

Kim cương pháp tướng đi theo Hứa Khôn động tác một chiêu, Thừa Ảnh vào tay, kim cương pháp tướng bên trên cũng huyễn hóa ra một thanh từ Phạn văn ngưng tụ kiếm ánh sáng!

đạt ma kiếm pháp · Nhất Vĩ Độ Giang!

Kiếm khí ngang dọc, những nơi đi qua, không chỗ nào ngăn cản, xuyên qua đang tại đối với Mộ Dung Phục tiến hành vây đánh Nhất Phẩm đường cao thủ, cuối cùng bắn về phía Mộ Dung Phục!

Mộ Dung Phục linh hồn rét run, từ một kiếm này phía trên, hắn cảm nhận được khí tức tử vong!

Trường kiếm vung lên, hét lớn: Trọng mây Yểm Nhật!

Từng trận mê vụ từ hắn trên người đột nhiên xuất hiện, không chỉ có là để cho Nhất Phẩm đường trên dưới đã mất đi ánh mắt, càng là bao phủ một kiếm này!

Phanh!

Cuối cùng mê vụ tan hết, hiển lộ ra toàn thân máu me đầm đìa, hơi thở mong manh Mộ Dung Phục!

Đáng chết, hôm nay mất đi hết thảy, ngày khác, ta chắc chắn từng cái tìm trở về!

Mộ Dung Phục lại là một kiếm huy sái ra, không ngừng bận rộn ngự kiếm rời đi, nhưng vào lúc này, bốn phía từng đạo cường thịnh khí thế xuất hiện!

Người nào hại chết kế xông!

Từng tiếng gầm thét, kèm theo, là cường đại Đế đạo uy áp cùng Thiên Vương Cảnh lĩnh vực che đậy mà đến!

Thánh sứ đại nhân, đây là Nhất Phẩm đường những cao thủ khác...... Lục San San sắc mặt thâm trầm đạo.

Gắng sức đuổi theo, ngoại trừ nguyên bản Lý Duyên Tông Cùng Lý Kế hướng quản lý một bộ phận này nhân mã bên ngoài, còn lại phân bố tại Tây Hạ cảnh nội Nhất Phẩm đường thành viên cũng tới!

Hơn nữa, còn lại những thứ này Nhất Phẩm đường phân bộ thủ lĩnh, đơn lấy ra, chắc chắn là so Lý Kế xung yếu mạnh, ít nhất cũng là đỉnh tiêm thiên vương cấp cường giả, trong đó mấy người, càng là Đế cảnh cường giả!

Tây Hạ Nhất Phẩm đường, cùng chia 10 cái đường khẩu, riêng là như thế so sánh mà nói, Tây Hạ Nhất Phẩm đường so với Linh Thứu cung cửu thiên chín bộ, không chỉ có đường khẩu thêm một cái, cường giả trình độ cũng muốn cao hơn nhiều!

Nhưng nếu như Linh Thứu cung tính cả ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo mà nói, vậy thì chớ bàn những thứ khác!

Chỉnh hợp toàn bộ Tây Hạ cường giả đỉnh cao thành lập bộ môn, là không thể khinh thường!

Bại lộ thân phận Mộ Dung Phục, tự nhiên không cách nào cùng những thứ này phía trước xưng huynh gọi đệ các cường giả là địch!

Ở phía dưới vị kia max cấp Chiến Vương thút thít bên trong, chạy đến tiếp viện Nhất Phẩm đường cao thủ biết được chân tướng sự tình!

Pháp tướng, lĩnh vực, đều là hướng về Mộ Dung Phục vây quanh mà đến!

Thiên kiêu, phải có thiên kiêu đãi ngộ, lần trước nhìn thấy loại đãi ngộ này, vẫn là Hứa Khôn tại Giang Nam một trận chiến bên trong phải đối mặt!

Mộ Dung Phục tự hiểu, tại nhiều như vậy cường giả vây quanh dưới, khó có đường sống, quyết định thật nhanh, bóp nát một cái hộ thân ngọc bội!

Phanh!

Toàn thân nổ tung, hóa thành sương máu phiêu tán, không cho bất cứ cơ hội nào!

Đáng chết, lại còn có loại này chạy trốn chi pháp!

Chúng thủ lĩnh bất đắc dĩ, đành phải nhìn xem Mộ Dung Phục huyết độn, bất quá, lần này, Mộ Dung Phục cũng coi như là trộm gà không thành lại mất nắm thóc!

Không thể thành công chấp chưởng hoàng phi lệnh không nói, ẩn tàng nhiều năm thân phận bại lộ, tự thân át chủ bài ra hết đổi lấy là chính mình đại thương nguyên khí!

Một phen chuẩn bị, đều hóa thành một Giang Xuân Thủy hướng đông lưu!

Triệt!

Mà dẫn đến hắn thất bại kẻ cầm đầu, chính là Hứa Khôn!

Tây Hạ Nhất Phẩm đường chạy đến tăng viện cường giả không tiếp tục đi quản Mộ Dung Phục, nhìn qua giữa sân mang theo Thánh đạo uy áp kim cương pháp tướng, không dám khinh thường, vừa muốn tiến lên chấp vãn bối lễ, không nghĩ tới cái này kim cương pháp tướng bắt đầu tiêu tan, Bán Thánh khí thế giống như thủy triều thối lui, cuối cùng lộ ra bên trong non nớt Hứa Khôn!

Thánh sứ đại nhân! Loan Thiên bộ trên dưới cực kỳ hoảng sợ, Hứa Khôn trên người cường đại khí thế tan đi thời điểm, hắn cũng đồng thời hai mắt một lần, hôn mê bất tỉnh!

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tây Hạ Nhất Phẩm đường đệ nhất cao thủ, 56 Giai Đế cảnh cường giả · Dã Lợi Ngộ Khất trầm giọng hỏi.

Một phen hiểu sau, dã lợi gặp xin thần sắc thâm trầm, nhìn một chút Hứa Khôn, lại nhìn loan Thiên bộ trên dưới, cuối cùng nhìn về phía cùng Lý Thu Thủy hai người ở cùng nhau Hư Trúc.

Cuối cùng hạ lệnh: Cho vị kia tiểu sư phó giải độc, đỡ hoàng phi linh cữu hồi cung!

Còn lại chư vị, thỉnh cầu theo chúng ta trở về Tây Hạ một chuyến!

Khoan thai tỷ...... Loan Thiên bộ trên dưới nhìn về phía vẫn như cũ mặt đỏ tới mang tai, thân thể nhăn nhó lục san san đạo.

Lục san san cố gắng ức chế nội tâm rung động, hạ lệnh: Nghe bọn hắn an bài......

Là!

Một đoàn người, bao la mà đi đến Tây Hạ Hoàng thành!

......

Không biết qua bao lâu, Hứa Khôn yếu ớt tỉnh dậy, đối đầu chính là một đám oanh oanh yến yến chờ đợi lo lắng.

Chỉ cảm thấy đại não ảm đạm, toàn thân bất lực, tại một đám muội tử nâng đỡ, mới là ngồi ngay ngắn.

Nhìn xem chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, Hứa Khôn trầm giọng hỏi: Đây là ở nơi nào, ta hôn mê bao lâu......

Đây là tại Tây Hạ hoàng cung, Thánh sứ đại nhân ngươi hôn mê 3 giờ!

Mới 3 giờ?

Hứa Khôn còn tưởng rằng sẽ hôn mê rất lâu đây!

Trong đầu, truyền đến Thor âm thanh: Tính ngươi tiểu tử phúc lớn mạng lớn, lão hòa thượng kia thời điểm ra đi, còn cần chính mình linh hồn chi lực thay ngươi ôn dưỡng một chút, tăng thêm linh cữu đèn uẩn Hồn Hiệu Quả, thiêu đốt vừa mới ngưng tụ một chút tinh phách, mới khiến cho linh hồn của ngươi chỉ là có chút suy yếu, không có vì vậy tổn thương!

Linh cữu trong đèn, hấp thu bao quát Lý Thu Thủy, Vu Hành Vân, Lý Kế hướng cùng với chết trận Nhất Phẩm đường võ sĩ tàn hồn, dựa vào Hồn Linh Chi quan tài, ngưng tụ ra mấy cái tinh phách!

Ài? Nói như vậy, về sau ta chỉ cần có đầy đủ tinh phách, liền không sợ minh tế tác dụng phụ?

Thor:......

Tiểu tử, ta khuyên ngươi bình tĩnh một chút, loại vật này một khi rơi xuống hậu di chứng, rất khó chữa trị!

Tốt a......

Hứa Khôn nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu đón lấy một đám ánh mắt, nghi ngờ nói: Vị kia Hư Trúc tiểu sư phó cùng loan Thiên bộ Lục Thủ Lĩnh đâu?

Hư Trúc tiểu sư phó đã vào cung, không biết đi làm cái gì!

Khoan thai tỷ nàng...... Nói đến đây, loan Thiên bộ bọn tỷ muội có chút mặt đỏ tới mang tai, yếu ớt nói: Nàng đem tự mình một người khóa trong phòng, còn xin Thánh sứ đại nhân vấn an nàng một chút!

Hứa Khôn:?