Thứ 0347 chương: Năm đó mười tám, xích tử chi tâm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 347 chương!

Tính đến trước mắt, nguyệt phiếu 1428, giảm đi hôm qua đã tăng thêm 1007, theo lý thuyết...... Ta hôm nay trừ bình thường đổi mới bên ngoài, phải thêm bốn canh?

Cơ sở 3000 một chương, sáu chương 2 vạn chữ, u a, các ngươi là muốn khiêu chiến ta gõ chữ năng lực a, đi, cùng các ngươi chống đối, hôm nay sáu chương, có bản lĩnh, ngày mai để cho ta mười chương!

......

Ngươi là...... Làm sao làm được? Hách ca kinh ngạc nhìn nhìn qua Hứa Khôn.

Hứa Khôn nở nụ cười: Hách ca ngài không đều thấy được đi, trước tiên dạng này dạng này, lại như thế như thế, tiếp đó liền làm đến thôi!

Hách ca:......

Hô...... Xem ra, chúng ta còn đánh giá thấp ngươi a! Hách ca thở dài ra một hơi đạo.

Vậy ta đây xem như vượt qua kiểm tra rồi sao? Hứa Khôn cười hỏi.

Đương nhiên! Hách ca gật đầu một cái, nội tâm thầm nghĩ: Đây nếu là còn không tính qua ải, vậy cái này Kiếm Trì thánh địa, liền không có người có tư cách tiến vào!

Tiếp tục hướng phía trước đi thôi, tự sẽ có người chờ ngươi!

Nói xong, Hách ca phá quạt hương bồ vung lên, kèm thêm lều, quầy hàng, chế tạo đài đều cùng một chỗ biến mất!

Vô cùng kì diệu a!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn sâu trong núi lớn, không do dự, tiếp tục hướng phía trước đi đến!

Từ một đám E cấp trang bị bên trong, tìm ra duy nhất một cái D cấp chủy thủ, đối với hắn mà nói, không khó!

Muốn chữa trị một cái tổn hại trình độ không cao D cấp chủy thủ, cũng rất dễ dàng làm đến!

Dù sao, hắn tự thân chế tạo thuật mặc dù chỉ là E cấp, nhưng đi qua đúc tinh tăng thêm sau đó, có được C cấp chế tạo kỹ nghệ!

Loại này giảm chiều không gian đả kích chữa trị việc làm, căn bản không có bất kỳ cái gì độ khó!

Cho nên, Hứa Khôn cho mình tại vốn có về độ khó, lại tăng lên mấy lần độ khó!

Quang chữa trị không đủ, ta còn phải để nó tiến giai!

Đi đến ở đây, Hứa Khôn phải trả không rõ, khi trước đủ loại trở ngại, cũng là đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử khảo nghiệm đối với hắn mà nói, đó mới nghiêm túc ngốc!

Đoán chừng, tại ta vừa tiến vào Kiếm Trì thánh địa thời điểm, Âu Dã Tử tiền bối liền biết ta động tĩnh, cùng với biết thân phận của ta!

Hứa Khôn tới thời điểm, thế nhưng là chân đạp Phong Hỏa luận, loại này xem khắp nhân tộc chỉ có hai người có thần khí phi hành, thêm chút phán đoán liền có thể phân rõ thân phận!

Đương nhiên, Hứa Khôn không thể trông cậy vào mình có thể bị tất cả mọi người nhận biết, cho nên ngay từ đầu Lôi Hoán cử động, cũng không có gây nên Hứa Khôn ngờ vực vô căn cứ, chỉ cho là đối phương không có chú ý tới mình chân đạp Phong Hỏa luận, thêm nữa đối phương là Kiếm Trì thánh địa một thành viên, mắt cao hơn đầu xem thường kẻ ngoại lai cũng bình thường!

Nhưng nếu như đổi thành nhân gia đã sớm chú ý tới mình, đồng thời biết mình thân phận, kết quả kia liền hoàn toàn khác nhau!

Lôi Hoán cái kia phái tác phong, đồng dạng là khảo nghiệm!

Chính mình nếu là thiếu niên tâm tính, ỷ vào thực lực mình mạnh, lại bởi vì lúc trước cùng quạ cửu thần tượng, Âu Dã Tử thần tượng từng có gặp nhau, liền dám ra tay đánh nhau, trực tiếp đánh vào sơn môn, đây đối với một vị đức cao vọng trọng chế tạo tiền bối mà nói, là không thể dễ dàng tha thứ!

Lôi Hoán đang tận lực chọc giận chính mình, xem mình liệu có thể có thể nhịn thường nhân không thể nhẫn sự tình!

Thiếu niên đắc chí, sợ nhất không coi ai ra gì!

May mắn, Hứa Khôn bản thân, cũng không phải là hành sự lỗ mãng người, nhất là có việc cầu người lúc, càng là sẽ bảo trì nhún nhường tư thái!

Bất quá, có chút phương diện hẳn là nội liễm, mà có chút phương diện, liền phải khoa trương!

Ngươi phải tinh tường, nơi ngươi ở hiện tại là cái gì!

Là nhân tộc ít có chế tạo thánh địa, là một vị đại danh đỉnh đỉnh thần tượng đạo trường!

Ở đây, vũ lực không dùng được, thân phận không dùng được, chỉ có chế tạo thuật, mới là thu được tôn trọng mấu chốt!

Khảo nghiệm tâm tính là nước cờ đầu, vậy còn dư lại, chính là trên tay thời gian!

Cửa thứ nhất, nhìn như đơn giản, nhưng Hứa Khôn dù là không có quá nhiều kinh nghiệm phương diện này, cũng không giống Lôi Hoán, biết đã từng Kiếm Trì thánh địa cửa thứ nhất khảo hạch yêu cầu.

Nhưng kết hợp chính mình vừa học chế tạo thuật thời điểm, chính mình rèn đúc ra 90% phía trên độ tinh khiết tinh thiết, để cho Vương Manh Manh mấy người thợ rèn kinh hô không dứt tình huống, hắn liền đã hiểu!

Nếu là nhìn đẳng cấp thiết trí độ khó, 90% Độ tinh khiết tinh thiết, tuyệt đối là thuộc về thường nhân không có khả năng hoàn thành độ khó!

Hạn cuối còn tại đó, một cái thi độ khó càng cao, chứng minh đối phương cần có nhân tài chất lượng cũng càng cao!

Kể từ lúc đó, Hứa Khôn liền đã sáng tỏ!

Tất nhiên muốn chính mình biểu hiện, cái kia liền hảo hảo biểu hiện!

Yêu cầu thấp nhất 90% Độ tinh khiết đúng không?

Vậy ta liền trực tiếp 100% Độ tinh khiết!

Đồng dạng, cửa thứ hai đầu tiên thi là nhãn lực, thứ yếu mới là thi kỹ thuật, nhãn lực cửa này không cách nào trang bức...... A không, không cách nào thể hiện ra bản thân năng lực, cái kia ngay tại chữa trị cái này đóng lại làm văn chương!

Để cho vị kia đệ nhất thần tượng xem, ta Hứa Khôn, chính là người ngươi muốn chờ!

Lấy Hứa Khôn thực tế C cấp chế tạo thuật năng lực, tại chữa trị xong chủy thủ đồng thời, còn đem cây chủy thủ này phẩm chất thăng lên hai cấp, cuối cùng thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, để cho chỉ là D cấp thấp kém chủy thủ, liên tục vượt tam cấp!

Tiểu tử, nhìn ca không mê chết ngươi, hừ!

Giống như Hứa Khôn đoán, hắn hành động kinh người, tự nhiên là để cho đệ nhất thần tượng đều ngồi không yên, vì đó chuyên môn cải biến tiếp xuống nội dung khảo hạch!

Nhưng Hứa Khôn đối bọn hắn một loạt an bài cũng không biết, một bên ngắm phong cảnh, một bên hướng về sâu trong núi lớn đi đến!

Đi một hồi lâu, vẫn như cũ không thấy cùng Hách ca một dạng khảo hạch nhân viên, để cho Hứa Khôn có chút buồn bực!

Tốc độ dưới chân không khỏi tăng nhanh mấy phần, theo sơn đạo một đường xuyên thẳng qua, quanh đi quẩn lại sau, Hứa Khôn đã thấy được kiến tạo tại sâu trong núi lớn sơn môn!

Nơi đó, chính là Kiếm Trì thánh địa khu vực hạch tâm!

Đang lúc Hứa Khôn cho là, mình đã dùng hành động thực tế khuất phục vị kia đệ nhất thần tượng, để cho hắn buông tha còn lại khảo hạch, sơn môn mở rộng lúc, một đạo thanh âm nhàn nhạt cắt đứt động tác của hắn.

Dừng lại!

Hứa Khôn bước chân dừng lại, nhìn về phía âm thanh truyền đến chỗ, một cái người khoác da thú áo lót, đầu tóc rối bời xõa người thanh niên ngay mặt sắc thâm trầm nhìn qua hắn!

Tôn giá thế nhưng là cái này ải khảo hạch thứ ba khảo hạch viên?

Người thanh niên không nói chuyện, sải bước tiến lên, đứng ở Hứa Khôn cách đó không xa, từ trên người hắn, Hứa Khôn cảm nhận được một cỗ địch ý sâu đậm!

Đó là không cùng với phía trước Lôi Hoán biểu hiện ra thái độ bề trên, càng giống là thấy được đồng loại của mình sau đó, sinh ra một loại đồng tính đẩy nhau tâm lý!

Hắn tại nhìn Hứa Khôn đồng thời, Hứa Khôn cũng tại dò xét hắn, cũng như trước đây Lôi Hoán, Hách ca, người thanh niên này trên tay cũng là vết chai nảy sinh, da thú áo lót bên trên lốm đốm lấm tấm, đây là quanh năm đắm chìm ở chế tạo thuật biểu hiện, tiệm thợ rèn Vương Manh Manh chính là như thế!

Người thanh niên quan sát xong Hứa Khôn sau, âm thanh lạnh lẽo nói: Ta tên đỏ, là kiếm trì chi chủ tướng tài, Mạc Tà chi tử!

Hứa Khôn cả kinh, vội vàng chắp tay nói: Xích huynh!

Ta không phải là huynh trưởng của ngươi! Vậy mà, đỏ không khách khí chút nào nói: Ngươi cũng không cần cùng ta lôi kéo làm quen!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Chỉ nghe đỏ tiếp tục nói: Ta tới đây, chỉ vì một sự kiện!

Tôn giá mời nói! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Tất nhiên đối phương không khách khí, chính mình cũng không cần thiết mặt nóng dán nhân gia mông lạnh.

Dùng ta hành động thực tế nói cho ngươi, muốn làm ông ngoại ta quan môn đệ tử, ngươi còn chưa đủ tư cách!

Nghe vậy, Hứa Khôn không những không giận mà còn cười: Tôn giá lời này, hơi bị quá mức võ đoán!

Vũ Bất võ đoán, khi ngươi kiến thức đến thủ đoạn của ta sau, ngươi sẽ biết, cùng ta tới!

Nói xong, đỏ quay đầu rời đi, Hứa Khôn nhìn qua bóng lưng của hắn, cuối cùng yên lặng đi theo!

Đỏ không có mang lấy Hứa Khôn đi vào Kiếm Trì thánh địa sơn môn, mà là tiến nhập bên cạnh một mảnh trong rừng, vượt qua nguyên một phiến rừng cây sau, sáng tỏ thông suốt, đập vào mắt, là một cái rộng lớn bằng phẳng quảng trường, mà ở trong đó duy nhất bày biện, ngoại trừ trong rừng trúc mấy gian căn phòng nhỏ, chính là từng cái lô hỏa đỏ bừng chế tạo đài!

Một bên, sơn tuyền rơi xuống, chế tạo đài theo thứ tự xếp chồng chất chỉnh tề!

Nơi đây chủ nhân, hẳn là một vị rất thích chế tạo người!

Hứa Khôn nội tâm phán đoán nói.

Đây là ta cá nhân chế tạo tràng, muốn nhập ta sơn môn, bái ta ngoại công vi sư, ngươi chỉ có một con đường có thể đi!

Tại phía trước dẫn đường đỏ dừng bước, không che giấu chút nào ngạo mạn nói của mình: Đó chính là tại trên chế tạo thuật, đánh bại ta, chỉ cần đánh bại ta, Kiếm Trì thánh địa, mặc cho ngươi rong ruổi!

So chế tạo thuật?

Xem ra đây chính là Âu Dã Tử thần tượng đối với chính mình cuối cùng khảo nghiệm!

So sánh đỏ địch ý, Hứa Khôn nụ cười như trong rừng thanh phong, gật đầu nói: Nguyện ý lĩnh giáo tôn giá chế tạo thuật!

Ha ha! Đỏ mỉa mai nở nụ cười: Không biết sống chết gia hỏa, hy vọng một hồi thua trận tỷ thí sau đó, đừng khóc cái mũi mới tốt!

Tôn giá chế tạo thuật, chẳng lẽ là dựa vào chủy phát công? Đối mặt mỉa mai, Hứa Khôn không khách khí chút nào nói.

Quản ngươi mẹ nó là con của ai, lão tử cũng không phải cha của ngươi, không cần thiết nuông chiều ngươi!

Ngươi! Quả nhiên, từ tiểu nuông chiều từ bé, chúng tinh phủng nguyệt đỏ nghe được Hứa Khôn lời này sau, lúc này giận dữ!

Nhưng hắn rất nhanh chế trụ chính mình nộ khí, trong ánh mắt lãnh ý càng lớn.

Rất tốt, hy vọng ngươi một hồi nhớ kỹ lời của mình đã nói!

Nói xong, đỏ một cái tháo ra chính mình nửa người trên da thú áo lót, lộ ra một thân cổ đồng sắc da thịt, chính thức hướng về Hứa Khôn ôm quyền nói: Đỏ, năm nay hai mươi tám tuổi, đẳng cấp hai mươi tám giai cấp tám, B cấp thợ rèn, xin chỉ giáo!

Hứa Khôn con ngươi hơi hơi co rút!

Hai mươi tám tuổi B cấp thợ rèn!

Đỏ không hổ là thần tượng tướng tài, chế tạo tông sư Mạc Tà chi tử, có thể tại tuổi tác đạt đến dạng này chế tạo trình độ, đích xác có kiêu ngạo tiền vốn!

Hứa Khôn đồng dạng ôm quyền, dựa theo chế tạo giới lễ nghi trả lời: Hứa Khôn, năm nay mười tám tuổi, đẳng cấp thập giai nhất cấp, C cấp thợ rèn, xin chỉ giáo!

Lần này, đến phiên đỏ ngây ngẩn cả người!

Mười tám tuổi?C cấp thợ rèn?

Đỏ tuy là người kiệt ngạo, làm việc cuồng bội, đơn giản tới nói chính là không có EQ thêm nữa bối cảnh thâm hậu đúc nhị đại!

Nhưng hắn ngoại trừ tính cách thiếu hụt, đối với chế tạo thuật yêu thích, đích xác có thể xưng tụng điên cuồng hai chữ!

Hắn đối với chế tạo thuật cuồng nhiệt, có thể so với trong cổ tịch ghi lại không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền con mọt sách!

Ngoại trừ nên có tại Hạo Thiên Tháp bên trong xoát đẳng cấp, hắn còn lại thời gian nhàn hạ, đều để lại cho chính hắn cái này chế tạo tràng, so với ngoại giới sự vật, hắn quan tâm hơn chính mình hôm nay chế tạo thuật có thể hay không tinh tiến một điểm!

Hắn tại trên chế tạo một đạo, có mang một khỏa thành tâm thành ý Chí Thánh xích tử chi tâm!

Cũng bởi vậy, đỏ đối với Hứa Khôn hiểu rõ, còn dừng lại ở mặt ngoài!

Hắn biết Hứa Khôn thân phận, cũng biết ngoại công của mình có ý định thu hắn làm quan môn đệ tử, mà Hứa Khôn lúc trước liên tiếp không ngừng truyền khắp vạn tộc đủ loại thanh âm nhắc nhở, dù là chuyên tâm tại chế tạo đỏ cũng nghe đến!

Nhưng hắn đối với đây hết thảy không có hứng thú gì, Hứa Khôn tại trong ấn tượng của hắn, đơn thuần là một cái tại về mặt chiến lực biểu hiện ưu tú, có công với Nhân tộc hậu bối, chỉ thế thôi!

Nhưng cái này cũng không đại biểu Hứa Khôn có thể tại trên chế tạo một đạo thu được tôn trọng của hắn, cũng bởi vậy, đỏ cũng không cho rằng Hứa Khôn phương diện khác mang tới thân phận, liền có thể để cho ngoại công của hắn đặc biệt thu hắn làm quan môn đệ tử!

Nhưng bây giờ, nghe được Hứa Khôn dựa theo quy củ tự báo chế tạo thuật sau đó, mới khiến cho hắn chân chính coi trọng Hứa Khôn một mắt!

Năm đó mười tám, chính mình vẫn chỉ là một cái lần đầu chế tạo liền hoàn thành độc lập chế tạo ra F cấp trang bị, đắc chí hậu sinh!

Nhưng trước mặt cái này nhỏ hơn mình mười tuổi người trẻ tuổi, vậy mà đã nắm giữ C cấp chế tạo thuật!

Đỏ ngu ngơ tại chỗ, mà chung quanh trong rừng rậm, nghe được Hứa Khôn lời nói sau, cũng là truyền ra thanh âm huyên náo.

Hứa Khôn nhìn lại, chỉ thấy trong rừng rậm người người nhốn nháo, tò mò nhìn về phía bên này, trong đó, liền có Lôi Hoán, Hách ca hai người!

Thiên tài chế tạo sư ở giữa tỷ thí, bọn hắn những thứ này yêu quý chế tạo người, như thế nào cam lòng bỏ lỡ!

Đỏ cổ đồng sắc gương mặt bên trên, nhiều vẻ lúng túng hồng ý, khí thế khó tránh khỏi yếu đi mấy phần!

Nhất là chung quanh các sư huynh đối với Hứa Khôn xì xào bàn tán, càng làm cho hắn cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ!

Hừ! Đỏ lạnh rên một tiếng, tiếp lấy trên lòng bàn tay, hiện ra một đóa ngọn lửa màu vàng sẫm.

Đây là ta nắm giữ hỏa diễm, SS cấp hạ phẩm, huyền Hoàng Viêm!