Thứ 0869 chương: Đúc Thiên Chùy lệnh, huyễn âm sáo trang!.

Âu Dã Tử vội vội vàng vàng từ bên ngoài chạy vào, Hứa Khôn thấy thế, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Sư tôn!

Ân, ngoan rồi ~ Âu Dã Tử vừa nhìn thấy Hứa Khôn, liền lòng tràn đầy vui vẻ.

Nghe nói ngươi vừa tới đế đô, liền lôi kéo lục đại tam lưu gia tộc, thành lập tên là Khôn môn thế lực?

Hứa Khôn ngượng ngùng gãi đầu một cái: Tiểu đả tiểu nháo, để cho sư tôn chê cười!

Vậy làm sao có thể nói là tiểu đả tiểu nháo đâu, đồ nhi ta kiến tạo thế lực, sau này nhất định trở thành bao trùm tại chúng sinh phía trên, đại biểu Nhân tộc ta đỉnh phong thế lực!

Như thế nào, thế lực chỉnh hợp có khó khăn không? Âu Dã Tử quan tâm nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Có Đào Hoằng Cảnh sư điệt trợ giúp, rất thuận lợi!

Hoằng cảnh hắn, đích xác có chút phương pháp, Đan môn thủ tịch đại đệ tử thân phận, có thể cho hắn cung cấp rất nhiều tiện lợi chỗ!

Bồ Nguyên xem như S cấp chế tạo đại sư, hắn lập hạ hoành nguyện, vừa vặn phù hợp mới thành Lập Khôn môn chế tạo đầy đủ cao đoan chiến đao!

Bất quá......

Tuy nhiên làm sao?

Âu Dã Tử trầm giọng nói: Lấy Khôn môn thực lực hôm nay, tọa trấn một tôn Thánh Cảnh, lôi kéo sáu đại gia tộc, đồng thời có thành thục dây chuyền sản nghiệp, cùng với bên trong cao cấp chế tạo nhân tài cùng luyện đan nhân tài, tính toán nội tình, đã có đế đô Nhị Lưu thế gia cấp bậc!

Hứa Khôn gật đầu: Miễn cưỡng xem như vào nhị lưu đi!

Ngươi tại phủ viện Đại Bỉ Thượng biểu hiện, vi sư cùng Ngọc đỉnh lão gia hỏa này cũng nhìn thấy, ngươi thế nhưng là đem Tư Mã gia mặt mũi đều cho giẫm ở trên mặt đất a, Tư Mã gia, thế nhưng là đế đô nhất đẳng gia tộc, cũng liền Lý gia có thể vượt qua hắn, nhưng Lý gia...... Cũng không như thế nào tham dự tranh đấu!

Bây giờ, Khôn môn mới định, ngươi lại đắc tội như thế một cái cự phách, bị nhằm vào là khó tránh khỏi!

Tư Mã Tử Nguyên người này, vi sư mặc dù chưa từng tiếp xúc, nhưng tri kỳ cùng hắn huynh đệ Tư Mã Tử bên trên, cũng là có thù tất báo người, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Nhất Lưu thế gia các phương diện chèn ép, sợ không phải bây giờ Khôn môn có thể ứng đối!

Lúc đó, ngươi như quyết tâm, có ta cùng lão gia hỏa tại chỗ, thừa cơ bắt lại Tư Mã tử nguyên cái này Tư Mã gia gia chủ, có thể đổi nhất thời an bình, nhưng ngươi vẫn là mềm lòng!

Nghe vậy, Hứa Khôn cũng không hối hận, đối mặt chính mình hai vị ân sư nói: Nhất lưu gia tộc tộc trưởng, mượn hai vị ân sư uy nghiêm, đối nó tiểu trừng đại giới, đã là trên cùng nhất xử phạt, nếu như thật có ý lấy hắn tính mệnh, không nói đến hắn là cao quý Tư Mã gia tộc dài, riêng là hắn Thánh giả thân phận, ta rơi cái không dung nhân chi lượng, mượn đao giết người danh tiếng, lại càng không lợi cho Khôn môn đặt chân đế đô!

Không còn một cái Tư Mã tử nguyên, sẽ có càng nhiều Tư Mã gia người đứng ra nhằm vào, cái gọi là người đắc đạo giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ, ta không thể bởi vì nhất thời chi không cam lòng, mà tự đoạn Trường thành!

Hai vị ân sư, nghĩ có đúng không?

Âu Dã Tử cùng Ngọc đỉnh liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra vẻ hài lòng!

Cái này tiểu đồ đệ, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng tâm tính bên trên, đã là nhân tuyển tốt nhất!

Biết rõ cái gì gọi là thấy tốt thì ngưng!

Rõ ràng, Âu Dã Tử lời nói này, cùng với lúc trước Ngọc Đỉnh chân nhân đứng ra thay Hứa Khôn làm chủ, cũng là tại suy tính Hứa Khôn tự thân năng lực xử sự!

Sư phó dẫn vào cửa, tu hành nhìn cá nhân, bọn hắn những trưởng bối này, có thể vì Hứa Khôn hộ giá hộ tống, nhưng cuối cùng có thể đi tới một bước nào, vẫn là muốn nhìn Hứa Khôn!

Ngươi có thể nói như vậy, vi sư rất vui mừng!

Vi sư, cũng có thể yên lòng đem thứ này giao phó trên tay ngươi!

Nói xong, Âu Dã Tử lấy ra một khối ngăm đen như than, chùy hình dạng một cái lệnh tiễn giao cho Hứa Khôn.

Sư tôn, đây là vật gì?

Đây là đúc môn tín vật · Đúc Thiên Chùy lệnh, có nó, ngươi chính là ta đúc môn khâm định đời sau môn chủ!

Hứa Khôn bàn tay run lên, kém chút đem cái này không đáng chú ý chùy lệnh bài cho ném ra ngoài.

Sư tôn, ngài tuổi xuân đang độ, không cần thiết bây giờ liền đem chức môn chủ truyền cho ta đi?

Ba!

Âu Dã Tử một cái đầu băng gảy tại Hứa Khôn trên trán: Tiểu tử thúi, nói cái gì đó, cái này đúc Thiên Chùy lệnh, chủ yếu vẫn là một cái ý nghĩa tượng trưng, đúc môn chân chính xem trọng luận tư bài bối, vẫn là tự thân chế tạo thuật!

Cái gọi là rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, ngươi hiểu chưa?

Đã hiểu, theo lý thuyết, thứ này cũng chính là một bài trí?

Vậy cũng không thể nói như vậy! Âu Dã Tử lắc đầu.

Ta là từ một cái trong bí cảnh đạt được nó, trước đây tưởng rằng một cái bảo vật, nhưng cẩn thận nghiên cứu sau đó, phát hiện bản thân không có tác dụng gì, duy nhất đặc điểm chính là kiên cố, liền xem như dùng SSS cấp hỏa diễm, cũng không cách nào đem hắn nóng chảy, ta liền đem chi trở thành ta đúc môn tín vật!

Phàm đúc người trong môn, cũng là nhận biết vật này, nhìn thấy nó, tự nhiên cũng liền hiểu rồi dụng ý của ta!

Ta đem nó cho ngươi, một là hoài nghi đúc Thiên Chùy lệnh sau lưng còn cất dấu bí mật gì, thứ hai, cái khác ta không dám nói, cầm tấm lệnh bài này, phàm môn hạ của ta thợ rèn, cho dù là đại sư huynh của ngươi, đều phải nghe theo ngươi điều khiển!

Còn có giống như là Công Thâu bàn mấy cái này cùng ta giao hảo nhân tộc thợ rèn, ngươi nếu là nhìn thấy bọn hắn, hoặc cùng bọn hắn gia tộc có chỗ qua cát thời điểm, chỉ cần lấy ra, bọn hắn tự nhiên sẽ nể tình ta, đối với ngươi lễ nhượng ba phần!

Đế đô Nhất Lưu thế gia, sẽ cung phụng thần tượng cấp bậc tồn tại, bây giờ Khôn môn mới định, giống như là Bồ Nguyên bọn hắn, đủ sức cầm cự giai đoạn hiện tại phát triển, nhưng sau này, không nuôi mấy tôn thần tượng, ngươi làm sao có thể cùng những cái kia hào môn cự phách so đấu?

Hứa Khôn hiểu rồi, đây là sư tôn của hắn tại dùng ngoài ra Phương Thức trợ giúp hắn!

Ta cùng Ngọc đỉnh lão nhi thân phận đặc thù, trực tiếp nâng đỡ ngươi Khôn môn, tất nhiên làm người bất mãn, thuộc về chúng ta thời đại, đã qua, sau này, thì nhìn các ngươi!

Âu Dã Tử vỗ Hứa Khôn bả vai, ngữ trọng tâm trường nói.

Hứa Khôn vành mắt đỏ lên, mím môi nói: Sư tôn, ngươi nói nhăng gì đấy, ta còn chỉ vào ngươi sau này trở thành vạn tộc đệ nhất thợ rèn, khi đó ta nắm cái này đúc Thiên Chùy lệnh đi ra ngoài, bày bãi xuống nhị thế tổ uy phong đâu!

Tiểu tử thúi, cảm tình chính là định lôi kéo da hổ làm cờ lớn a, đúc Thiên Chùy lệnh trả cho ta!

Không cho, ngài đưa ra đi đồ vật, nào có trở về muốn đạo lý!

Nói xong, Hứa Khôn còn bao che cho con giống như đem đúc Thiên Chùy lệnh thu vào, dẫn tới Ngọc đỉnh cùng Âu Dã Tử hai người cười lên ha hả.

Âu Dã Tử hướng về Ngọc đỉnh đi đến, ngồi xuống tại trên phó vị, nhìn xem Hứa Khôn nói: Khôn nhi a, lúc trước biểu hiện của ngươi, vi sư đều thấy ở trong mắt, không nghĩ tới, ngươi có thể đem liễu phất y chế tạo chi pháp dung nhập trong chiến đấu và kiếm thuật, vi sư rất an ủi, ngươi sau này, nhất định chính là Nhân tộc ta chế tạo giới khiêng đỉnh người!

Không nên cô phụ vi sư đối ngươi chờ đợi a!

Hứa Khôn nghiêm túc gật đầu: Nhất định không phụ sư tôn trọng thác!

Mà bị vắng vẻ ở bên ma âm tộc mười thánh, nghe sư đồ đối thoại của hai người, thở mạnh cũng không dám một chút!

Thẳng đến hai người nói chuyện kết thúc, Ma Tiêu tại Ma Thần ra hiệu phía dưới mới là đi ra, hướng về Âu Dã Tử cùng Hứa Khôn chắp tay nói: Xin hỏi vị này, thế nhưng là Âu Dã Tử thần tượng?

Âu Dã Tử bưng lên Dương Dao pha nước trà ngon, gật đầu một cái.

Không đợi đối phương mở miệng, móc ra một cái quyển trục ném ra ngoài.

Ma Tiêu vội vàng tiếp lấy, thấy rõ đồ vật sau đó, toàn thân chấn động.

Vội vàng đưa cho Ma Thần nói: Đại trưởng lão, ngươi mau nhìn, đây không phải ta ma âm tộc thất truyền đã lâu......

Ma Thần sững sờ, tiếp nhận quyển trục xem xét, kích động toàn thân đều đang phát run: Âu Dã Tử đại nhân, cái này triều âm thiên xoắn ốc cùng vắng vẻ pháp bào huyễn âm sáo trang chế tạo bản vẽ, ngài là từ đâu mà đến?

Quên, tại ta chỗ này thả rất nhiều năm, một mực không có cử đi chỗ dụng võ gì!

Vậy ngài bây giờ lấy ra thứ này ý là......

Âu Dã Tử cười không nói, để cho bọn hắn tự động lĩnh hội.

Hứa Khôn lôi kéo ma thù đi tới một bên hỏi thăm, ma thù thần sắc có chút kích động hồi đáp: Triều âm thiên xoắn ốc cùng vắng vẻ pháp bào, là tộc ta trong ghi chép, Ma Âm nhất tộc dành riêng thần khí sáo trang, tên là huyễn âm sáo trang, thích hợp với chiến tướng cấp đến Đế cảnh, trước kia ta ma âm tộc hưng thịnh thời điểm, thỉnh cầu Titan tộc hỗ trợ đúc hơn vạn bộ, vũ trang ra một chi Huyễn Âm quân đoàn, dù cho đối mặt cùng là S cấp chủng tộc trăm vạn đại quân, Huyễn Âm quân đoàn lấy thế gió thu quét lá vàng đem đánh bại, làm cho lâm vào trong tuyệt vọng!

Đáng tiếc là, theo trừ ma lệnh ban bố, Huyễn Âm quân đoàn tại trong vòng một đêm phá diệt, kèm thêm huyễn âm sáo trang bản vẽ cũng thất lạc, bây giờ ta ma âm tộc trong tộc, cũng còn sống ba bộ hoàn hảo huyễn âm sáo trang, cũng đều là chiến tướng cấp cùng Chiến Vương cấp, còn lại cũng chỉ có một chút tán kiện!

Vạn Nhân quân đoàn tiêu diệt một triệu người quân đoàn?

Hứa Khôn kinh ngạc liếc mắt nhìn bình chân như vại Âu Dã Tử, cùng với liếc một cái thần sắc kích động ma âm tộc mười thánh!

Ai!

Ta Hứa Khôn biết bao may mắn, có thể được đến những trưởng bối này vô tư quan tâm!

Quả nhiên, Âu Dã Tử cuối cùng này một cọng rơm để lên thời điểm, không cần hắn lại đi giảng giải, lấy Ma Thần cầm đầu, ma âm mười thánh nhao nhao nhìn về phía Hứa Khôn.

Ma âm tộc trên dưới, sau này nhất định lấy côn thần mã bài là xem, bằng vào ta ma âm tộc Huyết Mạch phát thệ, đời này định cùng Khôn môn có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu có lòng phản nghịch, tộc ta trên dưới, chết không yên lành!

Tại hai đại ân sư chăm chú, Hứa Khôn chậm rãi tiến lên, đón ma âm mười thánh tha thiết ánh mắt nói: Chư vị sau này, nhất định sẽ không hối hận hôm nay quyết định, Khôn môn sau này, chính là ma âm tộc nhà!