Thứ 0165 chương: Tiến giai trang bị, Nguyệt Hoa thủ hộ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 165 chương, sớm một chút phát, bởi vì ta lại muốn tốn thời gian mấy giờ chỉnh lý mới số liệu!

Nào đó cà thúc canh cùng cho điểm thế mà không được tỷ lệ, cái này so với ta phía trước ba quyển sách thúc canh đều phải nhiều, có thể là ta mỗi ngày mã nhiều lắm a, độc giả lão gia không kịp nhìn?

Đặt trước cái ngắn hạn mục tiêu nhỏ, nào đó cà thúc canh bên trên 300, hoặc nào đó mèo nguyệt phiếu xếp hạng tiến lên bốn trăm, tất cả tăng thêm một chương ~

......

Một lần nữa trở lại tầng thứ sáu, bí chìa mảnh vụn mở ra truyền tống trận cũng sẽ không tiêu tan, bước vào trong đó sau, liền sẽ mở ra hành trình mới, nhưng ở này phía trước, Hứa Khôn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!

Tiến giai trang bị!

Đầu tiên là lấy ra một cái tản ra băng lãnh rùng mình S cấp Băng hệ chủng tộc sinh vật sức mạnh hạch tâm!

Khi dùng 【 Băng Tâm Chi nắm 】 nắm chặt cái này Băng hệ chủng tộc sinh vật sức mạnh hạch tâm lúc, Hứa Khôn liền cảm nhận được đến từ thủ sáo bên trong yếu ớt khát vọng ý niệm!

S cấp trang bị, đã có non nớt ý thức, nhưng loại ý thức này cũng không thể giống thần khí, đạt đến có thể ký tên huyết khế trình độ, từ đó cùng người đeo linh hồn hòa làm một thể!

Chỉ có thể biểu đạt ra đơn giản một chút ý nghĩ, cũng tỷ như bây giờ đối mặt có thể để cho nó khôi phục một phần lực lượng tài liệu!

Cái này tất cả đều là bởi vì, dựa theo trang bị phẩm giai phân chia, phẩm giai càng cao, đẳng cấp càng cao, rèn đúc sử dụng tài liệu chính tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, linh tính lại càng mạnh!

Cùng là thần khí, giống như là 【 Dung Kim Lạc Nhật đao 】, 【 pháp thần chi kiếm 】, 【 Tiêu luyện 】 loại này trung đê giai thần khí bên trên ý thức, hoàn toàn không cách nào cùng 【 Thừa Ảnh 】 so sánh!

Cũng không biết là 【 Thừa Ảnh 】 đi theo Lăng Phong thời gian quá dài hay là như thế nào, làm Lăng Phong trước khi chết giao nó cho Hứa Khôn, Hứa Khôn có thể rất rõ ràng cảm nhận được sự đau lòng của nó!

Bình thường tại sử dụng 【 Thừa Ảnh 】 lúc, cũng có thể cảm nhận được kiện thần khí này có thể cùng chính mình tâm ý tương thông, đạt đến điều khiển như cánh tay cảm giác!

Hấp thu a, nhường ngươi trở nên càng cường đại a!

Nhận được Hứa Khôn cho phép sau đó, 【 Băng Tâm Chi nắm 】 phát ra một hồi vui vẻ đến giống như tiểu hài tử nhận được bánh kẹo một dạng vui sướng, tham lam hấp thu lên lòng bàn tay Băng hệ trong trung tâm tinh thuần Băng hệ sức mạnh!

【 Đinh, Băng Tâm Chi nắm đã hấp thụ đầy đủ lên cấp sức mạnh, phải chăng lựa chọn bây giờ tiến giai?】

Lựa chọn bây giờ tiến giai!

Cũng như phía trước 【 Nham Chi thủ hộ 】 tiến giai thời điểm một dạng thanh âm nhắc nhở, nếu như một khi tiến giai sau đó trang bị đẳng cấp không đủ, có thể lựa chọn tạm thời không tiến giai, đồng thời giữ lại đã hấp thu sức mạnh!

【 Đinh, trang bị băng tâm chi nắm tiến giai thành công, trước mắt trang bị đẳng cấp 5 giai 0 cấp 】

【 Băng tâm chi nắm 】

Phẩm giai: S cấp

Đẳng cấp: 5 giai 0 cấp

Sức mạnh: +100

Thể lực: +150

Định lực: +120

Điểm sinh mệnh: +4000

Khí lực giá trị: +3000

Vật phòng: +1800

Ma phòng: +1500

Thủy hệ kháng tính: +220

Băng hệ kháng tính: +220

Giới thiệu: Dùng đông đảo sinh vật biển trên thuộc da cứng rắn nhất bộ vị may mà thành thủ sáo, giao phó người trang bị không tệ chống cự Thủy hệ, Băng hệ năng lực!

Trang bị yêu cầu: Thể lực >300 định lực >300

Đặc kỹ: 【 Cuồn cuộn sóng ngầm 】- Băng tâm chi nắm bên trong, có thể chứa đựng hai cái phẩm giai không cao hơn S cấp kỹ năng, tùy thời có thể phóng thích, phóng thích sau đó, có thể tiến hành lần thứ hai bổ sung năng lượng

【 Băng sương bao trùm 】- Hướng về chung quanh 100*100 thi triển băng sương chi lực, giảm xuống Phạm Vi bên trong mục tiêu 30% Di tốc, 30% Tốc độ đánh

Có thể tiến giai số lần: 2 lần

Tiến giai điều kiện: Hấp thu mười đầu S cấp Thủy hệ / Băng hệ chủng tộc sinh vật sức mạnh trên người hạch tâm, tiến giai thành 10 giai 0 cấp

Cùng 【 Nham Chi thủ hộ 】 một dạng, tiến giai sau nhiều hơn thuộc tính cũng không tính rất cao, có thể cũng là bởi vì vốn là trang bị đẳng cấp cũng chỉ thiếu kém 2 giai, mỗi hạng có thể thêm ra vài chục điểm, điểm sinh mệnh nhiều 1000 điểm, đã rất khá!

Lần này tiến giai để Hứa Khôn hài lòng nhất, chính là 【 Cuồn cuộn sóng ngầm 】 đặc kỹ, theo nguyên bản có thể chứa đựng một cái S cấp kỹ năng, đã biến thành hai cái, mặc dù, chứa đựng kỹ năng không thể là giống nhau, nhưng cũng làm cho hắn có càng nhiều át chủ bài!

Ngoại trừ 【 Từ không sinh có 】 bên ngoài, Hứa Khôn lại độ hao tốn một cái kỹ năng CD, đem 【 Đẩu chuyển tinh di 】 cũng chứa đựng đi vào!

Một cái chủ công, một cái chủ phòng, hoàn mỹ phối hợp!

Còn có thể tiến giai hai lần, lần tiếp theo tiến giai cấp bậc là 10 giai 0 cấp, như vậy nhìn tới mà nói, cùng Nham Chi thủ hộ một dạng, ít nhất có thể dùng đến 15 giai!

Kỳ thực ở đây Hứa Khôn có một chút không rõ, mặc dù hai lần trước lên cấp đẳng cấp chênh lệch cũng là ngũ giai, hơn nữa mỗi lần lên cấp tăng thêm không nhiều, nhưng mỗi một trang bị lên cấp một lần cuối cùng, mới là cực kỳ trọng yếu!

Bởi vì chỉ có toàn bộ tiến giai hoàn thành, mới có thể phát huy ra trang bị nguyên bản thực lực!

Mà không phải bây giờ loại này vẫn như cũ bị quy tắc hạn chế lại dáng vẻ!

Tiếp lấy, Hứa Khôn lại móc ra mười cái trang bị, cái này mười cái trang bị đều có một cái thống nhất đặc điểm, đó chính là sờ lên có một loại cảm giác ấm áp!

Đây là thuộc về kèm theo Hỏa thuộc tính công kích trang bị đặc điểm!

Cái này mười cái trong trang bị, tuyệt đại đa số cũng là các loại vũ khí, Hứa Khôn sau khi xem, hơi kinh ngạc!

Bởi vì cái này mười cái kèm theo Hỏa thuộc tính công kích trang bị, đừng nói giao diện thuộc tính như thế nào, nhưng chỉ là trang bị đẳng cấp bên trên, đều không thua kém thập giai!

Hơn nữa còn cũng là A cấp trang bị!

Dù là những thứ khác thuộc tính kém đi nữa, bổ sung thêm Hỏa thuộc tính công kích cũng không có ít đến đi đâu!

Lần này, lại thiếu Tiền ca một cái đại nhân tình a!

Hứa Khôn cũng biết, thập giai trở xuống trang bị, nhất là A cấp lại thêm nhất thiết phải có Hỏa thuộc tính công kích cái này hai đầu, trên thị trường sẽ rất khó tìm!

Tiền Mãn Lâu tại trong thời gian ngắn muốn gọp đủ chính mình cần mười cái trang bị, thì nhất thiết phải hướng về đẳng cấp cao chọn!

Đương nhiên, về giá cả chắc chắn thì càng cao!

Dùng mười cái thập giai trở lên kèm theo hỏa công A cấp trang bị tiến giai một cái S cấp giới chỉ, quá xa xỉ, hy vọng tiến giai sau đó thuộc tính đừng để ta quá thất vọng a!

Mười cái A cấp trang bị giá cả, tự nhiên là không thể cùng một kiện S cấp có thể lên cấp trang bị so sánh!

Chớ nói chi là, giống như là 【 Phần tịch 】 loại này kèm theo cường đại đặc kỹ S cấp trang bị!

Tay phải 【 Phần tịch 】 trên mặt nhẫn ánh lửa lóe lên, trải qua Hứa Khôn sau khi đồng ý, phun ra ra một quả cầu lửa, đem mười cái trang bị đều bao phủ!

Đợi cho ánh lửa tiêu tan, mười cái giá cả không ít A cấp trang bị đã trở thành một đống nước thép, cặn bã, sức mạnh ẩn chứa trong đó bị quấn mang mà đi, đều vì 【 Phần tịch 】 hấp thu!

【 Đinh, phần tịch đã hấp thụ đầy đủ lên cấp sức mạnh, phải chăng lựa chọn bây giờ tiến giai?】

Lựa chọn bây giờ tiến giai!

【 Đinh, trang bị phần tịch tiến giai thành công, trước mắt trang bị đẳng cấp 5 giai 0 cấp 】

【 Phần tịch 】

Phẩm giai: S cấp

Đẳng cấp: 5 giai 0 cấp

Sức mạnh: +200

Linh lực: +200

Vật công: +400

Ma công: +400

Hỏa công: +160

Hỏa công: +60%

Hỏa kháng: +100

Hỏa kháng xem nhẹ: +100

Giới thiệu: Đản sinh tại đốt diệt vạn vật chi hỏa hỏa nguyên trung tâm, ẩn chứa cường đại hỏa nguyên chi lực để cho người ta sợ hãi thán phục, Hỏa hệ cường giả có được, giống như hổ sinh hai cánh!

Đặc kỹ: 【 Chấp hỏa 】- Tạo thành Hỏa thuộc tính tổn thương 50% Sẽ chứa đựng tại trong giới chỉ, cao nhất chứa đựng tự thân đẳng cấp * Hỏa thuộc tính công kích, thả ra, có thể tạo thành chứa đựng trị số Hỏa thuộc tính tổn thương!

Trang bị có thể tiến giai số lần: 4

Tiến giai điều kiện: Nuôi nấng một cái S cấp Hỏa thuộc tính boss sức mạnh hạch tâm, tiến giai thành 10 giai 0 cấp

Hứa Khôn con ngươi hơi co lại!

Đã trải qua 【 Nham Chi thủ hộ 】 cùng 【 Băng tâm chi nắm 】 tiến giai sau đó, Hứa Khôn đã thành thói quen trang bị tiến giai sau đó, thuộc tính tăng lên cũng sẽ không rất cao!

Nhưng 【 Phần tịch 】 thì cho hắn một cái to lớn kinh hỉ!

Kèm theo tám đầu thanh thuộc tính, toàn bộ gấp bội!

【 Chấp hỏa 】 đặc kỹ cũng đem chuyển hóa công suất từ 30% Đề cao đến 50%!

Lấy chính mình trước mắt 5 giai 0 cấp đẳng cấp cùng tự thân hỏa công mà nói, 【 Chấp hỏa 】 có thể chứa đựng tổn thương đem thẳng bức trăm vạn!

Mà chính mình, thì chỉ cần tạo thành 200 vạn lượng cấp Hỏa thuộc tính tổn thương, liền có thể đem 【 Chấp hỏa 】 tồn đầy!

Xoát một đợt hỏa công AOE, tạo thành tổn thương cũng rất cao, Hứa Khôn về sau có thể lớn mật phóng thích 【 Chấp hỏa 】 đặc kỹ!

Không hổ là trời sinh kèm theo tiến giai số lần 5 lần S cấp giới chỉ, Nham Chi thủ hộ cùng băng tâm chi nắm cùng nó so sánh, còn kém chút ý tứ, bất quá, lần sau lên cấp yêu cầu độ khó, cũng tăng lên không thiếu a!

Đồng dạng tiến giai yêu cầu là sức mạnh hạch tâm, cùng là S cấp, nhưng 【 Băng tâm chi nắm 】 cần hạch tâm, chỉ cần là S cấp Băng hệ / Thủy hệ chủng tộc sinh vật là được rồi, nhưng 【 Phần tịch 】 lại là hà khắc mà chỉ rõ nhất định phải là S cấp, Hỏa hệ, boss sức mạnh hạch tâm!

Ở trong đó khác biệt liền lớn!

Giống như là S cấp chủng tộc quái vật 【 Địa long 】 cùng S cấp chủng tộc boss【 Địa long chi vương 】 khác biệt!

Cái kia có thể giống nhau sao?

Bất quá, tiến giai yêu cầu càng khó khăn, Hứa Khôn càng là vui vẻ, bởi vì cứ như vậy, lần sau tiến giai sau, 【 Phần tịch 】 tự nhiên cũng biết trở nên càng cường đại!

Kế tiếp là mười ba khối Phong thuộc tính tài liệu, là phân biệt dùng để tiến giai 【 Luyện ngục Phong Ma Ngoa 】 cùng 【 Phong tức hộ oản 】!

Hai cái trang bị, một kiện là S cấp, một kiện là A cấp, nhưng tiến giai số lần cũng là ba lần!

Cái này đã chứng minh 【 Luyện ngục Phong Ma Ngoa 】 là cùng 【 Nham Chi thủ hộ 】, 【 Băng tâm chi nắm 】 một dạng cấp bậc S cấp trang bị, mà 【 Phong tức hộ oản 】 hẳn là A cấp trang bị bên trong người nổi bật!

Không có sai biệt, mười ba khối S cấp Phong thuộc tính tài liệu phân biệt bị hai cái trang bị cho hấp thu, hóa thành bột phấn.

【 Đinh, luyện ngục Phong Ma Ngoa, phong tức hộ oản đã hấp thụ đầy đủ lên cấp sức mạnh, phải chăng lựa chọn bây giờ tiến giai?】

Lựa chọn bây giờ tiến giai!

【 Đinh, trang bị luyện ngục Phong Ma Ngoa tiến giai thành công, trước mắt trang bị đẳng cấp 5 giai 0 cấp 】

【 Đinh, trang bị phong tức hộ oản tiến giai thành công, trước mắt trang bị đẳng cấp 5 giai 0 cấp 】

Xem trước hướng về phía chính mình trước hết nhất lấy được cái này A cấp hộ oản.

【 Phong tức hộ oản 】

Phẩm giai: A cấp

Đẳng cấp: 5 giai 0 cấp

Sức mạnh: +100

Thể lực: +80

Vật lý công kích: +200

Điểm sinh mệnh: +1000

Phòng ngự vật lý: +800

Phong thuộc tính công kích: +120

Phong thuộc tính kháng tính: +50

Phong thuộc tính xem nhẹ: +50

Giới thiệu: Dùng điên cuồng Phong Chi mà một khối bị cuồng phong thổi loạn ngàn năm đều chưa từng phá hư vật liệu đá chế tạo thành hộ oản, tự thân hấp thu không tệ Phong hệ sức mạnh, có thể cho người đeo mang đến không tệ thuộc tính tăng thêm!

Đặc tính: 【 Phong tức 】: Triệu hồi ra một cái lấy tự thân Phạm Vi 2*2 hộ thuẫn, kéo dài 60S, 60S bên trong, miễn dịch hết thảy Phong thuộc tính tổn thương, thời gian cooldown: 2 giờ!

Trang bị tiến giai số lần: 2 lần

Tiến giai điều kiện: Dung hợp một khối S cấp Phong thuộc tính kim loại, tiến giai thành 10 giai 0 cấp!

Cái này so với phần tịch tăng lên còn muốn khoa trương a!

【 Phong tức hộ oản 】 lần này tiến giai, giao diện thuộc tính đã không chỉ có là gấp bội, đơn giản chính là tăng vọt!

Thậm chí cái kia mấy món S cấp trang bị, chưa đi đến giai trước đây thuộc tính cũng không sánh nổi cái này hộ oản!

Đặc kỹ 【 Phong tức 】 cũng là toàn diện tăng cường, hộ thuẫn làm lớn ra bốn lần không nói, thời gian kéo dài gấp bội, thời gian cooldown cũng rút ngắn một giờ!

Hứa Khôn cũng là ngờ tới, bởi vì 【 Phong tức hộ oản 】 là cùng 【 Thừa Ảnh 】 đồng thời bị chính mình lấy được, ngay lúc đó trang bị đẳng cấp chỉ có 1 giai 0 cấp, lần này tiến giai, vượt qua ước chừng 4 giai, đề thăng lớn, cũng là hợp tình lý!

Lần sau tiến giai cần một cái S cấp Phong thuộc tính kim loại, ân ~ Không khó!

Hứa Khôn rất hài lòng 【 Phong tức hộ oản 】 lần này tiến giai, nhìn tiếp hướng một kiện khác 【 Luyện ngục Phong Ma Ngoa 】!

【 Luyện ngục Phong Ma Ngoa 】

Phẩm giai: S cấp

Đẳng cấp: 5 giai 0 cấp

Thể lực: +150

Định lực: +200

Thân pháp: +100

Điểm sinh mệnh: +4500

Khí lực giá trị: +6000

Vật phòng: +1400

Ma phòng: +1500

Di tốc: +40%

Wind resistance: +230

Còn lại thuộc tính đặc biệt kháng tính: +50

Giới thiệu: Đến từ Địa Ngục ác Phong Chi bên trong thiên chuy bách luyện mà ra chiến ngoa, để người mặc nắm giữ điều khiển Địa Ngục ác phong năng lực

Trang bị yêu cầu: Thân pháp >200

Đặc kỹ: 【 Địa Ngục ác phong 】- Lấy tự thân làm trung tâm, nổi lên 15*15 Phạm Vi bên trong gió mạnh, tạo thành tự thân Phong thuộc tính công kích *8 mỗi giây Phong thuộc tính tổn thương, phong bạo thời gian kéo dài 60S, thời gian cooldown: 90 phút

Có thể tiến giai số lần: 2 lần

Tiến giai điều kiện: Hấp thu một kiện đến từ Địa Ngục S cấp tài liệu, tiến giai thành 10 giai 0 cấp

Không ngoài sở liệu, trên thuộc tính biên độ nhỏ tăng cường, đặc kỹ 【 Địa Ngục ác phong 】 cũng giống như vậy!

Thời khắc này Hứa Khôn đã rất lạnh nhạt, ngược lại là 【 Luyện ngục Phong Ma Ngoa 】 lần sau tiến giai cần tài liệu, có chút khó khăn hắn!

Ngươi đây không phải khó xử ta béo hổ đi!

Đến từ Địa Ngục S cấp tài liệu...... Đi nơi nào tìm a?

Hứa Khôn trước tiên nghĩ tới chính là Địa Ngục ma khuyển tộc, bộ tộc này tất nhiên phủ lên Địa Ngục chi danh, có hay không đại biểu bọn chúng cùng Địa Ngục có rất sâu liên hệ?

Không vội, chờ 10 giai sau đó lại nghĩ biện pháp!

Còn thừa lại một món cuối cùng trang bị, kiện trang bị này, đặt ở Hứa Khôn toàn thân có thể lên cấp trang bị bên trong, cũng coi như là kém nhất, nhưng Hứa Khôn đối với kiện trang bị này lại là cực kỳ coi trọng!

Không hắn, đây là hắn hai cha mẹ hai cho hắn yêu!

Đem ba khối nguyệt chi thạch đến gần 【 Nguyệt linh vòng tay 】 phía trên, không có giống như 【 Băng tâm chi nắm 】 như vậy kích động, cũng không có 【 Phần tịch 】 như vậy nôn nôn nóng nóng, càng không có giống 【 Luyện ngục Phong Ma Ngoa 】 một dạng, tản mát ra màu đen ác phong!

Có, là một loại ấm áp nhân tâm, thấm vào tim gan ấm áp!

Vầng sáng màu trắng noãn chậm rãi từ 【 Nguyệt linh vòng tay 】 phía trên hiện lên, để Hứa Khôn cả người giống như đặt mình vào ấm áp ôm ấp, một sát na này, Hứa Khôn toàn thân cũng là buông lỏng, phảng phất hết thảy áp lực đều theo đạo này vầng sáng màu trắng noãn mà biến mất không thấy!

Nhưng hưởng thụ, lúc nào cũng ngắn ngủi, theo bên tai thanh âm nhắc nhở vang lên, vầng sáng màu trắng noãn cũng là trở về vòng tay bên trong!

【 Đinh, nguyệt linh vòng tay đã hấp thụ đầy đủ lên cấp sức mạnh, phải chăng lựa chọn bây giờ tiến giai?】

Lựa chọn bây giờ tiến giai!

【 Đinh, trang bị nguyệt linh vòng tay tiến giai thành công, trước mắt trang bị đẳng cấp 5 giai 0 cấp 】

Ấn mở mặt ngoài xem xét, Hứa Khôn ngây ngẩn cả người!

【 Nguyệt Hoa 】

Phẩm giai: S cấp

Trang bị đẳng cấp: 5 giai 0 cấp

Thể lực: +200

Định lực: +200

Điểm sinh mệnh: +3000

Khí lực giá trị: +3000

Vật phòng: +2000

Ma phòng: +2000

Giới thiệu: Dùng nguyệt chi thạch tạo ra tinh xảo trang bị, Nguyệt Hoa che chở, hơn người!

Đặc kỹ: 【 Nguyệt Hoa 】- Trả về 30% Khí lực giá trị tiêu hao, tràn ra bộ phận khôi phục sinh mệnh giá trị

【 Nguyệt chi thủ hộ 】- Làm người đeo gặp phải không đảo ngược chi tuyệt cảnh thời điểm, nguyệt linh vòng tay đem hiến tế chính mình, giao phó người đeo tạm thời Nguyệt Hoa hình thái, lẩn tránh tất cả công kích.

Nguyệt Hoa hình thái thời gian kéo dài: 2 phút, lẩn tránh tất cả công kích, kỹ năng để nguội toàn bộ đổi mới, hình thái kết thúc về sau, Nguyệt Hoa triệt để tiêu tan!

Cái này cái này cái này...... Lại là một kiện 5 giai S cấp trang bị! Hứa Khôn âm thanh phát run nói.

Không chỉ là 【 Nguyệt linh vòng tay 】 tiến cấp tới 5 giai 0 cấp S cấp trang bị, liền tên cũng thay đổi!

Nguyệt Hoa!

Trên thuộc tính, có thể xưng tất cả tiến giai trang bị bên trong tăng phúc lớn nhất!

Đương nhiên, những thứ này đều không phải là mấu chốt!

Đã thành tựu toàn bộ hình thái cái vòng tay này, nhiều một cái cực kỳ cường đại đặc kỹ!

【 Nguyệt chi thủ hộ 】!

Cần hiến tế vòng tay bản thân, giao phó người đeo dài đến 2 phút Nguyệt Hoa hình thái!

Nguyệt Hoa hình thái, là một loại đặc thù hình thái, có chút giống trước đây Lăng Phong sử dụng gió linh trạng thái, nhưng lại có trên căn bản khác biệt!

Giống nhau điểm ở chỗ, Nguyệt Hoa hình thái, tự thân kỹ năng CD đều biết một lần nữa đổi mới, Lăng Phong lúc đó nói hắn có thể sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, cũng hẳn là không sai biệt lắm loại hình!

Gió linh trạng thái dưới, Lăng Phong chết mà không chết, tại còn lại trong vòng mười phút, người khác giết không chết hắn, hắn nhưng như cũ có thể bảo trì siêu cường sức chiến đấu, nhưng coi như dưới loại trạng thái này giết chết đối thủ, hắn vẫn như cũ chạy không khỏi tử vong kết cục!

Hình thái, dựa theo chủng loại khác biệt, cũng có thể giao phó người sử dụng khác biệt năng lực!

Đối với hình thái tri thức, Hứa Khôn không nói hoàn toàn không biết gì cả, nhưng cũng là hiểu rõ không đậm!

Hứa Khôn lập tức sinh ra một cái nghi hoặc: Trời nghiêng thánh tài, có thể công kích được giống Nguyệt Hoa hình thái ở dưới mục tiêu sao?

Trong tay, 【 Vạn tộc đồ giám 】 xuất hiện, Hứa Khôn muốn một cái trả lời!

Đã tiến giai đến E cấp 【 Vạn tộc đồ giám 】 tựa hồ phản ứng cũng sắp một chút, không có trước đây trì hoãn, rất nhanh tại một tấm trang lỗ hổng bên trên cấp ra đáp án.

【 Hình thái cũng không phải là phòng ngự một loại, Nguyệt Hoa hình thái là để người sử dụng tiến vào một loại hư ảo trạng thái, công kích sẽ bị Nguyệt Hoa chếch đi, từ đó không cách nào tác dụng tại bản thể trên thân, cho nên, trời nghiêng thánh tài không cách nào mệnh trung Nguyệt Hoa hình thái ở dưới mục tiêu!】

Quả nhiên!

Cái kia như thế xem ra, cái này Nguyệt Hoa hình thái, thật sự là quá mạnh mẽ!

Đương nhiên, đại giới cũng là to lớn, cần tiêu hao hết một kiện 5 giai 0 cấp S cấp trang bị!

Hứa Khôn không tự chủ vuốt lên cái vòng tay này, từ phía trên cảm giác được yếu ớt sức mạnh thủ hộ, giống như là một cái hiền hòa trưởng bối, tại ngươi gặp phải không cách nào vượt qua nan quan hoặc sinh tử đại kiếp lúc, hắn sẽ quên mình hi sinh chính mình, từ đó dùng hết lực lượng của mình, bảo hộ ngươi!

Thế gian này, có thật nhiều yêu hắn, xem trọng hắn người!

Dương thúc có lẽ xuất phát từ dân tộc đại nghĩa, sẽ từng bước một thiết kế, để chính mình dựa theo hắn kế hoạch đi!

Nhưng tương tự không có liên hệ máu mủ Hách Trung, Trần Cô, đối với hắn yêu, là vô tư, lại không cầu hồi báo!

Hai cha, mẹ hai, yên tâm đi, ta sẽ không để các ngươi thất vọng, kiện kiện ta cũng biết bảo vệ tốt hắn!

Hít sâu một hơi, Hứa Khôn càng thêm kiên định trở nên mạnh mẽ tín niệm!

Một cước bước vào truyền tống trận bên trong, chính thức đặt chân tầng thứ bảy, ở bên tai thanh âm nhắc nhở bên trong, Hứa Khôn mở ra chính mình hoàn toàn mới mặt ngoài!