Thứ 0797 chương: Cuồng lôi động cơ, cửu trọng kiếp thương!.

Hôm nay canh thứ hai: 797 chương!2/4!

......

Theo Hạng Long Đồ tiếng nói rơi xuống, một tấm Lôi Võng với hắn hạ xuống phương hướng xuất hiện, tiếp nhận hắn!

Trạng thái sắp chết ở dưới Hạng Long Đồ, giẫy giụa đứng lên.

Trên người hắn lại độ phun trào lên mãnh liệt Lôi Đình chi lực, chung quanh Lôi Điện sôi trào, trong cơ thể của hắn phảng phất ẩn chứa một tòa Lôi Sơn, tản ra chói mắt điện mang.

Ngay sau đó Lôi Vân ở trên bầu trời cấp tốc tụ lại, tạo thành một cái khổng lồ Lôi Vân vòng xoáy.

Lôi Vân bên trong ánh chớp lấp lóe, Lôi Điện ở trong đó xen lẫn, tạo thành một mảnh làm cho người hoa mắt cảnh tượng.

Hạng Long Đồ đứng tại Lôi Vân vòng xoáy trung tâm, trên người hắn bắt đầu tản mát ra càng ngày càng mãnh liệt dòng điện, Lôi Đình chi lực giống như nước thủy triều tràn vào thân thể của hắn, để cho trong con ngươi của hắn lập loè cuồng bạo Lôi Quang.

Trong chốc lát, từ xung quanh thân thể của hắn phun ra ngoài Lôi Đình chi lực tạo thành một tầng xoay tròn Lôi Điện quang hoàn, cái này quang hoàn ở xung quanh hắn cấp tốc khuếch tán, Lôi Đình chi lực ngưng kết thành từng đạo dòng điện, giống như điện xà đồng dạng tại Hạng Long Đồ chung quanh thân thể trườn.

Hắn quần áo theo Lôi Điện phun trào mà cuồng vũ, làm cho cả tràng diện tràn ngập một cỗ điện tích dư thừa không khí, trong không khí tràn ngập điện khí mùi gay mũi trầm thấp Lôi Minh âm thanh, như là cao công suất động cơ đang gầm thét!

A!

Chỉ há miệng, liền có Lôi Đình ngàn vạn!

Hạng Long Đồ, dùng ra một chiêu này, nếu như ngươi không thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết ta, đại giới ngươi nghĩ qua sao?

Bớt nói nhảm, hôm nay như bại trong tay ngươi, tại ta mà nói mới là sỉ nhục lớn nhất!

Tắm rửa Lôi Quang Hạng Long Đồ không khách khí chút nào đáp lại.

Cuồng lôi động cơ, là hắn một chiêu SS cấp Lôi hệ siêu cường khôi phục kỹ năng, có thể mỗi giây khôi phục hắn 100% Lôi Công điểm sinh mệnh, càng biến thái chính là, một chiêu này, chỉ cần thân thể của hắn chịu đựng được, liền có thể vô hạn mở ra!

Động cơ khởi động phía dưới, Hạng Long Đồ liền xem như muốn chết cũng khó khăn!

Đương nhiên, biến thái như vậy kỹ năng, là không thể nào không có tác dụng phụ!

Cuồng lôi động cơ một khi mở ra, kết thúc về sau, Hạng Long Đồ liền sẽ lâm vào siêu phụ tải trạng thái, đơn giản tới nói, chính là sẽ bị cái này dẫn vào thể nội để mà trị liệu Lôi Nguyên Tố phản phệ!

Siêu gánh vác debuff, sẽ dựa theo Hạng Long Đồ mở ra thời gian, lấy 1280 lần thời gian phản phệ, theo lý thuyết, mỗi mở ra một giây, Hạng Long Đồ liền muốn tiến vào dài đến 21 phút debuff thời gian!

Một khi tiến vào trạng thái siêu phụ tải, Hạng Long Đồ toàn thuộc tính, chỉ có thể giữ lại trước mắt đẳng cấp *100%, cũng chính là 28.5%, có thể nói, loại trạng thái kia Hạng Long Đồ, đem cực độ suy yếu!

Mà dựa theo Dương Dao cho ra tin tức, lần trước Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân cứu cực đại chiến lúc, Hạng Long Đồ có thể thắng được Độc Cô Vân, không đơn thuần là bởi vì hắn nắm giữ so Độc Cô Vân còn nhiều một cái SSS cấp kỹ năng!

Chủ yếu hơn nguyên nhân, chính là hắn mở ra cuồng lôi động cơ cái này cực kỳ hiếm thấy siêu cường khôi phục trạng thái kỹ năng!

Bằng vào tự thân kếch xù khôi phục, chống đỡ Độc Cô Vân kiếm 20 ba, nếu như không có kỹ năng này, Hạng Long Đồ có thể không đối phó được cao bạo phát Độc Cô Vân!

Mà lần trước, Hạng Long Đồ mở ra ước chừng hơn sáu mươi giây cuồng lôi động cơ, dùng cái này đặt vững thắng cuộc, nhưng lúc đó người xem cũng chú ý tới, đánh bại Độc Cô Vân sau Hạng Long Đồ, cơ thể cũng đã đi tới cực hạn!

Cho nên, rất nhiều người đối với hai người thực lực phán đoán, Hạng Long Đồ chỉ mạnh Độc Cô Vân nhất tuyến!

Lần trước, hẳn là năm ngoái phủ viện thi đấu a, một năm trôi qua đi, Hạng Long Đồ tố chất thân thể tự nhiên tăng lên không thiếu, mà Độc Cô Vân lần trước còn chưa lĩnh ngộ siêu thoát Thánh Linh Kiếm Pháp kiếm 20 ba hữu tình thiên địa · Kiếm 20 ba, nếu như không phải ta xuất hiện, Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân đều biết đem tuyệt chiêu dùng tại lẫn nhau trên thân, nhưng hôm nay, xem ra là muốn để ta ăn sạch!

Vậy liền để ta đến xem, ngươi bây giờ, có thể gánh vác ta mấy đao!

Đóng lại tan độc hiệu quả, Hứa Khôn một lần nữa chấp chưởng Cực Hạn Hỏa Diễm!

Chiều dài đạt đến bốn trăm mét Viêm Thần chi nhận bị Hứa Khôn chém ra, Hạng Long Đồ Lôi Tiên một quất, nhưng căn bản ngăn không được Hứa Khôn cái này giản dị không màu mè nhất trảm!

Lôi Minh cổ tháp!

Hạng Long Đồ hét lớn một tiếng, một tôn Lôi Đình hòa hợp cổ tháp rơi xuống, chặn Hứa Khôn cái này nhất trảm, cổ tháp chấn động một cái, hoàn thành sứ mạng của nó, nhanh chóng sụp đổ!

Tới phiên ta!

Trong chớp nhoáng, Hạng Long Đồ trên thân thể Lôi Quang bốn phía, bắt đầu phân giải, cuồng lôi đổ xoáy, lấy một loại quỷ dị, giống như lộn ngược tràng cảnh, Lôi Đình càng là từ đuôi đến đầu, đưa về phía chân trời!

Một đạo viễn cổ Lôi Âm kêu gọi từ trên cao vang dội!

Lôi Vân hội tụ, hợp thành Hạng Long Đồ hoàn toàn mới lưu ly Lôi Khu, nhưng so với lúc trước, khổng lồ không biết bao nhiêu lần!

Một tôn Lôi Đình cự nhân, chậm rãi rơi xuống từ trên không, kinh thế tràng diện, mang tới trọng trọng cao áp!

Thiên thanh chấn rơi · Lôi Đình chi nộ!

Lôi Trụ như là thác nước rơi xuống, Hạng Long Đồ tựa như từ trên trời giáng xuống thần linh, Lôi Đình chi chân đạp hướng về phía Hứa Khôn đỉnh đầu!

Một màn này, nhìn thấy người bắp chân đều như nhũn ra.

Đồng dạng đi lôi chi nhất đạo Tư Không Đình kinh ngạc nhìn nhìn qua từ trên trời giáng xuống Lôi Đình cự nhân, ánh mắt đều ngây dại.

Cái này mẹ nó cũng quá mạnh đi......

Dù là Tư Không Đình bây giờ có siêu việt bình thường thực lực, dù cho đối đầu tầm thường Chiến Vương, cũng không sợ chút nào, có thể đối so Hạng Long Đồ loại này thiên kiêu, vậy vẫn là không bằng anh bằng em!

Lấy Hạng Long Đồ biểu hiện như vậy, đối phó cách Lôi Phúc Tư, Drizzt loại này pháp tướng chưa từng ngưng tụ Đế cảnh, cũng không phải như vậy khó khăn!

Nhân tộc, vẻn vẹn một cái B cấp chủng tộc, cần phải đối mặt, là từ ba Thánh tộc, bảy Vương tộc, cho tới suốt đời địch lang tộc nhằm vào, tại dạng này trọng trọng vây quanh dưới, nhân tộc sống lưng vẫn không có bị đánh gãy, đó cũng không phải là chỉ dựa vào lấy thượng tầng đỉnh tiêm như thiên nhãn dạng này cường giả tọa trấn a!

Nhân tộc có thể sừng sững lâu như thế, tốc độ phát triển cùng ngày đều mới, chính là có một đời một đời như Hạng Long Đồ như vậy thiên kiêu tồn tại!

Không khách khí chút nào nói, bọn hắn đủ để ngang hàng vạn tộc những cái kia SSS cấp thiên kiêu!

Nhân tộc ưu thế, chính ở chỗ này!

Cùng giai vô địch, vượt giai mà chiến!

SSS cấp đại chiêu thiên thanh chấn rơi phía dưới, phàm là đổi một người, đều sẽ bị Hạng Long Đồ Lôi Đình xung kích chìm vào đại địa, lại bị vô tận Lôi Đình tàn phá bừa bãi!

Đáng tiếc, Hạng Long Đồ đối đầu chính là có tuyệt lôi hộ thể Hứa Khôn!

Như thác nước Lôi Trụ, không thể dao động Hứa Khôn một chút!

Trong tay Viêm Thần chi nhận cuồng chặt, càng là đem lôi thác nước đều chém vào đoạn lưu!

Dù cho ngươi có thể miễn dịch lôi khống, ta ngược lại muốn nhìn, nằm trong loại trạng thái này ta đây, ngươi lấy cái gì tới chặn!

Lôi Đình cự nhân Hạng Long Đồ miệng ngậm Lôi Âm rơi xuống, cánh tay một tấm, Lôi Đình trường tiên cố hóa, một lần nữa hóa thành cùng hắn thân thể ngang hàng năm trăm mét Lôi Thương!

Thương ra có lôi chấn, thời khắc này Hạng Long Đồ, mỗi một cái công kích cũng là lớn Phạm Vi AOE!

Ha ha, ngươi một chiêu này, dùng để thanh lý lính tôm tướng cua còn tạm được, muốn cầm bóp ta, suy nghĩ nhiều!

Hứa Khôn cong ngón tay một tấm, nhắm ngay Hạng Long Đồ tràn ngập mi mắt đáng sợ Lôi Khu.

Bốn giết chết pháp · Kiếp hỏa đốt giết · Kiếp hỏa thiêu đốt!

Lục Đinh Thần Hỏa · Dung luyện!

Châm chút lửa diễm, tung bay ở Hạng Long Đồ Lôi Khu phía trên, Hạng Long Đồ đang muốn dùng Lôi Đình phai mờ, không ngờ, để mà dập lửa Lôi Đình, ngược lại trở thành dung dưỡng hỏa diễm thiêu đốt nhiên liệu!

Nhiều điểm ánh lửa, trong nháy mắt mở rộng!

Cho nên ngay cả thiên thanh chấn rơi phía dưới, Hạng Long Đồ lưu ly Lôi Khu đều đốt ra từng cái tất cả lớn nhỏ động!

Kiếp hỏa, bắt đầu từng bước xâm chiếm cơ thể của Hạng Long Đồ!

A!

Hạng Long Đồ khó mà chịu đựng loại này đốt tâm thống khổ, liên tiếp lui về phía sau!

Này liền không chịu nổi sao?

Thiên hỏa buông xuống!

Kiếp hỏa đốt giết đoạn thứ hai bị Hứa Khôn phóng thích ra ngoài, hỏa vũ như màn, lấy Hạng Long Đồ làm trung tâm rơi xuống!

Những nơi đi qua, từ Hạng Long Đồ tự thân tạo mà thành Lôi Võng hồ quang điện, lại như yếu ớt giấy trắng đồng dạng bị đốt ra từng cái lỗ lớn, Lôi Nguyên Tố bị hỏa nguyên tố chôn vùi, như Địa ngục tràng cảnh, lại khôi phục điểm điểm thanh minh!

Khó chịu nhất, vẫn là Hạng Long Đồ bản thân!

Kèm theo Lục Đinh Thần Hỏa hỏa vũ, mỗi một giọt đều kèm theo dung luyện đặc tính, giống như một hồi tính ăn mòn cực mạnh mưa axit, chỉ chốc lát, sự cường đại của hắn Lôi Khu bên trên, đã là vết thương chồng chất, điểm điểm pha tạp, tự thân khí thế nhanh chóng trượt!

Trong lúc vô hình, liên hồi hắn mở ra cuồng lôi động cơ sau cơ thể gánh vác!

Mắt thấy Lôi Khu đã lung lay sắp đổ, Hạng Long Đồ chỉ cần sẽ ở trong hỏa vũ nghỉ ngơi một giây, liền sẽ phát động đốt giết hiệu quả!

Hạng Long Đồ đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, trạng thái điệp gia ở dưới hắn, vậy mà đều không cách nào dao động Hứa Khôn, cái này khiến lòng tự tin của hắn rất là gặp khó!

Lôi Nguyên Tố tới gần Hứa Khôn, liền giống như chuột gặp mèo!

Biệt khuất!

Hạng Long Đồ Lôi Thương vung lên, đánh tan mấy đóa thiên hỏa!

Tàn phá Lôi Khu phía trên, Lôi Điện bị hắn quán chú tiến vào Kinh Trập bên trong!

Cửu trọng kiếp thương · Phách Lôi quấn thân!

Một đạo ánh chớp hộ thuẫn, bảo vệ được Hạng Long Đồ, cho dù là thiên hỏa rơi xuống, đập nện ở tầng này trên lá chắn bảo vệ, cũng chỉ là nhộn nhạo lên từng vệt sóng gợn lăn tăn!

Hạng Long Đồ cái thứ ba SSS cấp kỹ năng, bị hắn tại nguy nan lúc dùng ra!

Phá diệt tại kiếp thương phía dưới a!

Cửu trọng kiếp thương · Lôi Đình khải sơ!

Bất thiện di tốc cùng tốc độ đánh Hạng Long Đồ, bây giờ nhận được Lôi Đình trợ uy, thương ra có kinh lôi!

Đại khai đại hợp ở giữa, có vô tận kéo dài chi thế!

Hứa Khôn viêm nhận cùng hắn Lôi Thương đụng vào nhau, hai người đánh tới cái này một hồi, khí thế còn tại điên cuồng dâng lên!

Thẳng đến, hai người triệt để đạt đến đỉnh phong!

Hứa Khôn Viêm Thần chi nhận, đã kéo dài đến hơn bảy trăm mét!

Bị thân thể của hắn nắm, dưới so sánh, thân thể lộ ra nhỏ bé vô cùng!

Trái lại Hạng Long Đồ, chung quanh tất cả Lôi Nguyên Tố đã đã đưa vào trong tay hắn Kinh Trập phía trên, ngược lại lộ ra yên lặng vô cùng!

Nhưng súc thế đãi phát Lôi Đình, mới là kinh khủng nhất, sức mạnh tập trung vào một điểm phía trên!

Cửu trọng kiếp thương · Đi Lôi Trảm khoảng không!

Một đạo lôi hồ từ Hạng Long Đồ Lôi Thương bên trên bộc phát ra, Hứa Khôn không hề sợ hãi, nhất trảm đem phai mờ!

Hạng Long Đồ mặt không đổi sắc, tiếp tục đỉnh thương tới gần!

Thương thứ tư · Lôi Bạo Cuồng tập !

Phát thứ năm · Lôi Vân áp đỉnh!

Đệ lục thương · Phá lôi xanh biếc!

Đệ thất thương · Thế lôi uy hoành!

Đệ bát thương · Càn khôn lôi chuyển!

Hạng Long Đồ một thương càng so một thương mạnh, Lôi Thế đã bị hắn tích lũy đến cực hạn!

Tám thương rơi xuống, có thể đối mặt Hứa Khôn, vẫn như cũ vẻn vẹn lấy một thanh Viêm Thần chi nhận đón đỡ!

Liền một cái tiểu kỹ năng đều không dùng!

Tức giận Hạng Long Đồ kém chút thổ huyết!

Kiếp thương uy lực điệp gia đến đệ bát thương, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển đối phương thế công, khó chịu nhất, bị thêm vào tất cả lôi khống, đều bị Hứa Khôn miễn dịch, để cho hắn lộ ra như vậy không có sợ hãi!

Cảm giác bất lực, dâng lên trong lòng!

Hạng Long Đồ nắm chặt Lôi Thương, càng là có chút không tự tin, uy lực này vô tận đệ cửu thương, thật có thể đánh bại Hứa Khôn sao?

Lão Hạng, như thế nào, không có ta trợ trận, ngươi cũng bị đánh không nói nổi một lời nào?

Người chưa đến, kiếm dài minh, trạng thái trở về đầy Độc Cô Vân cầm kiếm đi tới bên cạnh Hạng Long Đồ.

Hai người sóng vai, ánh mắt trầm trọng nhìn qua Hứa Khôn.

Cầm trong tay bảy trăm mét dài viêm nhận, Hứa Khôn phảng phất đã đứng ở thế bất bại!

Hắn cái trạng thái này, giống như kéo dài không được bao lâu! Hạng Long Đồ thông qua chung quanh Lôi Nguyên Tố cảm giác được.

Độc Cô Vân liếc mắt nhìn hắn một cái: Tình trạng của ngươi, lại còn có thể kéo dài bao lâu đây?

Hạng Long Đồ hơi hơi trầm mặc: Ổn thỏa nhất, chính là chống đến hắn tình trạng kết thúc, ta còn có thể khiêng một chút, còn lại, từ ngươi kết thúc là được rồi!

Dạng này...... Không đến mức để cho hắn một đánh hai, còn thắng qua chúng ta!

Độc Cô Vân quay đầu, sắc mặt cực độ nghiêm túc: Ngươi muốn làm như thế?

Hạng Long Đồ nhếch miệng: Ngươi cảm thấy thế nào?

Hai người nhìn nhau nở nụ cười: Thấp hèn!

Xem như thiên kiêu, hai người tâm cao khí ngạo, dù là có biện pháp ổn thỏa chiến thắng Hứa Khôn, cũng không nguyện như thế!

Bị người một đánh hai còn phải đợi nhân gia trạng thái kết thúc, thắng lợi như vậy, không cần cũng được!

Không cần nhiều lời, hai người đặt quyết tâm!

Hứa Khôn yên lặng nhìn chăm chú lên hai người biểu lộ, ha ha cười nói: Hai vị học trưởng, quyết một trận thắng thua a?

Như ngươi mong muốn!

Hai người một trái một phải, riêng phần mình bạo phát ra tối cường khí thế!

Cửu trọng kiếp thương · Đạp nát Lăng Tiêu!

Cấm · Hữu tình thiên địa · Kiếm 20 ba!