Thứ 037 chương: Không gì đáng lo, ta sẽ ra tay!.

Có uy tín B cấp chủng tộc, dựa theo ra thư sinh phân tích, nhân tộc có thể thử khiêu chiến chỉ có 5 cái chủng tộc!

Nhưng lâu năm B cấp chủng tộc thực lực đích xác cường hãn!

Giống cái này đứng hàng thứ nhất ngàn tên, chủng tộc cơ số thế mà tại ba trăm ức, cao nhất thiên phú vì A cấp, cái này hẳn thì tương đương với chủng tộc chung cực boss tồn tại, thấp nhất là C cấp thiên phú, này thiên phú khoảng cách thật nhỏ a, theo lý thuyết cái chủng tộc này tùy tiện đi ra một vị, đều ít nhất là C cấp thiên phú giả!

Nhân tộc B, C, D thiên phú giả tỉ trọng cao nhất, có gần 90%!

Trong đó D cấp thiên phú giả nhiều nhất, tỉ trọng ước là 90%*42%!

Cũng chính là nhân tộc trừ bỏ 20% Vị thành niên bên ngoài, còn lại 80 ức đã thức tỉnh thiên phú giả bên trong có 30 ức người thiên phú không sánh được cái này lâu năm B cấp chủng tộc!

Còn lại 50 ức muốn đối mặt ước chừng gấp sáu lần địch đếm kém!

Bởi vì cái này B cấp chủng tộc trưởng thành giả chiếm hơn không sai biệt lắm là 300 ức!

Hứa Khôn hung ác nuốt nước miếng một cái: Dựa theo số liệu phân tích mà nói, đây là một hồi tất thua trận chiến a......

Bất quá hết thảy kết quả, tự nhiên không thể dùng số liệu tới nắp hòm kết luận, bằng không thì nhân tộc bây giờ 1098 danh sách xếp hạng tại trong số liệu phân tích là hoàn toàn không thể nào!

Đây vẫn chỉ là thứ một ngàn tên, còn lại 4 cái tộc đàn, 3 cái là theo sát phía sau đếm ngược trước bốn, cũng là không sai biệt lắm tình huống, còn lại một cái nhưng là bài danh phía trên, danh sách xếp hạng cao tới 956 tên!

Cái chủng tộc này......

Hứa Khôn liếc mắt nhìn, hiểu rồi tại sao lại đem cái chủng tộc này cho rằng địch giả tưởng.

Đầu tiên, cái chủng tộc này cơ số không lớn, mới hơn mười tỉ, cùng nhân tộc tiếp cận, mà cái này B cấp chủng tộc có thể đứng vững cái bài danh này nguyên nhân chủ yếu, vẫn là cái chủng tộc này thiên phú, thấp nhất chính là B cấp, gần 1⁄5 thiên phú lại đã đạt tới A cấp, càng có S cấp chủng tộc lãnh tụ trù tính chung!

Người thiện chiến đạt 80 ức, 80 ức A, B cấp thiên phú giả, suy nghĩ một chút thực sự là một cái đáng sợ tộc đàn a!

Nếu không phải cái chủng tộc này nội tình không đủ, đã có thể thử khiêu chiến cao hơn danh sách, trở thành A cấp chủng tộc!

Chỉ có học tập càng nhiều lịch sử, mới có thể tìm được tự thân không đủ, Nhân tộc leo lên danh sách chi lộ, gánh nặng đường xa, nhưng nhân tộc mạnh một điểm, chính là ở mỗi cái thời đại xuất hiện thời đại chi chủ, đây mới là Nhân tộc sức mạnh chỗ, bằng không thì liều mạng trung đê tầng, nhân tộc căn bản là không có cách đứng ở nơi này sao cao vị trí!

Bất quá những thứ này, đối với ta mà nói, còn quá xa xôi!

Muốn đi vào vạn tộc chiến trường, ít nhất cần thông qua Hạo Thiên Tháp tầng thứ mười, đẳng cấp tăng lên tới thập giai phạm trù, mới có thể trở thành Nhân tộc lính nghĩa vụ, tiến vào vạn tộc chiến trường tiến hành chân thực tàn khốc chiến tranh!

Mà đăng lâm mười tầng, đẳng cấp tăng lên tới thập giai, cũng chính là trăm cấp cường giả, thành công tại vạn tộc trên chiến trường chém giết cùng thiên phú giả địch quân trận doanh, mới có thể được trao tặng chiến sĩ cấp quân hàm, cái này đồng dạng cũng là sắp bắt đầu học phủ 4 năm tốt nghiệp khảo hạch!

Nói xong, Hứa Khôn lấy ra một quyển khác 《 Hạo Thiên Tháp 2-10 tầng chiến lược sổ tay 》!

Trước mặt quyển này sách thật dày bên trên, ghi chép chính là Hứa Khôn sắp gặp phải Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai đến tầng thứ mười có thể gặp phải một chút khảo hạch nan đề!

Chỉ là một quyển sách, coi như quá dày, cũng không khả năng đem chín tầng tin tức toàn bộ kể xong, đây càng giống như là học phủ 4 năm học chế kiến thức một cái tập hợp đại cương, khi kết hợp cái này đại cương đề tài chiến lược sổ tay cùng học phủ 4 năm học được tri thức vận dụng đến thực tế sau, mới có thể thành công thông quan trước mười tầng!

4 năm thông quan mười tầng? Hứa Khôn nhíu nhíu mày.

Đây cũng quá lâu đi, sẽ không có người trong bốn năm cũng không qua mười tầng a?

Hứa Khôn dựa theo mục lục, lật nhìn lịch sử thông qua Hạo Thiên Tháp mười tầng tốc độ nhanh nhất xếp hạng.

Tên thứ nhất: Thương, tân thủ thí luyện giai đoạn thông quan thời gian 9 giờ 6′30″, Hạo Thiên Tháp mười tầng thông quan tốc độ: Tân thủ thí luyện sau khi kết thúc 9 thiên!

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng, phảng phất tìm được người trong đồng nói: Này mới đúng mà, tân thủ thí luyện sau khi kết thúc, sẽ có ba ngày tân thủ để nguội kỳ, sau đó tân thủ thí luyện giả mới có thể lần nữa đặt chân Hạo Thiên Tháp, Thương Thần thành tích này mà nói, hẳn là một ngày một tầng!

Bây giờ Hứa Khôn còn không hảo phía dưới phán đoán chính mình thông quan mười tầng thời gian, dù sao hắn đối với sau này số tầng thông qua yêu cầu không hiểu ra sao, không dám thổi ngưu bức nói mình cũng có thể hoàn thành một ngày một tầng hành động vĩ đại, bất quá nhìn thấy thương cái thành tích này, tự nhiên cũng làm cho hắn có một tia chờ mong!

Dù sao, ít nhất bây giờ tại tân thủ thí luyện giai đoạn, hắn thông quan thời gian và thí luyện cho điểm, không người có thể địch, liền xem như kinh tài tuyệt diễm thương cũng kém hơn hắn!

Tên thứ hai: Diên, tân thủ thí luyện giai đoạn thông quan thời gian 12 giờ 32′56″, Hạo Thiên Tháp mười tầng thông quan tốc độ: Tân thủ thí luyện sau khi kết thúc 10 thiên!

Không hổ là bị nhân tộc xưng là gần với Thương Thần tồn tại, diên thần thông quan tốc độ cũng không chậm chút nào!

Tên thứ ba: Hiên Viên, tân thủ thí luyện giai đoạn thông quan thời gian 14 giờ 58′42″, Hạo Thiên Tháp mười tầng thông quan tốc độ: Tân thủ thí luyện sau khi kết thúc 12 thiên!

Tên thứ ba lại là Lăng Phong cái thời đại kia thời đại chi chủ Hiên Viên Chi Chủ!

Tên thứ tư: Bàn Cổ, tân thủ thí luyện giai đoạn thông quan thời gian......

Hạng năm: Đấu chiến, tân thủ thí luyện giai đoạn thông quan thời gian......

Hạng sáu: Không biết

Hạng bảy: Zeus, tân thủ thí luyện giai đoạn thông quan thời gian......

Hạng tám: Thiên nhãn, tân thủ thí luyện giai đoạn thông quan thời gian......

Hạng chín: Odin, tân thủ thí luyện giai đoạn thông quan thời gian 20 giờ 47′21″, Hạo Thiên Tháp mười tầng thông quan tốc độ: Tân thủ thí luyện sau khi kết thúc 15 thiên!

Chúng ta cái thời đại này thời đại chi chủ thiên nhãn, thế mà vẻn vẹn nhanh hơn cùng diên thần cùng một thời đại Odin, đều nói thiên nhãn nhìn rõ thế gian, ngôn xuất pháp tùy, hạ xuống thần dụ giống như là có thể nhìn xuyên tương lai, có phải hay không mang ý nghĩa hắn SSS cấp thiên phú, kỳ thực cũng không phải mạnh hơn chiến đấu một loại kia, mà là thiên hướng về phụ trợ loại hình?

Thiên nhãn...... Đã lấy mắt vì ID, chỉ sợ là một loại xem xét một loại nào đó tin tức thiên phú, dù sao nhìn thấy càng nhiều, càng dễ dàng hạ đạt một chút phán đoán chuẩn xác, giống như nhân tộc trăm năm cận đại lịch sử, thiên nhãn nhiều lần lực bài chúng nghị, khư khư cố chấp hạ đạt một ít không có khả năng hoàn thành quyết sách, nhưng để cho người ta kinh ngạc chính là, mỗi một lần nhìn như không có khả năng, đều cuối cùng đi về phía khả năng!

Hứa Khôn điểm tốt, chính là ở thấy mầm biết cây, suy một ra ba, giản lược ngắn trong tin tức, hắn cũng tại phỏng đoán bây giờ cái thời đại này thời đại chi chủ năng lực!

Không thể không nói, hắn mặc dù tiếp xúc được đồ vật có hạn, nhưng sự thật cũng cùng hắn đoán cực kỳ tiếp cận!

Hạng nhất Thương Thần cùng hạng chín Quang Minh thần Odin chênh lệch đích xác không nhỏ, tân thủ thí luyện giai đoạn thời gian còn kém một lần, mười tầng thông quan tỷ lệ cũng kéo ra 5 ngày!

Quang Minh thần Odin, nghe nói là ít có nắm giữ thuộc tính đặc biệt quang thiên phú giả, tại thuộc tính đặc biệt hiếm thấy tân thủ thí luyện giai đoạn, đích thật là không tốt phát huy!

Nhưng khiến ta kinh ngạc nhất, lại là cái này chỗ trống hạng sáu!

Thành tích tổng hợp còn tại vị thứ sáu thời đại chi chủ Chúng Thần chi thần Zeus, cùng với nhìn rõ thế gian thiên nhãn cùng Quang Minh thần Odin phía trên!

Nhưng đi qua trong mười một năm, trong tộc đàn giáo dục bắt buộc, cùng với mỗi một vị chủ nhiệm khóa lão sư đều nói cho chúng ta, nhân tộc tám trăm năm xuất hiện thời đại chi chủ, cũng chính là SSS cấp thiên phú giả, chỉ có 8 vị, trước mắt đến xem, thông quan mười tầng nhanh nhất xếp hạng, cũng đều là những thời đại này chi chủ bảng danh sách!

Không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện một vị thiên phú kém hơn bọn hắn người lên bảng a?

Trừ phi, hắn giống như ta? Hứa Khôn suy đoán nói.

Chính mình F cấp thiên phú 《 Vạn tộc Đồ Giám 》 tự nhiên không thể dùng lẽ thường phán đoán, cái này hạng sáu nếu như cùng thiên phú của hắn giống, leo lên bảng danh sách cũng thuộc về bình thường!

Thế nhưng là, vì cái gì hết thảy tin tức của hắn là không biết đâu?

Cái này khiến Hứa Khôn rất là không hiểu, bởi vì liền xem như F cấp thiên phú, leo lên bảng danh sách cuối cùng sẽ không để cho những thời đại này chi chủ không vui a?

Đây là không thể nào, trừ phi tin tức của người này, là tự nhìn không tới!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn vội vàng hướng về cơ sở dữ liệu hỏi: Vì cái gì lịch đại thông quan Hạo Thiên Tháp mười tầng xếp hạng thứ sáu vị này không nhìn thấy?

Tích, ngài đặt câu hỏi tin tức, đề cập tới nhân tộc bí mật, quyền hạn xét duyệt bên trong......

Trong một câu quyền hạn xét duyệt, âm thanh trở nên yên lặng, Hứa Khôn kinh ngạc nhìn tại chỗ ngẩn người.

Mà Lam Tinh bên trên, người nào đó chậm rãi mở mắt.

Cùng lúc đó, hắn một đôi mênh mông như tinh không đôi mắt nhìn về phía cửa ra vào, không đợi người ngoài cửa đè xuống chuông cửa, hắn đã thản nhiên nói: Vào đi!

Cửa bị mở ra, lộ ra ngoài cửa đang giơ tay lên, bây giờ một mặt kinh ngạc Tiền Mãn Lâu.

Lão đại, ngài có thể hay không kiềm chế thần thông của ngươi a, ngươi dạng này xem nhẹ quá trình, để cho ta loại phàm nhân này rất không có tham dự cảm giác!

Được xưng là lão đại người mỉm cười: Lãng phí thời gian là đáng xấu hổ!

Ngươi đến xem, quả nhiên là một cái hiếu học tiểu tử a!

Người này khẽ nhất tay một cái, trong gian phòng xuất hiện hình chiếu 3D cảnh tượng, chính là Hứa Khôn hướng về chung quanh gian phòng phát ra đặt câu hỏi cái hình ảnh đó, mà giờ khắc này, hình chiếu 3D bên trên xuất hiện một đầu nhắc nhở tin tức.

【SSS cấp quyền hạn Hứa Khôn, tính toán biết được ba trăm năm trước vị kia tồn tại, có đồng ý hay không?】

Ta dựa vào, tiểu tử này uống lộn thuốc, hảo đoan đoan đối với vị kia sinh ra hứng thú gì! Tiền Mãn Lâu bạo nói tục đạo.

Cầu mà hiếu học, đây chẳng phải là Nhân tộc ta tiến bộ bậc thang sao?

Bị Tiền Mãn Lâu trở thành lão đại người này cũng không để ý, phất phất tay, hạ đạt chỉ lệnh nói: Cho hắn S cấp quyền hạn nên biết tin tức!

Hình chiếu 3D tiêu thất.

Tiền Mãn Lâu trợn tròn mắt, hắn tự nhiên biết rõ vừa mới người này trong miệng S cấp quyền hạn biết đến tin tức là cái gì.

Lúc này khóe miệng co giật hỏi đến: Lão đại, ngươi đây là đang hố tiểu tử này a!

Người này cười nói: Không cho điểm áp lực, hắn tại sao có thể có động lực đâu, cái này xảo quyệt tiểu tử, đoán chừng trong lòng đã sớm cùng một tựa như gương sáng phải, ta chính là muốn cho hắn sinh ra ngoài ra ảo giác, tiết kiệm hắn cảm thấy có cả Nhân tộc làm chỗ dựa hắn, liền có thể bình an vô sự!

Thiên tài, là muốn tại máu và lửa lịch luyện bên trong trưởng thành!

Tiền Mãn Lâu giơ ngón tay cái lên: Giở trò chiêu, vẫn là ngài lành nghề!

Người kia vô tình lắc đầu: Tới tìm ta có chuyện gì?

Tiền Mãn Lâu vừa định mở miệng, người kia lập tức ngắt lời nói: Đi, sự tình ta đã biết, không cần ngươi lo lắng!

Tiền Mãn Lâu bị làm gọi là một cái khó chịu.

Người kia nhìn hắn một cái nói: Không quan trọng, đến lúc đó ta sẽ ra tay!

Câu nói này, để cho Tiền Mãn Lâu càng thêm chấn kinh, vì duy trì tiểu tử này, lão đại nhà mình lại còn nói chính mình sẽ ra tay?

Vừa không còn nói muốn cho tiểu tử này một điểm lịch luyện?

Ngươi cái này bao che cho con bảo vệ, ta đều không nhìn nổi a!

Ha ha, không nên suy nghĩ nhiều, bởi vì dù cho ta không xuất thủ, tiểu tử này cũng sẽ không xảy ra chuyện, hắn đại biểu lấy cái gì, ngươi căn bản vốn không biết!

Tiền Mãn Lâu người choáng váng, lão đại nhà mình đến cùng còn có bao nhiêu sự tình giấu diếm chính mình?

Tiểu tử này, ngoại trừ là bây giờ Kim Bảng bên trên duy nhất một người, còn có khác thân phận?

Nhưng vì cái gì ta điều tra tư liệu của hắn, nhìn không ra nửa điểm manh mối?

......

Đinh, quyền hạn xét duyệt thông qua, xếp hạng hạng sáu giả vì: Phản tộc giả......