Thứ 0971 chương: Hỏa vực giương oai, trận chiến mở màn thêm lỗ!.

Hôm nay canh thứ hai: 971 chương!2/3!

......

Cực địa hàn độc · Băng triều!

Tiếng sói tru vang lên, cùng Ezreal miêu tả tình huống không khác nhau chút nào.

Nhưng căn cứ hắn lời nói, lúc đó hắn ngoài ý muốn xâm nhập, thêm lỗ dùng kỹ năng tên là Cực địa hàn độc · Băng tiễn!

Chung quanh, ty ty lũ lũ sương sương mù từ bốn phương tám hướng ngưng tụ đến, mọi người tới không bằng chống đỡ, hoặc hút vào, hoặc như như kim đâm bị đâm vào da!

Trong chốc lát, vừa mới xâm nhập kết giới đám người động tác ngừng một lát, nhiệt độ cơ thể nhanh chóng hạ xuống, cơ thể bắt đầu đóng băng.

Không tốt, là quần thể Phạm Vi sương hàn chi độc, quang chi......

Không cần! Đối mặt muốn tiến hành quần thể giải khống chế ngạn, Hứa Khôn ngăn cản nói.

Hấp Tinh Đại Pháp · Vạn xuyên vào biển!

Chỉ thấy Hứa Khôn cánh tay một tấm, tụ hợp vào đám người thể nội hàn độc, thậm chí còn phiêu tán trong không khí hàn độc, đều bị hắn một mạch hút vào thể nội!

Ân? Thêm lỗ phát ra một tiếng nỉ non, tựa hồ cảm thấy không hiểu: Thân thể phàm nhân, dám thu nạp ta hàn độc, tự tìm cái chết!

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, miệng phun hàn khí nói: Điêu trùng tiểu kỹ!

Sau đó, trên thân hỏa diễm bốc hơi, loại này Băng hệ + Độc hệ phối hợp chi độc, Hứa Khôn có thể miễn trừ độc khống, nhưng không thể tránh khỏi chính là bị dư băng chi lực hạn chế!

Nhưng Lục Đinh Thần Hỏa đảo qua sau đó, chung quanh chỉ còn lại một mảnh nhiệt liệt!

Tháng hai gió xuân · Thổi!

Tô Tiểu Tiểu xem thời cơ, tay nhỏ một tấm, yếu ớt gió xuân thổi, phối hợp Hứa Khôn hỏa diễm, mang đến một tia ôn hòa ướt át khí tức, băng sương hòa tan, tiêu trừ cho vô hình!

Vạn vật chi phong không bao giờ ngừng nghỉ đặc tính, cũng làm cho đạo này gió xuân một đi không trở lại, những nơi đi qua, giống như xuân tới!

Hừ! Thêm lỗ thấy thế, lạnh rên một tiếng, nhưng thời khắc này nó, đã đến bài trừ kết giới thời khắc mấu chốt, không muốn cùng những thứ này nhỏ bé phàm nhân chiến đấu.

Lên cho ta, nghiền nát bọn hắn!

Thêm lỗ ra lệnh một tiếng, vô biên vô tận Băng Ma Lang tại từng đầu Lang Vương dẫn dắt phía dưới, tinh hồng quan sát, xông về nhóm này tới khiêu khích bọn chúng thần minh khách không mời mà đến!

Theo ta bên trên!

Hứa Khôn cũng không chút khách khí, trong tay một chiêu, cửu tiêu Diễm Dương giữ lòng bàn tay.

Ba đường tiến lên, tiểu đình trên không tiếp viện, xông!

Hứa Khôn, Dương Dao, ngạn, hóa thành ba thanh đao nhọn, thẳng vào đàn sói, Tư Không Đình chân đạp Phong Hỏa luận, tay cầm Hoàng Kim Côn, hướng về đông đúc chỗ phát tiết Lôi Đình.

Lũ sói con, bằng các ngươi cũng nghĩ ngăn đón ta!

Hứa Khôn một ngựa đi đầu xông vào đàn sói, chín tầng mây động phía dưới, chung quanh bị từng mảng lớn mà thanh không, cho dù là 14 trên bậc Băng Ma Lang vương, cũng không phải hắn địch!

Nhưng ở đây, thế nhưng là tụ tập 14 giai trở lên tất cả Băng Ma Lang, số lượng có thể xưng cực kỳ kinh khủng!

Hứa Khôn thanh trừ một nhóm sau, chung quanh rất nhanh liền bị lại độ xông lên Băng Ma Lang điền vào!

Quả nhiên là rút dao chém nước nước càng chảy a!

Ha ha, đến hay lắm!

Hồn hải triệu hoán!

lưỡi kiếm Phong Bạo!

Để mà triệu hoán tử trận Băng Ma Lang làm che chắn phá vỡ đàn sói, lưỡi kiếm Phong Bạo nhưng là bị Hứa Khôn ném tới hậu phương năm người chỗ, có thể bảo đảm một cái phương hướng bên trên, không có một đầu Băng Ma Lang có thể tới gần, đồng thời tử vong Băng Ma Lang lại sẽ hóa thành Hồn Binh, cam đoan an toàn của bọn hắn!

Ngạn, ngươi cũng đừng cản trở a, ca ca đi trước một bước!

Huyền Băng Long liệng!

Rống ~

Băng sương hội tụ, to lớn Băng Long tại Hứa Khôn lòng bàn chân dâng lên, dâng trào phía dưới, vô số Băng Ma Lang bị hất bay!

Tiểu Khôn ca ca cẩn thận, ngoại vi Băng Ma Lang đang ngưng tụ Tuyết Tai! Dương Dao nhắc nhở.

Cái này cũng là Băng Lang Sơn mạch bị định nghĩa là cấm địa nguyên nhân!

Băng Ma Lang, am hiểu tập thể chiến đấu, tại Lang Vương thống lĩnh tình huống phía dưới, hợp chúng lang chi lực, có thể bộc phát ra lớn Phạm Vi Băng hệ khống chế kỹ năng!

Tốt, đang lo giết đến không đủ đã nghiền đâu!

Vô hạn Lôi Pháo, cho ta không khác biệt oanh kích!

Dung Độc · Lôi · Bộ Bộ Sinh Liên!

Hứa Khôn không còn mạnh mẽ đâm tới, mà là bắt đầu tại trong bầy sói bôn tẩu!

Chân bờ, bị gieo đóa đóa Lôi Hệ Độc liên!

đánh Lôi Tiên giữ tại trên tay, tùy ý vung vẩy, mang đi chính là liên miên liên miên đàn sói!

Các ngươi chỉ quản xông, có Tuyết Tai rơi xuống, coi như ta thua!

Vô biên vô tận Băng Ma Lang, đối với Hứa Khôn cái đoàn đội này mà nói, chính là một đám châu chấu, cấu bất thành uy hiếp, nhưng mà rất ồn ào!

Thân ở cánh đồng tuyết, nhưng khoảng cách thêm lỗ vị trí vẫn là rất xa, ở giữa còn không biết ngăn cách bao nhiêu Băng Ma Lang!

Hậu phương, Hách Kiện đã giơ tấm thuẫn lên, Chiến Nhu Nhu cùng Tô Tiểu Tiểu đứng ở phía sau toàn lực thu phát, tạo thành đơn phương đồ sát.

Còn chưa bắt đầu boss chiến, chỉ là đánh giết những con sói này nhóm, trừ Hứa Khôn bên ngoài, đám người đỉnh đầu liền sáng lên thăng cấp cột sáng!

Cái này không phải cái gì Bán Thần thân thể phong ấn địa, đơn giản chính là xoát kinh nghiệm phúc địa có hay không hảo!

Một phen chém giết sau, Hứa Khôn chôn độc liên chi chủng cũng nổ tung!

Độc hệ hỗn hợp có Lôi hệ, cái này bây giờ Hứa Khôn tối cường hai hệ kỹ năng liên hợp cùng một chỗ, một khi nổ tung, đó nhất định chính là hủy thiên diệt địa!

Từng đoá từng đoá mây hình nấm bay lên, kiếp lôi đánh gãy pháp phía dưới, bầu trời ngưng tụ Băng Vân trong nháy mắt sụp đổ, đừng nghĩ thi triển ra một cái tổ hợp kỹ!

Tụ tập không sai biệt lắm, tiểu Kim tử, hai anh em ta cũng cho bày ra bày ra!

Hứa Khôn không có thăng cấp, nhưng tiểu Kim tử cứ như vậy ngồi ăn rồi chờ chết, đẳng cấp lại là soạt soạt soạt đi lên nhảy hơn mấy cấp!

Hứa Khôn xách nổi tiểu Kim tử đuôi rồng, không để ý nó kháng nghị, cánh tay vung mạnh mấy cái vòng lớn sau: Đi ngươi!

Tiểu Kim tử hóa thành một cái kim sắc nhỏ chút, bao phủ ở liên miên liên miên trong bầy sói!

Đến đây đi, cũng là thời điểm hiện ra cái gì là vô tận Hỏa Vực!

Hứa Khôn nhô ra bàn tay, trên ngón tay đốt lên đóa đóa ngọn lửa.

Đi!

Phất tay bung ra, trong nháy mắt tạo ra từng mảng lớn biển lửa!

Đông đúc quá mức Băng Ma Lang nhóm còn chưa kịp cảm thụ nhiệt độ, liền bị đốt thành tro tàn!

Ta dựa vào! Đừng nói là ngạn trợn tròn mắt, Hứa Khôn đám tiểu đồng bạn cũng là choáng váng!

Hứa Khôn nhân tạo phương viên mấy cây số Hỏa Vực, Hỏa Vực bên trong, Băng Ma Lang trong nháy mắt chết!

Thăng cấp cột sáng một đạo tiếp một đạo sáng lên, cho dù là Hứa Khôn, dưới tình huống kinh nghiệm thu hoạch độ khó lớn biên độ gia tăng, đều thăng liền hai cấp!

Cùng lúc đó, rơi vào trong Lang triều tiểu Kim tử cũng phát ra tiểu nãi âm!

Ngao ô một tiếng, phiên bản thu nhỏ vô tận Hỏa Vực sinh thành!

Cái này, nguyên bản định đem tiểu Kim tử xé thành thịt vụn Băng Ma Lang nhóm có thể gặp tai, tiểu Kim Tử Hỏa công không bằng Hứa Khôn ngưu bức, nhất là tại chia ra từng cái Hỏa Vực sau đó, không cách nào làm đến thuấn sát Băng Ma Lang, liền để cho chỗ sâu Hỏa Vực bên trong Băng Ma Lang nhóm, nhiều chịu đựng mấy giây ngọn lửa giày vò, cuối cùng ôm hận mà chết!

Nếu như nhất định phải lựa chọn một cái chết kiểu này mà nói, ta nghĩ, những thứ này Băng Ma Lang nhóm chắc chắn càng muốn chết ở Hứa Khôn vậy không kịp cảm thụ đau đớn sẽ đưa bọn chúng bên trên thế giới cực lạc Hỏa Vực bên trong!

Chủ tớ hợp lực, nguyên bản vì Băng Ma Lang tràn ngập cánh đồng tuyết, xuất hiện từng mảng lớn chân không khu vực, sinh mệnh chi hỏa trở về bổ tình huống phía dưới, thi triển cấm chú hao tổn hỏa công thuộc tính lập tức bổ sung trở về!

Thất thần làm gì, mục tiêu của chúng ta, cũng không phải những con sói này thằng nhãi con! Hứa Khôn hướng về ngẩn người ngạn hô.

Để cho Hứa Khôn cau mày một điểm, chết ở vô tận Hỏa Vực bên trong Băng Ma Lang, càng không có cách nào triệu hồi ra Hồn Binh!

Cấm chú chi uy, kinh khủng như vậy!

Bất quá, khi trước sát lục, đã đầy đủ Hứa Khôn triệu hồi ra một chi Hồn Binh đại quân, hắn đem nhánh đại quân này xếp vào ở sau lưng mấy người chỗ, xem như không cách nào đánh tan thành lũy, bảo hộ mấy người bắt đầu tiến lên.

Chiến đấu tiến hành giống như điện quang hỏa thạch, nguyên lai tưởng rằng chính mình lũ sói con ít nhất có thể dây dưa thời gian rất lâu, nhưng nhìn thấy giống như rơm rạ một gốc rạ một gốc rạ bị thu gặt Băng Ma Lang nhóm, thêm lỗ sắc mặt cũng thay đổi!

Phàm nhân, chúc mừng các ngươi, thành công chọc giận ta!

Rống ~

Một tiếng sói tru, từ đỉnh khoảng không truyền đến, nguyên bản vây quét mà đến Băng Ma Lang nhóm, bắt đầu giống như thủy triều thối lui, hướng về như như trụ trời sừng sững thêm lỗ sau lưng mà đi!

Hứa Khôn híp híp mắt, có chút không hiểu, thêm lỗ đây là đang bảo vệ những thứ này Băng Ma Lang?

Như thế yêu quý con dân?

Kiện kiện, các ngươi tiếp tục đuổi giết, cẩn thận ngưng tụ Tuyết Tai!

Hảo!

Đều cút cho ta, băng sương gào thét!

Thêm lỗ gầm lên giận dữ, một cái to lớn băng vòng từ trên người nó ngưng kết mà ra, Kỳ Đế cảnh ngũ đoạn băng chi lực bổ sung thêm băng sương gào thét, không chỉ có tổn thương kinh khủng, càng sẽ tiến hành diện tích lớn khống tràng!

Để cho ta tới! Ngạn đứng dậy.

Thánh quang chi tường!

thánh diễm chi kiếm cắm vào mặt đất, ngạn chắn trước mặt mọi người, đột ngột từ mặt đất mọc lên một tầng màn sáng, băng vòng tới gần, đập nện tại màn sáng phía trên, nhìn như lung lay sắp đổ màn ánh sáng, đang sụp đổ phía trước, cuối cùng là không có để cho chiêu này có hiệu lực!

Làm được tốt!

Giấu đầu lòi đuôi, cút ra đây cho ta!

Hứa Khôn thôi động dưới thân trợ chiến Băng Long, Băng Long dâng trào lấy hướng về bầu trời nhảy lên mà đi, nhưng không đợi tới gần, chỉ thấy một cái to lớn vuốt sói dò xét, giống như bắt được một đầu như con giun, nhẹ nhõm nghiền nát Băng Long!

Băng Long kêu rên, hóa thành đầy trời băng tinh rơi xuống!

Vuốt sói nhẹ nhõm đánh tan Băng Long, còn cảm giác bất mãn, lập loè hàn quang chi trảo, hướng về Hứa Khôn 3 người vung vẩy mà đến.

Tốc độ nhanh, Hứa Khôn chỉ tới kịp tiếp nhận ngạn vị trí, nghênh hướng một trảo này!

Nát bấy băng trảo!

Lôi Trì đánh gãy diệt thương!

Phanh!

Băng phong vuốt sói cùng Lôi Đình chi thương chạm vào nhau một chỗ, Hứa Khôn bị đẩy lui, đồng thời cũng làm cho vuốt sói lệch phương hướng.

Gió bắc lên cuốn, mất phương hướng tầm mắt mọi người!

Băng ngấn đâm!

Hốt hốt hốt!

Công kích theo nhau mà tới, phục tại mặt đất vuốt sói nhấn một cái, mặt đất xuất hiện một đạo tiếp một đạo băng thương, ép mấy người liên tục trốn tránh!

Cày ra một đường thật dài băng ngấn khe rãnh!

Quân tiên phong 3 người phá băng mà ra, hô hấp hơi có vẻ gấp rút.

Trong mắt Hứa Khôn kim quang mờ mịt, gắt gao nhìn chăm chú lên đối phương vuốt sói!

Đơn thuần từ thêm lỗ có 1% Né tránh công kích mình tỉ lệ né tránh bên trên liền có thể ra kết luận, thêm lỗ thân pháp rất cao, đại biểu cho tốc độ xuất thủ của nó rất nhanh, cho dù là bị giới hạn cảnh giới áp chế, cũng là cũng giống như mình đạt đến nhị thập giai phía dưới cực hạn tốc độ đánh!

Nếu là thừa dịp băng vụ lên cuốn lúc tiến hành đánh lén, rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên!

Quả nhiên, thêm lỗ vuốt sói lại động.

Nguyên lai là ngươi, lúc trước tại bên ngoài dò xét ta đầu kia lạ lẫm băng lang! Thêm lỗ nhìn xuống toàn trường, lập tức liền chú ý tới Hứa Khôn con mắt màu vàng óng.

Vậy thì bắt ngươi khai đao a!

Băng lao vĩnh cố!

Hứa Khôn chung quanh băng sương ngưng kết, hóa thành lao tù, muốn đem hắn triệt để phong ấn.

Không đợi Hứa Khôn có hành động, sau lưng truyền đến Chiến Nhu Nhu thanh âm vội vàng.

Quang Minh Thánh áo!