Thứ 0379 chương: Lớn vợt bắt muỗi, nghèo kiết hủ lậu Trùng tộc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 379 chương!

Ta tới chậm rồi, tra xét thiết lập xa Cổ Thần mộc cuối cùng boss thật nhiều tư liệu, đại gia có thể ngờ tới một chút, cuối cùng boss là cái gì!

Trước mắt cũng hoàn thành tăng thêm số nguyệt phiếu: 2507, trước mắt nguyệt phiếu 2932, tăng thêm còn thừa: 4, hôm qua thiếu một chương, tổng số: 5, hôm nay nhàn nhạt mang đến giữ gốc bốn canh a!

......

Nguyên bản thừa dịp đám người kinh ngạc tại Hứa Khôn bạo lực thu phát mà ngẩn người tình huống phía dưới, đã bay đến Tô Tiểu Tiểu trên đỉnh đầu chuẩn bị đánh lén một lớn chỉ uỵch thiêu thân, chợt giật cả mình!

Ngay sau đó, nga bài phía trên, một đạo to bằng vại nước Huyền Lôi rơi xuống!

Chỉ tiếp sờ một sát na, uỵch thiêu thân liền cùng tại chỗ bốc hơi đồng dạng, hoàn toàn biến mất ở vô hình!

Đây vẫn chỉ là khúc nhạc dạo, tại uỵch thiêu thân hủy diệt chỗ, tiêu tán ra hai đạo Lôi Đình, dây dưa năm mươi mã Phạm Vi bên trong gần nhất hai cái mục tiêu đối địch, hai cái Trùng tộc thân thể một trận, không có ngay tại chỗ tử vong, chỉ là bị bị mê mẩn!

Nhưng đánh vào cái này hai cái Trùng tộc thể nội cái này hai đạo Lôi Đình, giống như là chôn một khỏa diệt thế chi chủng, đốt lên nơi đây Trùng tộc diệt tuyệt ngòi nổ!

Huyền Lôi, chỉ cần tại mỗi một cái bị liên lụy mục tiêu chung quanh năm mươi mã Phạm Vi bên trong có mục tiêu đối địch tồn tại liền có thể vô hạn lặp lại tiêu tán!

Mà ở trong đó, chính là không bao giờ thiếu Trùng tộc!

Cho nên, lấy hai cái Trùng tộc làm dẫn, tiếp tục hai phân thành bốn, tiếp đó bốn phân thành tám......

Đang lúc mọi người trong thị giác, liền thấy không ngừng khuếch trương, giống như bóng bàn một dạng đánh tới bắn tới Lôi Đình, tại trong mấy giây ngắn ngủi, liền từ một cái nguyên điểm, phóng xạ đến nguyên một phiến Phạm Vi!

2 n lần Phương Hạ, Lôi Triều tuôn ra động tiêu tán hiệu quả nổi bật, những thứ này trí thông minh cũng không cao Trùng tộc quái vật, dù là tại ngắn ngủi tê liệt sau khi kết thúc, cũng không suy nghĩ thoát đi hiện trường, liền lại rất sắp bị lặp lại điện liệu!

Xen lẫn mà thành Lôi Triều chi võng, lớn đến để cho người ta khó có thể tưởng tượng tình cảnh!

Loại tình huống này, coi như những thứ này Trùng tộc trí thông minh thượng tuyến, lại nghĩ thoát đi cũng là chuyện không thể nào!

Bởi vì một đạo Lôi Đình chỉ có thể mang đến nhẹ tê liệt, nhưng khi ngươi chung quanh mấy chục, trên trăm con Trùng tộc đều tại hướng ngươi phóng điện lúc, đó chính là vô hạn run rẩy!

Lượng biến sinh ra chất biến tình huống phía dưới, lấy rậm rạp chằng chịt Trùng tộc vì chất dinh dưỡng, Hứa Khôn người vì đã sáng tạo ra một hồi lốp bốp không ngừng vang dội Lôi Điện triều tịch!

Theo Hứa Khôn vẫy tay, bá khí nói: Lôi Triều · Lớn vợt bắt muỗi!

Đám người đánh một cái lảo đảo, như thế anh tuấn tràng diện, liền bị Hứa Khôn lấy như thế một cái tục đến mức tận cùng tên!

Nhưng mặc kệ tên có nhiều tục, chỉ cần dùng tốt là được rồi!

Lôi Triều...... A không, vợt bắt muỗi giống như là nghe được Hứa Khôn triệu hoán, công suất cũng đạt tới đỉnh phong!

Những thứ này ác tâm đạt tới, để cho vài tên nữ hài tử rợn cả tóc gáy Trùng tộc nhóm, liền tại đây cái cực lớn công suất vợt bắt muỗi phía dưới, đều chôn vùi!

Sét đánh tiêu sát phía dưới, để cho tại chỗ tất cả Trùng tộc không có bất kỳ cái gì phản kháng, triệt để oanh sát hầu như không còn!

Lốp ba lốp bốp!

Vợt bắt muỗi tại hoàn thành nhiệm vụ sau rất nhanh tiêu tan, bầu trời, rơi ra một hồi xác chết cháy trùng mưa!

Khoan hãy nói, đám côn trùng này tại bị điện liệu nướng cháy sau đó, tung bay mùi thơm liền cùng nướng châu chấu giống như.

Tư Không Đình cuồng nuốt nước miếng một cái, tại Lôi Thần chi nhãn phía dưới, hắn cảm nhận được chung quanh nồng đậm đến mức tận cùng Lôi Nguyên Tố, đám người mặc dù không nhận điện giật ảnh hưởng, nhưng tại cường đại như vậy Lôi Điện từ trường ảnh hưởng dưới, tóc đều có xù lông khuynh hướng!

Tiếp theo, đám người não hải một hồi, bên tai không ngừng vang lên thanh âm nhắc nhở, gần như để cho bọn hắn mất thông!

【 Đinh, ngươi đánh chết A cấp boss......A cấp chủng tộc quái vật......, chung thu được điểm kinh nghiệm 10.2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 49%】

Nhìn xem sau cùng điểm kinh nghiệm kết toán, Hứa Khôn ngẩn người, nghi ngờ nói: Không phải chứ, liền boss có gan tộc quái vật, ít nhất cũng giết 3,000 con trùng, làm sao lại Điểm kinh nghiệm như vậy?

Phải biết, tại B cấp độ cao thời điểm, đám người chỉ là đánh chết liền chín cái boss ở bên trong chung 909 chỉ đổ thừa, chung thu được điểm kinh nghiệm 25.2%!

Tại cái này A cấp độ cao, không chỉ có quái vật phẩm giai cao một cấp, boss số lượng, chủng tộc quái vật số lượng cũng là tăng lên không thiếu, nhưng điểm kinh nghiệm thế mà chỉ lấy được không đến trước đây 1⁄2!

Cái này hợp lý sao?

Mấy người còn lại cũng đầy là nghi hoặc, chỉ có học thần Dương Dao đưa ra giải thích nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi có thể không để ý đến hai điểm!

Cái nào hai điểm? Hứa Khôn nghi hoặc.

Mọi người nhìn về phía Dương Dao, Dương Dao một hắng giọng, cho mọi người phổ cập khoa học nói: Cái này điểm thứ nhất đâu, khác biệt chủng tộc quái vật đánh giết sau khác biệt lợi tức vấn đề!

Nói xong, Dương Dao đi đến một bộ đã nướng cháy trùng thi trước mặt, đưa tay một nhặt, chờ cỗ này xác chết cháy hóa thành bụi tiêu tan, chứng minh tài liệu đã bị nhặt sạch sẽ sau, Dương Dao trên tay vẻn vẹn nhiều một cái nướng cháy giác hút!

Ghét bỏ mà ném sang một bên sau, Dương Dao vỗ tay nói: Thấy được chưa, Trùng tộc thi thể tài liệu có thể nhặt đồ vật rất ít!

Đồng dạng, không đơn thuần là tự thân tài liệu có thể dùng phương diện thiếu, đồng phẩm giai bên trong, Trùng tộc thuộc tính hơi yếu, đánh giết tương đối đơn giản, cho nên mặc kệ là tại trong bí cảnh, vẫn là dã ngoại, thông thường Trùng tộc, vô luận là boss rơi xuống, chủng tộc quái vật tài liệu thậm chí điểm kinh nghiệm, cũng là rất ít!

Thử nghĩ, cho dù là A giai con muỗi, HP có thể có bao nhiêu?

Nhẹ nhàng vung tay lên, diệt nó cái 180 vạn, cái này không giống như giết một trăm đầu cỡ lớn dã thú dễ dàng?

Mặc dù vừa mới giết chết rất nhiều Trùng tộc hình thể to lớn, nhưng vẫn là có rất nhiều cỡ nhỏ, lít nhít góp chồng, đánh giết về độ khó đích xác không cao!

Nhưng nếu như đổi thành đồng phẩm giai long tộc ngươi thử xem!

Ngoại trừ cực kì cá biệt có tự thân đặc sản Trùng tộc, Trùng tộc có thể xưng nghèo nhất chủng tộc cũng không đủ, trên không đơn giản thể hiện tại trên Lam Tinhbên trên, Hạo Thiên Tháp bên trong Trùng tộc quái vật cũng đồng dạng tuân thủ nghiêm ngặt pháp tắc này!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi không tin, đi nhặt nhặt những cái kia boss rơi xuống ngươi sẽ biết, cam đoan sẽ để cho ngươi thất vọng!

Nghe được Dương Dao lời nói sau, Hứa Khôn còn thật sự đi nhặt được một vòng, cuối cùng, vẻ mặt đau khổ trở về!

Dù là tại hắn max trị số điểm may mắn phía dưới, những thứ này A cấp Trùng tộc boss, trang bị chỉ có chút ít mấy món, hơn nữa tại thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm phía trước, chỉ là một chút B, C cấp trang bị, trên thuộc tính cũng rác rưởi một nhóm, thậm chí không sánh được phía trước đóng gói đưa cho Tô Tiểu Tiểu những cái kia!

Hơn nữa cho dù là thuộc tính chi linh cùng linh thạch số lượng, cũng đều không phù hợp bọn chúng thân là boss cấp bậc!

Cái kia điểm thứ hai đâu? Hứa Khôn bắt đầu chia tang, nhưng lần này những thứ này Trùng tộc boss rơi xuống thuộc tính chi linh, phần lớn vì Mộc hệ, thích hợp trừ Tô Tiểu Tiểu bên ngoài có thể dùng thuộc tính chi linh rất ít!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Tô Tiểu Tiểu, đối phương quả quyết mà dời đi ánh mắt!

Hứa Khôn nở nụ cười, đem tất cả Mộc hệ thuộc tính chi linh thu vào, Hách Kiện muốn nói cái gì, bị Tư Không Đình đạp một cước!

Điểm thứ hai, giết nhiều như vậy quái, điểm kinh nghiệm chỉ có điểm như vậy, rất lớn nguyên nhân là nhìn như giết nhiều như vậy tiểu quái, kì thực bất quá những thứ này riêng phần mình Trùng tộc mẫu trùng boss mới sinh ra trứng trùng thôi!

Những học sinh mới này trứng trùng đừng nhìn cũng quy về A cấp chủng tộc quái vật, kì thực còn không bằng khi trước B cấp bầy chim đâu, tiểu Khôn ca ca, ngươi xem một chút trên mặt đất, rơi mất bao nhiêu thuộc tính chi linh?

Lẽ ra, hơn 3,000 con các loại Trùng tộc quái vật, đại bộ phận đều bị Hứa Khôn đánh giết!

Dù là dựa theo 10 giai 1 cấp tỉ lệ rơi đồ giảm phân nửa nguyên tắc, thuộc tính chi linh cũng nên cửa hàng một chỗ, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có thưa thớt lác đác mấy khối thuộc tính chi linh!

Đương nhiên, đây là không tính cả những cái kia rơi xuống thần mộc bộ phận trùng thi!

Bình thường tới nói, cái này A cấp độ cao, mỗi một cái boss quản hạt phía dưới, chỉ có mười mấy cái thuộc về cận vệ trùng quân, mà những học sinh mới khác trứng trùng, cũng là có ngoại địch sau khi tiến vào sinh dục!

Những học sinh mới này trứng trùng, không chỉ có điểm kinh nghiệm gần như là không, càng là sẽ không rơi xuống thuộc tính chi linh!

Bằng không thì ba, bốn ngàn chủng tộc quái vật, còn rớt A cấp thuộc tính chi linh, cái nào đội ngũ nếu có thể giết hết, không thể một đợt phất nhanh?

Hứa Khôn đi một vòng, thật đúng là, đại bộ phận trùng thi cũng không có thuộc tính chi linh rơi xuống!

Hách Kiện nghi ngờ nói: Nhưng chúng ta là chân thật diệt hơn mấy ngàn trùng quân a, cái nào đội ngũ có thể làm được dạng này?

Dương Dao liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: Những người thí luyện khác đoàn đội có thể cùng chúng ta so? Cái nào thí luyện giả đoàn đội đi đến độ cao này, không phải một cái phiến khu một cái phiến khu rõ ràng đi qua? Ai có thể cùng chúng ta so hiệu suất!

Hách Kiện tưởng tượng, thật đúng là......

Dương Dao tiếp tục nói: Nếu như nói, xem như tán cây vé vào cửa B cấp độ cao, là ma luyện một cái đoàn đội đoàn đội phối hợp, kiểm nghiệm đội ngũ cường độ mà nói, vậy cái này A cấp độ cao, khảo nghiệm chính là một cái đoàn đội kiên nhẫn!

Một mảnh khu một mảnh khu xoát đi qua, lấy A cấp độ cao tán cây rậm rạp trình độ, đừng nói là giống như chúng ta mười mấy phút liền giải quyết, khác đoàn đội, xoát cái ba ngày ba đêm đều không chùi xong!

Cái kia trực tiếp không xoát không được sao, ngược lại chỉ cần bò cao liền không ảnh hưởng thí luyện cho điểm...... Hách Kiện nhỏ giọng tất tất đạo.

Cái này, Tô Tiểu Tiểu cũng là nghe không nổi nữa: Không được, B cấp độ cao phía dưới, chủng tộc quái vật số lượng không nhiều, chỉ cần không làm cho chú ý leo đến chỗ cao là được rồi, nhưng giống như là B cấp độ cao, cửu tộc đại quân sẽ trực tiếp kết đội mà đến, A cấp độ cao trùng quân mặc dù có lãnh địa ý thức, nhưng chúng nó càng lớn sứ mệnh là cản trở tất cả tính toán bước về phía chỗ càng cao hơn thí luyện giả!

Cho nên, đi đến nơi này đoàn đội, bất kể như thế nào, đều phải lựa chọn giết hết trùng quân sau mới có thể nếm thử lại leo cao, bằng không thì tại trên đường leo lên, tao ngộ các loại trùng quân vây quanh, sẽ rất dễ dàng tạo thành chiến đấu giảm quân số!

Ngoài ra, A cấp độ cao thông hướng S cấp độ cao cái này một đoạn rất dài, nghĩ nhanh chóng lướt qua, cũng cơ bản không có khả năng!

Gặp Tô Tiểu Tiểu nói chuyện, Hách Kiện mừng rỡ cùng một đồ đần giống như: Vẫn là nho nhỏ thông minh, liền cái này đều biết!

Tô Tiểu Tiểu cúi đầu, thản nhiên nói: Chiến lược thượng đô có ghi...... Ngươi Xoát bí cảnh cũng không nhìn chiến lược sao?

Phốc thử!

Đám người gặp Hách Kiện ăn quả đắng, lại là đình chỉ ý cười!

Dương Dao liếc mắt nhìn Hứa Khôn sau, mở miệng nói: A cấp độ cao, Trùng tộc lợi tức đích xác không lớn, nhưng không ảnh hưởng tại cái này độ cao khác đặc sản a!

Đám người nghe vậy, nhãn tình sáng lên!

Tự nhiên là thần mộc suối cùng Phong Linh quả hai đại thần mộc chuyên chúc rơi mất!

B cấp độ cao lợi tức đã không nhỏ, A cấp độ cao tự nhiên sẽ càng nhiều!

Đang lúc mọi người dưới sự thúc giục, Hứa Khôn lại trở thành chân chạy tống tiền người!

Một trăm giọt S cấp thần mộc suối!

Ba mươi khỏa S cấp Phong Linh quả!

Cắn một cái lấy đã chua bên trong mang ngọt Phong Linh quả, Tư Không Đình có chút không cam lòng nói: Cái này thần mộc không công bằng, dựa vào cái gì một lần thần mộc suối liền có thể thu lấy một trăm giọt, mà Phong Linh quả chỉ có không đến 1⁄3?

Nói là Phong Mộc Song Hệ bí cảnh, ta xem a, chính là Mộc hệ Thiên Đường!

Nghe Tư Không Đình chửi bậy, những người khác không có gì phản ứng, Tô Tiểu Tiểu ảm đạm cúi đầu.

Hứa Khôn tân thu tụ tập mà đến thần mộc suối, đều chứa vào bên hông hắn Long Văn trong hồ lô, không có phân nàng một giọt!

Đây là đã nói trước, Tô Tiểu Tiểu đương nhiên sẽ không có ý tốt đi muốn, nhưng nghĩ đến chính mình tiến vào xa Cổ Thần mộc theo đuổi lớn nhất cùng mình bỏ lỡ cơ hội, vẫn còn có chút cảm thấy tiếc hận!

Ngươi cũng đừng được tiện nghi còn ra vẻ, thần mộc suối cao nhất chỉ có A cấp, nhưng Phong Linh quả còn có cao hơn phẩm giai! Dương Dao trợn trắng mắt đạo.