Thứ 0784 chương: Có thể nhẫn nại cũng, không thể nhẫn nhục!.

Hôm nay canh thứ hai: 784 chương!2/3!

......

Tê ~ Thật là đủ hăng hái a!

Hứa Khôn đầu một mộng, bị dừng lại tại chỗ, ở đối phương một chiêu này trùng kích vào, lâm vào ngắn ngủi trạng thái hôn mê!

Lấy lại tinh thần sau đó, liếc mắt nhìn trạng thái của mình, hãi nhiên phát hiện, Akali vừa mới một bộ chiêu liên hoàn, ước chừng đánh rớt chính mình gần năm trăm ngàn HP!

Đây là khái niệm gì?

Akali người mang SS cấp ảnh loại, tổn thương hình thức thể hiện là chân thực tổn thương, tại khấu trừ tất cả phòng ngự sau, vẻn vẹn tính toán kiên cố 80% Giảm thương hiệu quả tình huống phía dưới, Hứa Khôn đã nhận lấy gần năm trăm ngàn tổn thương!

Ý tứ này nói đúng là, nếu như không có giảm thương thiên phú, Akali vừa mới một bộ kia liên chiêu cơ sở tổn thương, cao tới 250 vạn!

Đây thật là một cái không thể khinh thường tổn thương trị số a, bởi vì Akali tuyệt đại đa số tổn thương, chính mình đều tiếp tục chống đỡ, cái này năm trăm ngàn thật bị thương, đại bộ phận đến từ nàng sau cùng một lần trong ngoài giết hỗn loạn!

Hứa Khôn không nhìn lầm, vừa mới cái kia một chút xuyên thấu, liền đối với chính mình tạo thành hơn ba trăm ngàn tổn thương!

Đây chính là thuộc về một cái ám ảnh hệ thích khách siêu cường bộc phát đi!

Đương nhiên, Hứa Khôn càng hiểu rõ, Akali hai đại SSS cấp ám sát tuyệt chiêu, huyễn anh giết hỗn loạn là ba đoạn khóa chặt tập kích, trong ngoài giết hỗn loạn, nhưng là hai đoạn không phải chỉ hướng hình tập kích, tổn thương bên trên, tự nhiên là nàng ta lưu · Bí ảo nghĩa · Trong ngoài giết hỗn loạn cao hơn!

Bất quá so với ổ khóa huyễn anh giết hỗn loạn, nàng nhị đoạn trong ngoài giết hỗn loạn cũng có khả năng bị người dùng chạy trốn né tránh!

Lại hai đoạn trong ngoài giết hỗn loạn ở giữa, là có trì hoãn CD, không thể đồng thời phóng thích!

Khoảng cách dài xông vào bộc phát kỹ năng, có thể đối với một đường thẳng bên trên mục tiêu đều tạo thành kếch xù bộc phát tổn thương!

Hơn nữa......

Hứa Khôn liếc mắt nhìn trên thân chưa từng đọng lại từng đạo vết máu, những thứ này vết máu ngưng tụ ra từng đạo long hình vết sẹo, đây là Akali ta đây lưu · Nhẫn pháp · tiềm long ấn, tại nàng đối với mục tiêu tạo thành tổn thương sau, liền sẽ tại mục tiêu trên thân lưu lại tiềm long ấn, không chỉ có thể để cho nàng hướng mục tiêu tập kích bất ngờ tốc độ tăng tốc, càng là có thể tăng lên trên diện rộng tổn thương!

Phá vọng thần đồng phía dưới, Akali đang tại hà trận trong sương mù đi lại, chờ đợi nhị đoạn trong ngoài giết hỗn loạn trì hoãn CD!

Trên người nàng, lập loè hồng lục quang mang, đây là nàng nhẫn pháp · thương phi ấn, nếu như tiềm long ấn là cho mục tiêu treo thương mà nói, thương phi ấn chính là đề thăng nàng năng lực của tự thân chiêu số!

Mà ở các loại gia trì, vốn là sẽ căn cứ vào mục tiêu đã thiệt hại HP, điệp gia tổn thương nhị đoạn trong ngoài giết hỗn loạn một khi mệnh trung, tổn thương đem viễn siêu vừa mới đoạn thứ nhất tổn thương!

Nếu là Bảo Húc đối đầu nàng mà nói, chỉ cần không có bị hắn Hồn Hệ khống chế thủ đoạn cuốn lấy, sợ là liền chết cũng không biết chết như thế nào, Akali đều không cần chờ cái này đoạn thứ hai trong ngoài giết hỗn loạn, cũng đủ để miểu sát thân thể yếu ớt Bảo Húc!

Không chỉ là Bảo Húc, tại Akali bộc phát phía dưới, để phòng ngự trứ danh Long Hổ bảng thủ môn viên Khổng Xương Nghiêu ở trước mặt nàng cũng chỉ là một cái cặn bã, liền xem như có ý định điệp gia điểm sinh mệnh, thuận tiện chính mình hạ độc Trích Tinh tử, đối với dạng này chiêu số cũng không có chút nào chống đỡ chi lực!

Cái này, chính là thích khách chi đạo đạt đến cảnh giới cao thâm biểu hiện!

Khi ngươi thấy nàng, đã chết!

Hà trong trận, Akali cũng tại yên lặng nhìn chăm chú lên Hứa Khôn, khắp khuôn mặt là phức tạp.

Không hổ là có thể liên chiến mười một tràng cường giả, ta cái này nhiều đoạn bộc phát sau đó, lại không thể trọng thương hắn, cũng không biết cái này đoạn thứ hai trong ngoài giết hỗn loạn có thể hay không giải quyết hắn...... Nhưng hắn khi trước trong chiến đấu, thi triển ra cái kia thuấn di chi pháp......

Hy vọng hắn phản ứng không kịp a!

Nắm chặt đắng không cùng huyễn ảnh chi vũ, Akali đang suy tư bước kế tiếp phương án chiến đấu.

Khiêu chiến đến Long Hổ bảng trước mười thiên kiêu, ý thức chiến đấu bên trên, tự nhiên không có bất kỳ cái gì nhược điểm!

Yên lặng ba giây sau đó, Hứa Khôn tổn thất HP đã dần dần trở về đi lên.

Akali động!

Khói đen run lên, cầm trong tay song thần khí Akali giết đi ra, không ra nàng sở liệu, đừng nói Hứa Khôn sớm đã dùng phá vọng thần đồng xem thấu tự cho là tiềm ẩn tại hà trong trận cũng rất an toàn nàng, liền xem như nàng đột nhiên giết ra, bằng vào Hứa Khôn lâm tràng phản ứng, cũng đủ để làm ra ứng đối!

Áo thuật nhảy vọt!

Đã lấn người đến gần Akali nhìn xem Hứa Khôn biến mất ở trước mắt của mình, cũng không phải là có bất kỳ bối rối, bên dưới mặt nạ, miệng nhỏ hơi hơi vung lên, phảng phất tại nói: Ta đã dự đoán trước ngươi dự phán!

Cảm giác được Hứa Khôn áo thuật nhảy lên trời thuấn di tọa độ sau, Akali quả quyết tại nhị đoạn trong ngoài giết hỗn loạn chạy nước rút giữa không trung, thả ra một cái khác kỹ năng!

Như bóng với hình!

Bá!

Thân thể của nàng lấy một loại vi phạm quán tính Phương Thức, tại tại chỗ nhất chuyển, mang theo xoay tròn hai thanh thần khí, phong tỏa Hứa Khôn điểm đến vị trí!

Hốt!

Hai thanh thần khí tại Hứa Khôn ngực nổ tung, mang ra một nắm sương máu!

Đồng dạng, tỏa định áo thuật xạ kích cũng trúng đích Akali, đánh vào bụng của nàng, đau đến sắc mặt nàng tái đi, bị hất bay ra ngoài.

Hứa Khôn ngực, một sâu một cạn, như một cái xiên hào đan xen vết thương, sâm nhiên vô cùng!

Lau một cái ngực máu tươi, Hứa Khôn nhìn về phía Akali ánh mắt, nhiều hơn mấy phần tán thưởng.

Khéo như thế diệu địa phá giải ta áo thuật nhảy vọt, thành công nhường ngươi nhị đoạn tổn thương có hiệu lực, không thể không nói, ngươi chiến đấu này kinh nghiệm, để cho ta bội phục a!

Lảo đảo đứng dậy Akali che lấy bụng bằng phẳng, sắc mặt khó coi nhìn qua Hứa Khôn: Cái này cũng không thể đối với ngươi tạo thành đả kích trí mạng sao?

Cũng không hẳn!

Luận bộc phát, Akali đại chiêu tổn thương, thậm chí so táo bạo hỏa ma nữ Thượng Quan Diên Vĩ muốn mạnh, cái này cũng là thích khách một đạo đặc điểm, nhưng thích khách một đạo, chưa từng là cùng người đấu nghề nghiệp, giống như là Thượng Quan Diên Vĩ, có thể bảo trì kéo dài cao bạo phát thu phát, nhưng thân là pháp đâm Akali, chỉ có một bộ!

Một bộ đánh xong, có thể giết cố nhiên tốt, giết không hết, liền muốn suy tư đường lui!

Đổi lại dĩ vãng, đối mặt miễn cưỡng ăn chính mình trọn vẹn liên chiêu chưa ngã xuống người, Akali coi như không phục, cũng chỉ được nhận thua, dù sao nàng tổn thương cao nhất hai đại đại chiêu CD thời gian ngắn có thể chuyển không tốt!

Nhưng hôm nay đối thủ không giống nhau!

Ngoại trừ Hứa Khôn chính là đối với Tư Mã Đại tạo thành uy hiếp đối thủ, chính mình nhất định phải diệt trừ hắn bên ngoài, mấu chốt hơn là, Hứa Khôn thấy được mặt của nàng!

Cái này là từ nàng tiếp nhận mẫu thân ám ảnh chi quyền thiên phú sau, liền chưa bao giờ để cho ngoại nhân nhìn thấy qua đồ vật!

Liền xem như Đại sư huynh của mình · Thận, cũng vừa là thầy vừa là bạn Kennen sư huynh cũng chưa từng thấy!

Cái này liền muốn nâng lên một cái truyền thống, ám ảnh chi quyền truyền nhân, đều là nữ tính, chức trách của các nàng, là sửa đổi cân đối chi đạo, tuyệt không thể bị ngoại vật ràng buộc, mặc kệ là Akali mẫu thân vẫn là Akali, thậm chí phía trước mấy đời ám ảnh chi quyền, cũng là nữ tính, lại tướng mạo cực mỹ!

Nguyên bản đối với một nữ tính mà nói là một ưu điểm lớn đặc thù, cũng không thích hợp với ám ảnh chi quyền trên thân, vì phiền toái không cần thiết, không biết từ chỗ nào một đời ám ảnh chi quyền bắt đầu, liền bịt kín mặt nạ, để cho ngoại nhân không biết các nàng là xấu, là đẹp, kiếp này duy nhất có thể làm cho các nàng bày ra chính mình dung mạo, chỉ có chính mình thực tình thích cái kia duy nhất!

Tỉ như cướp giết trở về hội Kinkou lúc, cùng đắng nói đại sư cùng một chỗ chết Akali phụ thân!

Diễn biến đến nay, dù cho Akali rời đi hội Kinkou, vẫn như cũ tuân thủ nghiêm ngặt lịch đại ám ảnh chi quyền truyền thừa này, truyền thừa này, có thể nói là sâu tận xương tủy!

Mà tại từng đời một trong truyền thừa, cái thói quen này, cũng biến thành càng thêm cực đoan, đến trừ một nửa kia của mình bên ngoài tất cả mọi người nhìn thấy chính mình chân thực dung mạo, đều nhất định muốn giết chết cực đoan hành vi bên ngoài!

Dù là dưới tình huống đeo mặt nạ, Akali còn quanh năm trốn ở ám ảnh trong sương khói, để cho ngoại nhân không phân rõ nàng là nam hay là nữ!

Là một loại gần như biến thái thói quen truyền thừa!

Akali đã tâm hữu sở chúc, đó chính là vẻn vẹn ở trong tối Ảnh chi trên đường, liền đem nàng ngược thương tích đầy mình Tư Mã Đại, nếu như Tư Mã Đại nếu mà muốn, nàng sẽ cho...... A không, thì nguyện ý vì hắn lấy tấm che mặt xuống!

Nhưng không đợi Tư Mã Đại tiếp nhận nàng, mặt nạ của mình lại ngoài ý muốn bị Hứa Khôn tháo xuống!

Có thể nhẫn nại a, không thể nhẫn nhục!

Nếu không phải tại trên Bách Chiến Sơnbên trên, dù cho giết đối phương, đối phương cũng sẽ không chết, Akali liều chết cũng muốn chém Hứa Khôn!

Coi như không giết được hắn, Akali hôm nay cũng muốn đem hắn đưa ra Bách Chiến Sơn!

Nghĩ gì đây, biểu lộ giật giật một cái, ngươi áp đáy hòm bản sự, giống như đều dùng xong, kế tiếp làm sao xử lý?

Chịu thua? Vẫn là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?

Chịu thua? Nằm mơ giữa ban ngày! Akali âm thanh lạnh lùng nói.

Đắng không một ném, tất nhiên là bị Hứa Khôn nhẹ nhõm ngăn lại, nhưng Hứa Khôn đang muốn đánh trả, lại phát hiện đối phương lại độ ẩn vào hà trong trận!

Thanh âm lạnh lùng truyền ra: Ta lưu · Áo nghĩa · Hà trận!

Nguyên bản là diện tích che phủ tích không nhỏ ám ảnh sương mù lại độ khuếch tán, thẳng đem toàn bộ Bách Chiến Sơn đều bao phủ!

Cái này...... Đã tiếp cận lĩnh vực cấp bậc!

Hà ngoài trận, có học phủ cao tầng phán đoán nói.

Nguyên bản hà trận, chính là bao trùm một vòng tròn sương mù, mà tại Akali dùng ra ta lưu · Áo nghĩa sau, hà trận Phạm Vi đang không ngừng khuếch trương!

Cái này liền khiến cho toàn bộ Bách Chiến Sơn, đều thành nàng sân nhà, nàng có thể giống như cá vào biển cả, tại cái này hà trong trận tùy ý chạy trốn, tùy thời mà động, lại đối với Hứa Khôn tiến hành đánh lén ám sát!

Hứa Khôn liếc mắt một cái thấy ngay ý đồ của đối phương, cười nói: Dựa vào địa thế hiểm trở chống cự ngu ngơ cô nương!

Hà trong trận, Akali nghe vậy khóe miệng co giật rồi một lần, nhưng cũng không lên tiếng bại lộ vị trí của mình!

Nhưng ở Hứa Khôn trong mắt, nàng liền giống như làm tặc, đè lên cước bộ tìm kiếm khắp nơi cơ hội, thật tình không biết, phá vọng thần đồng phía dưới, nàng bày ra hà trận, liền cùng với nàng cái kia mặc hở hang quần áo phía dưới thân thể mềm mại một dạng, bị nhìn sạch sành sanh!

Hứa Khôn chơi tâm đại tác, chỉ một ngón tay nói: Bí thuật · Bốn vẫn!

Hồng, lục, vàng, lam, bốn đạo cột sáng rơi xuống, phong tỏa trốn ở hà trong trận Akali chạy trốn!

Akali tính toán từ một cái phương hướng thoát đi, nhưng khi chạm đến cột sáng lúc, lòng bàn tay bị đau!

Xuyên thấu qua cột sáng nhìn về phía Hứa Khôn, đối phương cái kia hiện ra kim quang trong con ngươi, phảng phất tràn đầy trêu tức cùng chế giễu!

Chỉ thấy Hứa Khôn bàn tay nắm chặt, phong tỏa Akali chỗ nói: Hợp vẫn!

Chỉ thấy tứ sắc cột sáng chậm rãi di động, cuối cùng trở thành một đạo bao phủ Akali cỡ lớn cột sáng!

Cột sáng phía dưới, Akali để mà ẩn núp hà trận bị đuổi tản ra, để cho ngoại giới khán giả, lần thứ nhất thấy rõ tình huống bên trong!

Cột sáng giội rửa phía dưới, chỉ là một cái hô hấp, Akali liền miệng phun máu tươi, hoàn toàn gánh không được tứ sắc trong cột sáng đáng sợ hỗn thương!

Akali cắn răng một cái, tháo xuống treo ở ngực một sợi dây chuyền, hướng bầu trời ném đi, dây chuyền bị cột sáng trong nháy mắt hướng trở thành bột phấn, hóa thành một cái lồng ánh sáng màu đen, thay nàng chặn cột ánh sáng xung kích!

Này liền không được sao?

Hứa Khôn chú ý tới, Akali sợi giây chuyền kia, thuộc về duy nhất một lần đạo cụ trang bị một loại!

Căn cứ vào tự thân cường đại ám ảnh chi lực, có thể tạm thời bảo hộ nàng không bị thương tổn!

Nhưng lá chắn bảo vệ này sức thừa nhận, là có cực hạn, Akali cũng không có ngồi chờ chết, có hộ thuẫn bảo hộ, cắn răng đứng dậy, liền muốn rời khỏi cột ánh sáng Phạm Vi!

Không đợi hắn rời đi, Hứa Khôn đã vẫy tay, cột sáng như dòng nước chảy xuôi, cuối cùng bị hắn giữ lòng bàn tay.

Vậy thì nếm thử một chiêu này a!

Cực vẫn chi nhận!