Thứ 0800 chương: Độc cô khuyên lời, quá trắng khiêm nhường!.

Hôm nay canh thứ nhất: 800 chương!1/3!

......

Leng keng!

Ỷ Thiên trường sinh rơi trên mặt đất, Độc Cô Vân ngơ ngác nhìn qua Hứa Khôn, nội tâm, ngũ vị tạp trần!

Miệng hé mở, âm thanh khàn giọng lại run rẩy nói: Ta...... Thua!

Hứa Khôn nở nụ cười, thu hồi Thừa Ảnh.

Nhìn xem Độc Cô Vân tịch mịch nhặt lên thần kiếm, khán giả trong lúc nhất thời còn không có phản ứng lại.

Độc Cô Vân...... Thua sao?

Tiếng nghị luận dần dần lên, nhưng đối với cái này lúc Độc Cô Vân mà nói, ngoại giới bình luận âm thanh tựa hồ cũng không phải trọng yếu như vậy.

Kinh ngạc nhìn nhìn qua Hứa Khôn nói: Ngươi vừa mới một kiếm kia?

Độc Cô Vân đối với của mình Kiếm đạo rất tự tin, cho dù là vội vàng đối địch, lấy hắn kiếm thuật, cũng có thể ngăn lại một kiếm kia!

Nhưng Hứa Khôn vừa mới để mà hóa giải hắn một kiếm này chiêu số, rõ ràng không giống với lúc trước, Độc Cô Vân bén nhạy bắt được trong đó biến hóa!

Hứa Khôn nghe vậy, sắc mặt lại cười nói: Nắm học trưởng phúc, có thể cùng ngươi đi qua cùng ngươi bây giờ so chiêu, dĩ vãng ta mặc dù sử kiếm, nhưng cũng chỉ là một kẻ tay ngang, học được học trưởng dùng kiếm một điểm da lông, kết hợp với tự thân một chút thủ đoạn, cũng coi như là tại kiếm đạo phía trên, có chỗ tiểu thành!

Độc Cô Vân miệng chậm rãi mở ra, khó có thể tin nói: Ngươi tại trong ta vừa mới một chiêu kia...... Luyện kiếm?

Hứa Khôn nghiêm túc gật đầu một cái!

Độc Cô Vân ngực một muộn, kém chút phun ra một ngụm lão huyết!

Hứa Khôn còn không có cảm thấy cái gì, có chút tiếc nuối nói: Đáng tiếc, học trưởng một chiêu này uy lực thật là kinh người, ta suy nghĩ nhiều quan sát một hồi, nhưng trạng thái đã không ủng hộ, nếu có cơ hội, mong rằng học trưởng vui lòng chỉ giáo a!

Trác! Trác! Trác!

Độc Cô Vân chỉ muốn chửi mẹ!

Trừng ngưu nhãn tình nói: Ta Độc Cô Cửu Kiếm cuối cùng quyết thức, ngươi đã sớm có thể phá vỡ?

Hứa Khôn ánh mắt chân thành đáp lại nói: Đúng vậy a!

Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao!

Độc Cô Vân bưng chặt ngực, sợ bị Hứa Khôn cho tức đến ngất đi!

Xem như ngươi lợi hại!

Lúc này, thân thể tan nát vô cùng Hạng Long Đồ, đã bị chuyên gia phụ trách mang đi ra ngoài trị liệu, nếu không phải Bách Chiến Sơn lớn trận bảo hộ, hắn đã chết không thể chết thêm!

Độc Cô Vân nhìn một chút trong tay Ỷ Thiên trường sinh, thở dài một hơi.

So sánh với việc này khắc tâm tình bị đả kích đúng mức vô hoàn da, hắn càng muốn cùng hơn Hạng Long Đồ một dạng, gì cũng không biết không phải tốt hơn!

Tính toán, hai chọi một đều thua ngươi, ta còn có cái gì dễ nói, chúc mừng ngươi, đạp chúng ta thượng vị! Độc Cô Vân trong giọng nói có chút ít oán khí nói.

Có lẽ hắn cùng Hạng Long Đồ không phải thua thảm nhất, nhưng xem ở trong mắt ngoại nhân, tuyệt đối là thực lực tối bị nghiền ép!

Giống Lâm Dịch, Công Tôn Cảnh, trăm dặm ban thưởng, Trương Quan Kỳ những thứ này có thể toàn thân trở lui người không nói, cho dù là bị đánh tơi bời sở hơi hơi, bị gieo xuống Sinh Tử Phù sau, liền sư tôn hắn đứng ra đều không để cho Hứa Khôn thu tay Trích Tinh tử, nhân gia ít nhất là một đối một thua!

Nào giống chính mình hai cái phế vật!

Vì đánh chúng ta khuôn mặt, ngươi không tiếc hao hết thủ đoạn để chúng ta thua thất bại thảm hại, ngươi làm như vậy, đối với ngươi lại có chỗ tốt gì!

Độc Cô Vân vẫn là không cam lòng, chất vấn.

Hao hết thủ đoạn? Hứa Khôn nghe vậy nở nụ cười, cũng không có nhiều lời.

Độc Cô Vân biểu lộ giật mình: Ngươi sẽ không phải còn muốn tiếp tục khiêu chiến tiếp a?

Ha ha, học trưởng ngươi thật là biết chọc cười, ta lúc trước có lời, trừ phi bại vào nhân thủ, bằng không thì, ta thì sẽ vẫn luôn chiến đấu tiếp!

Nói xong, Hứa Khôn xoay người qua đi, nhìn phía dài trên bậc.

Học trưởng, lại nhìn xuống a, ngươi bây giờ tâm tình, trước đây Khổng Xương Nghiêu bọn hắn hẳn là cũng cảm thụ qua, bao quát Thượng Quan Diên Vĩ, ngươi có thể hỏi một chút bọn hắn, xem xong ta và các ngươi đánh một trận xong, cảm thấy chính mình thua còn sỉ nhục sao?

Muốn nói Thượng Quan Diên Vĩ lúc trước còn tại oán giận, cảm thấy Hứa Khôn xem thường nàng, đánh nàng thời điểm một cái Hỏa hệ kỹ năng đều không dùng!

Nhưng lúc này, xem xong Hứa Khôn một người ác chiến hai người lộ ra thực lực tuyệt đối sau, sớm đã hơi thở tâm tình đó, chỉ cảm thấy chênh lệch chi lớn, Hứa Khôn giữ lại thực lực, là cho nàng lưu lại tôn nghiêm!

Bằng không thì, chính mình đem bị bại càng nhanh, thật là quá mất mặt!

Độc Cô Vân vẫn còn đang suy tư, Hứa Khôn lại độ hỏi: Người kia ngồi đầu đem ghế xếp, các ngươi phục sao?

Ai? Độc Cô Vân nhất thời không có phản ứng kịp.

Lại nói sau khi ra, liền hiểu Hứa Khôn là chỉ Tư Mã Đại.

Nhướng mày nói: Hắn rất mạnh......

Không còn?

Ngươi còn nghĩ để cho ta nói gì? Độc Cô Vân khó hiểu nói: Ngươi đến cùng muốn biểu đạt cái gì?

Ta cùng hắn so sánh làm sao?

Ngươi? Độc Cô Vân xoắn xuýt rồi một lần, vẫn lắc đầu một cái: Coi như ta cùng lão Hạng liên thủ, cũng không phải đối thủ của hắn!

Hứa Khôn nở nụ cười, nghiêng đầu tới, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường: Học trưởng là cảm thấy, ta không bằng hắn?

Nếu như học trưởng cùng hạng học trưởng hợp lực, bại bởi hắn, có phải hay không liền không khó đón nhận?

Độc Cô Vân da mặt co quắp một cái, không có đi trả lời cái này không có ý nghĩa vấn đề!

Tư Mã Đại mạnh, được công nhận!

Nếu như Hứa Khôn lúc trước cái kia nhất trảm dùng tại Tư Mã Đại trên người mà nói, cũng có thể có thể sẽ thắng, nhưng hắn lại lãng phí ở chính mình trên thân hai người!

Nếu như trên chiến trường, hắn muốn cho học trưởng đặt mình vào nguy hiểm, học trưởng nguyện không?

Độc Cô Vân há hốc mồm, không biết đáp lại như thế nào.

Suy tư một lát sau, cấp ra một cái lập lờ nước đôi đáp án: Hắn tuy mạnh, nhưng ta không thích hắn......

Hứa Khôn gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Vậy nếu như ta đem hắn giẫm ở dưới lòng bàn chân, học trưởng phục sao ta?

Sau này nếu là chiến trường gặp nhau, có muốn bằng vào ta như Thiên Lôi sai đâu đánh đó?

Hứa Khôn chân tướng phơi bày, trực tiếp biểu lộ tâm ý của mình.

Độc Cô Vân thật sâu nhìn Hứa Khôn một hồi, cuối cùng vẫn không đưa ra đáp án.

Câu nói vừa dứt sau, quay đầu rời đi: Chờ ngươi đánh bại hắn rồi nói sau!

Hứa Khôn hướng về Độc Cô Vân bóng lưng vừa chắp tay, hoàn toàn không có lúc trước muốn một đánh hai lúc ngạo khí.

Vậy thì xin học trưởng, rửa mắt mà đợi a!

Độc Cô Vân bước chân một trận, cũng không quay đầu lại nói: Muốn khiêu chiến Tư Mã Đại, ngươi trước tiên cần phải qua Lý Thái Bạch cùng Mộ Dung Phục cái này hai ải!

Nguyên bản kiếm thuật của ngươi không vào mắt của ta, đã ngươi tự xưng là có một chút thành tựu, vậy ta cho ngươi một cái đề nghị!

Thỉnh học trưởng chỉ giáo!

Lý Thái Bạch Thanh Liên Kiếm Pháp, còn có Mộ Dung Phục đi Vân Kiếm pháp, tất cả sư thừa danh gia, trước đây hai người tranh đoạt bảng hai chi danh lúc, sở trưởng khác tuyệt học, so đấu đến cuối cùng, chỉ rơi xuống cái cân sức ngang tài, quyết định cuối cùng lấy kiếm pháp phân ra thắng bại!

Hứa Khôn có chút hiểu rồi Độc Cô Vân dụng ý, hỏi vội: Mộ Dung Phục kiếm pháp càng hơn một bậc?

Độc Cô Vân lắc đầu: Hai người vẫn là mỗi người mỗi vẻ, đánh khó phân sàn sàn nhau!

Nhưng, Mộ Dung Phục so Lý Thái Bạch xuất đạo sớm, tự thân số liệu càng mạnh hơn, Lý Thái Bạch, tích bại!

từ Long Hổ bảng xưng hào ngươi liền có thể nhìn ra được, hai người một cái lấy đi mây vì xưng hào, một cái lấy liên kiếm vì xưng hào, có thể bọn hắn đi kiếm đạo, không giống ta cũng như thế chấp nhất thuần túy, nhưng cho dù là ta, tại xem xong bọn hắn chiến đấu sau, cũng rất có ích lợi!

Kiếm pháp tu luyện, chưa từng là đóng cửa làm xe, một nhà chi học, cuối cùng đơn nhất, cái nào so ra mà vượt bách gia chi trường, có thể hướng đồng dạng am hiểu kiếm thuật người lĩnh giáo một hai, đối với kiếm thuật của mình tạo nghệ, rất có ích lợi!

Nếu có thể lấy tay bên trong Tam Xích Kiếm, bại tận thiên hạ dùng kiếm người, này mới là chúng ta kiếm tu chi suốt đời truy cầu!

Ta nói đến thế thôi, có thể đi tới một bước nào, thì nhìn chính ngươi!

Tạ học trưởng chỉ giáo!

Độc Cô Vân khoát tay áo, long hành hổ bộ rời đi, đối với ngoại giới lưu ngôn phỉ ngữ, không thèm quan tâm.

Chính như Đổng Phủ Chủ đối với hắn hai người phán đoán một dạng, tuy là hạng người tâm cao khí ngạo, nhưng Độc Cô Vân tuyệt không phải người thua không trả tiền!

Đợi cho trong Bách Chiến Sơn bên trong chỉ còn lại Hứa Khôn một người lúc, bởi vì Độc Cô Vân vừa mới đề điểm, để cho hắn lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Liền Hứa Thiệu hỏi ý đều không nghe được!

Kiếm đạo tạo nghệ, không phải đặc biệt là kỹ năng, mà càng giống là tăng cường bản thân xuất kiếm góc độ, lấy đạt đến công kích và phòng ngự hiệu suất tối đại hóa!

Liền giống như là đang dương điểm kim thủ, liễu phất y chế tạo chi pháp căn cứ vào chế tạo mà nói, không tại trên số liệu biểu hiện, chỉ khi nào đi ra con đường thuộc về mình, vậy đối với chiến đấu là làm ít công to!

Hứa Khôn vẫn là rất ưa thích dùng nhẹ nhàng linh xảo kiếm làm vũ khí, kiếm đạo tinh tiến, là đầu không tệ con đường!

Lĩnh giáo kiếm thuật, vậy sẽ phải thay đổi một chút sách lược, cũng không biết Mộ Dung Phục thủ hạ này bại tướng trở về không có!

Hứa Khôn, cần phải tiếp tục khiêu chiến?

Đây đã là Hứa Thiệu hỏi lần thứ ba tuân, ngữ khí cũng không phải rất gấp, chủ yếu là khán giả lòng tràn đầy chờ mong.

Hứa Khôn hồi thần lại, vội vàng nói: Tất nhiên là muốn tiếp tục!

Tên của hắn, đã leo lên bảng bốn vị trí, liên tục vượt hai tên, cái này tại Long Hổ bảng khiêu chiến trong lịch sử, cũng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, vẫn là hàm kim lượng mười phần năm vị trí đầu bảng danh sách, thì càng để cho người ta sùng bái không thôi!

Tốt lắm, ngươi đối thủ kế tiếp, là cùng là ngươi Phong Viện Lý Thái Bạch, mời lên dài giai xin chiến a!

Hứa Khôn gật đầu một cái, đang muốn nhấc chân, vậy mà Lý Thái Bạch đứng lên.

Ta không vội, học đệ luân phiên đại chiến, đã là người kiệt sức, ngựa hết hơi, ta vì Phong Viện khôi thủ, há có thể giậu đổ bìm leo, học đệ có thể trước tiên điều tức một hồi, ngươi ta chi chiến, đặt ở 10 phút sau lại tiến hành, như thế nào?

Đáng chết Lý Thái Bạch, rõ rệt ngươi! Hứa Khôn vẫn chưa trả lời, suối trên núi Mộ Dung Phục lại mặt mũi tràn đầy khó chịu khẽ quát một tiếng.

Hứa Khôn chớp chớp mắt, đón Lý Thái Bạch cười chúm chím ánh mắt, gật đầu một cái.

Hứa Khôn cảm ơn học trưởng chiếu cố, vậy ta sẽ không khách khí!

Khí thế hừng hực đại chiến, vào thời khắc này thoáng hạ nhiệt độ, ánh mắt của toàn trường, đều tập trung ở tại bên trên Bách Chiến Sơn khoanh chân ngồi xuống trên thân Hứa Khôn!