Thứ 0895 chương: Phỏng đoán thân phận, một túm kim hoàng!.

Hôm nay thứ ba càng: 895 chương!3/7!

......

Hứa Khôn thu hồi ánh mắt, chân mày hơi nhíu lại.

Bắt đầu suy tư lên thân phận của đối phương!

Mặc dù bây giờ, liền đối phương là nam hay là nữ cũng không biết, nhưng chỉ trước mắt hiểu được một chút tin tức, vẫn là có thể cân nhắc một hai!

Đầu tiên, đối phương tìm đến mình mục đích!

Cũng không có loại kia kêu đánh kêu giết, hận không thể giết chính mình cho thống khoái quyết tâm, nói ra được lý do, là chính mình tiết độc Zeus tượng thần!

Nhìn từ điểm này, đối phương rất sùng bái Zeus, hoặc có lẽ là, cùng Zeus có liên hệ nhất định!

Thứ yếu, thực lực!

Liền xem như Vân Trình vạn dặm bằng loại kia SSS cấp Huyết Mạch giả, Hứa Khôn cũng không thể nào coi ra gì, dù sao thuộc tính cùng trên năng lực, không tại cùng một cái cấp độ, nhưng lần này đối thủ này triển hiện ra cường đại, là có thể cùng chính mình không phân cao thấp sức mạnh, cùng với vượt mức bình thường phòng ngự!

Ngoại trừ SSS cấp thiên phú giả, hơn nữa còn cần là người nổi bật trong đó lý do này bên ngoài, Hứa Khôn không tưởng tượng nổi những thứ khác khả năng!

Nhưng này liền tạo thành một vấn đề mới!

Đối phương nói chuyện Phương Thức, mặc dù có một loại kỳ quái rung động, tựa như điện tử hợp thành âm đồng dạng, ngay cả nam nữ đều không phân rõ, nhưng ngôn ngữ, rõ ràng là cùng Hadrian những thứ này Olympus thành một phần tử một dạng ngôn ngữ!

Kết hợp điểm thứ ba, đối phương hình thể đặc thù, cao lớn là một cái đặc điểm, nhìn ra có hơn hai mét, là cùng nhân tộc giống nhau như đúc kết cấu đặc thù, bất quá cái này không thể bằng chứng đối phương thì nhất định là nhân tộc!

Duy nhất có thể nhìn đến bích sắc con mắt, ngược lại là giống như không có lấy bích mâu vì đặc thù chủng tộc, ngược lại là áo Luz, Willy á, Hadrian đây đều là bích mâu!

Hứa Khôn đại não cấp tốc vận chuyển, đem những tin tức này nhiều lần nối liền cùng nhau, bắt đầu phác hoạ nhân vật hình tượng!

Cuối cùng tưởng tượng ra một cái có râu quai nón đại hán vạm vỡ!

Nhưng dáng dấp như thế nào không sao, mấu chốt của vấn đề ở chỗ, lai lịch của đối phương!

Hình thể có thể thay đổi, ngôn ngữ có thể bắt chước, SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch thế gian này cũng không phải không có, riêng là tân thủ thí luyện bảng cùng mười tầng thí luyện trên Thiên bảng liền có rất nhiều!

Duy nhất rất có đặc sắc, đó chính là đối phương có cường đại trang bị!

Chí cao thần khí sáo trang!?

Chỉ từ tấm thuẫn kia bên trên, liền có thể chứng minh hắn thân phận tuyệt không tầm thường, liền xem như Dao Dao, tại giai đoạn này, cũng không có nắm giữ mạnh như vậy lực trang bị!

Như vậy, có hay không có thể chứng minh, lai lịch của đối phương, muốn so đường đường thiên nhãn chi nữ Dương Dao còn muốn tôn quý?

Cái này phỏng đoán đáng sợ, để cho Hứa Khôn hô hấp trì trệ!

Hứa Khôn hướng về Lôi Khuê rừng mưa đi vài bước, trong đầu, nhiều một cái không có quan hệ gì với người này, là trước kia phát hiện, để cho chính mình khiếp sợ không thôi tin tức!

Zeus, là Titan tộc một thành viên!

Hứa Khôn cước bộ đột nhiên dừng lại, nhìn về phía đối phương sớm đã biến mất bầu trời.

Nếu như, giả thiết đối phương cùng Zeus quan hệ không ít, tỉ như đệ tử đích truyền, đích hệ tử tôn mà nói, hắn có thể có đủ loại Nhân tộc đặc thù, nhưng tương tự, hắn có thể không thuộc về nhân tộc, mà thuộc về bảy Vương tộc một trong Titan tộc!

Dù sao, Titan tộc được công nhận cùng nhân tộc tướng mạo tương tự!

Chí cao thần khí, đối với Nhân tộc ta mà nói, là có thể gặp mà không thể cầu tồn tại, cho dù là nửa bước chí cao thần khí, cũng đủ làm cho vô số người cướp bể đầu!

Nhưng nếu như là đặt ở lấy chế tạo dương danh Titan tộc mà nói, đối đãi một cái tiềm lực vô hạn hậu bối, cho hắn đặc biệt chế tạo chí cao thần khí, thậm chí là sáo trang, sự việc cũng không phải không có khả năng!

Nói như vậy mà nói, đối phương thậm chí không nhất định là mấy năm trước xuất đạo SSS cấp thiên phú giả!

Rất có thể, chính là cùng ta cùng thời kỳ xuất đạo...... Thí luyện Thiên Bảng xếp hạng đệ thập, Titan tộc SSS cấp thiên phú giả · Chiến tranh!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn hai mắt sáng lên, đã có bảy tám phần lòng tin chắc chắn chính mình đoán đáp án này!

Đồng thời, dạng này cũng có thể giảng giải đối phương vì sao cường đại như thế!

Còn có thể gặp mặt lại? Ha ha, ta rất chờ mong, lần sau cùng ngươi gặp mặt là như thế nào một bộ quang cảnh!

Hứa Khôn cái mũi nhẹ ngửi, tại trong đầu, nhiều một chiếc gương!

SSS cấp thiên phú 【 Kính hoa thủy nguyệt 】 dòng một trong · Hoa trong gương!

Từ đối phương trong hơi thở, cảm giác bản thể dáng vẻ!

Tươi mát, thanh nhã, mang theo vẻ khổ sở...... Hương hoa? Toàn thân kim giáp bao khỏa phía dưới, ngay cả ta phá vọng thần đồng đều không thể xem thấu hắn tin tức cụ thể, không biết có thể hay không thông qua hắn tiêu tán tí ti khí tức, nhìn thấy hắn diện mạo vốn có!

Đáp án, vẫn là để Hứa Khôn có chút thất vọng!

Trong gương, đích thật là miêu tả ra một bóng người, hơn nữa còn là thoát sạch sành sanh cái chủng loại kia!

Nhưng mà...... Là đánh đầy mosaic, căn bản thấy không rõ!

Nếu như nói cùng mặc quần áo lúc khác biệt mà nói, cũng không phải nguyên bản tưởng tượng bên trong lạc má tráng hán, ngược lại dáng người vẫn là rất cao ngất, có vàng kim tỉ lệ!

Cái này nhìn cái cái lông a, bộ vị mấu chốt đánh làm mờ là được rồi, toàn thân mosaic, thần tiên tới cũng khó cứu!

Hứa Khôn ánh mắt đều nhanh chằm chằm tiến trong gương, vẫn như trước nhìn không thấu.

Ài, ở đây...... Như thế nào là kim hoàng kim hoàng?

Làm một nam nhân, có đôi khi tiền vốn so đấu vẫn là rất mấu chốt, Hứa Khôn thấy không rõ khuôn mặt, đành phải từ bộ vị mấu chốt tìm tin tức, nhưng chỉ là thấy được một túm kim hoàng......

Sau một khắc, kính giống phá toái, ngưng kết trở thành một đóa...... Bầu dục hoa!

Phá so đồ chơi, thật muốn ngươi phát huy được tác dụng thời điểm rắm dùng không có! Hứa Khôn im lặng, nhưng cũng không cái gọi là.

Tất nhiên đại khái đoán được thân phận của đối phương, kết hợp hắn lúc rời đi câu nói kia, nghĩ đến sau này chắc chắn có thể đụng tới!

Cũng đừng làm cho ta trên chiến trường đụng tới ngươi, bằng không thì, mặc kệ ngươi có phải hay không chiến tranh, ta đều muốn để ngươi nhấm nháp chiến tranh nỗi khổ!

Một đoạn khúc nhạc dạo ngắn làm trễ nãi Hứa Khôn hơn nửa giờ, nhưng cũng coi như là vì Hoa Hạ đồng bào làm một điểm cống hiến, Hứa Khôn tâm tình thật tốt đi vào Lôi Khuê trong rừng mưa!

Trên đời vốn không lộ, đi nhiều người, tự nhiên cũng liền tạo thành lộ!

Cái này nguyên bản thảm thực vật rậm rạp trong rừng mưa, đang nghiệm chứng câu nói này, bị thí luyện giả bước ra từng cái vũng bùn đường nhỏ!

Hứa Khôn không quan trọng, tùy tiện tìm một đầu liền bắt đầu xâm nhập!

Tuy nói bên ngoài doanh địa bởi vì áo Luz xuất hiện tạm thời tan cuộc, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng đã tiến vào Lôi Khuê rừng mưa luyện cấp đoàn đội!

Khi Hứa Khôn đi sâu vào mấy ngàn mét, không sai biệt lắm đi tới 11 giai 2 cấp quái vật khu thời điểm, liền quan sát được mấy cái Bách Nhân Đoàn đang cố gắng chém giết!

Hứa Khôn tò mò quan sát một cái, phát hiện cả một cái Bách Nhân Đoàn tại vây đánh một đầu B cấp tinh anh quái cấp bậc lôi văn rắn cạp nong lúc, khóe miệng chính là co quắp một cái!

Cái này có thể chia được bao nhiêu kinh nghiệm a!

Nhưng Hứa Khôn cái này một ngừng chân, ngược lại là dọa sợ phụ trách tuần tra hai người.

Bằng hữu, đây là chúng ta Xích Hổ săn thú đoàn khu luyện cấp vực, còn xin rời đi!

Ngữ khí, cũng có vẻ có mấy phần cung kính, cũng không có bởi vì Hứa Khôn một người độc hành mà phát ngôn bừa bãi!

Cái này kỳ thực cũng là tất cả săn thú đoàn ăn ý, dám độc thân tiến vào Lôi Khuê rừng mưa độc hành hiệp, thực lực làm sao không nói, nhưng phần lớn cũng là ngoan nhân!

Hứa Khôn nở nụ cười, cũng không để ý, trực tiếp thẳng hướng bên trong đi đến.

Nhưng không đợi đối phương thở dài một hơi, chợt một kiếm chém ra!

băng phong trảm!