Thứ 0530 chương: Nàng vốn giai nhân, thế nhưng làm tặc!.

Hôm nay canh thứ hai: 530 chương!2/10!

......

Tiểu Ngũ, không cần làm chuyện ngu ngốc, thứ này không phải ngươi có thể đối phó, nhanh rời đi!

Lão nhị nguyệt giao nhưng là đầy cõi lòng quan tâm nói.

Khôn giao liếc mắt, mặc kệ là tính khí không tốt kim giao vẫn là cái này quan tâm chính mình nguyệt giao, bản ý cũng là lo lắng Xích Thủy giao Cái này Ngũ đệ an nguy!

Nếu không phải mình giả trang, thật đúng là bị huynh đệ này tình cho cảm động!

Nàng vốn giai nhân, làm gì làm tặc!

Có lỗi với rồi, các ca ca của ta ~

Băng sương gào thét!

Khôn giao đối với hai giao quan tâm ngoảnh mặt làm ngơ, băng sương chấn động, tại bốn giao trong ánh mắt kinh hãi, đưa chúng nó đóng băng trở thành băng điêu!

Lão Ngũ, ngươi đang làm gì! Bầu trời, Khoa Mạc nhiều tức giận gầm thét lên.

Đối mặt chính mình Phụ thân Phẫn nộ, khôn giao ngẩng đầu nhìn một mắt, tiếp đó duỗi ra giao trảo, bên trong trảo dựng lên!

Loại khiêu khích này động tác, xem ra là vạn tộc thông dụng, quả nhiên, Khoa Mạc nhiều bị tức nổi trận lôi đình!

Mặc kệ Mãng Cổ Chu Cáp, dự định trước tiên thanh lý môn hộ!

Long trảo dò xét, che khuất bầu trời!

Khôn giao lơ đễnh lộ ra giao trảo, nói thầm: Bàn Long kích!

Long trảo cùng giao trảo hóa thành Bàn Long trảo đụng vào nhau, nhấc lên kinh khủng khí lãng!

Nhưng khôn giao giống như tuyên cổ thanh tùng đứng tại chỗ không nhận nửa phần ảnh hưởng, trái lại Khoa Mạc nhiều, kinh ngạc nhìn mình máu me đầm đìa Long Trảo.

Ngươi......

Ngươi cái gì ngươi, lão tử bây giờ lười nhác giết ngươi, bái bai ngài!

Khôn giao một kích thành công, không còn dừng lại, này lại công phu, không còn bốn giao bao vây Mãng Cổ Chu Cáp, lại là thừa dịp loạn chạy trốn!

Nhưng khôn giao hoa trong gương đã phong tỏa khí tức của nó, thân thể tại chỗ lóe lên, biến mất ở Khoa Mạc nhiều dưới mí mắt!

Phanh!

Bốn giao tuần tự tránh thoát băng sương gò bó, kinh ngạc nhìn về phía trên không một cái Long Trảo bị thương Khoa Mạc nhiều.

Phụ thân, tiểu Ngũ hắn......

Hắn không phải tiểu Ngũ! Khoa Mạc nhiều vô cùng xác định nói.

Mặc dù khôn giao thân bên trên khí tức cùng Xích Thủy giao giống nhau như đúc, nhưng mình có trồng mấy phần năng lực, hắn quá rõ ràng bất quá!

Biến hóa chi thuật? Bốn giao hoảng sợ nói.

Khoa Mạc nhiều gật đầu một cái: Hơn nữa còn là có thể bắt chước khí tức cao thâm biến hóa chi thuật, xem ra lúc trước ta phát giác cái kia cỗ tìm tòi sức mạnh, chính là đến từ cái này người ngụy trang!

Phụ thân, vậy làm sao bây giờ? Bốn giao bỗng cảm giác nhức đầu.

Tìm ra hắn cho ta, ta muốn để hắn sống không bằng chết! Khoa Mạc bao lạnh liệt đạo.

Cứ việc bốn giao có chút e ngại khôn giao cường đại, nhưng bây giờ cũng chỉ được nhắm mắt đáp ứng!

Toàn bộ Độc Chướng chi địa nội bộ, rối loạn!

Lấy bốn giao cầm đầu, các loại rắn, côn trùng, chuột, kiến đều xuất động, mục đích chính là tìm kiếm khôn giao cùng Mãng Cổ Chu Cáp!

Cái này đồ chơi nhỏ, trốn được vẫn rất nhanh!

Khôn giao một đường đi theo Mãng Cổ Chu Cáp khí tức, lại phát hiện đối phương mượn Độc Chướng chi địa tự nhiên địa hình, bốn phía chạy, thậm chí còn lưu lại khí tức cạm bẫy, để cho khôn giao nhiều lần chạy khoảng không!

Hừ, ta còn không tin tìm không đến ngươi!

Khôn giao cũng cảm giác được chung quanh không thích hợp, có rất nhiều độc vật tại chạy trốn tứ phía, nghĩ đến là tại hướng Khoa Mạc nhiều bên kia hồi báo mình tin tức.

Dứt khoát không ngụy trang, lộ ra mình chân thân!

Tin đồn thất thiệt!

Hứa Khôn lòng bàn chân sinh phong, Phong Thần chân thức thứ nhất bị hắn dùng ra, 10% Phong Công phía dưới, hắn di tốc bị hạn chế ở đẳng cấp cực hạn, nhưng bất đồng chính là, bây giờ Hứa Khôn bôn tẩu, có thể giống như một hồi kình phong lơ lửng không cố định, không nhìn tất cả chướng ngại vật!

Đừng nói, cái này vẫn rất dùng tốt!

Như một cái linh xảo giống như con khỉ bay khắp nơi cướp Hứa Khôn, tránh né vô số độc vật điều tra, cuối cùng là tại một chỗ trong hắc sâm lâm, thấy được một vòng hồng quang!

Chạy đi đâu, trói long!

Phược Long Tác bay lượn mà ra, thẳng đến Mãng Cổ Chu Cáp!

Nhưng cái này tỏa định khống chế kỹ năng, lần này lại mất hiệu lực!

Mãng Cổ Chu Cáp sương đỏ phun một cái, Phược Long Tác gảy trở về!

Hứa Khôn xem xét, kinh hãi phát hiện, có 1 ức độ bền, mấy lần đại chiến đều không tiêu hao bao nhiêu đầu này thần khí dây thừng, tại cái này sương đỏ ở lại bên trong một cái chớp mắt, liền rơi mất hơn 300 độ bền!

Độ bền có thể coi là bị qua bao nhiêu tổn thương lượng cấp!

Một khi độ bền về không, nhẹ thì hư hao, nặng thì trực tiếp hủy đi!

Hứa Khôn thậm chí có thể cảm nhận được trong Phược Long Tác đó cũng không thể nào thông minh khí linh sợ hãi cảm thụ!

Liền một sát na này, Mãng Cổ Chu Cáp đã mượn nhờ sương đỏ lại độ thoát thân!

Hừ, ta còn không tin! Hứa Khôn đang muốn truy kích, đỉnh đầu tối sầm lại.

Lại là đáng giận nhân tộc, dám phá hỏng ta chuyện tốt, chết!

Phiền chết, lão tử bây giờ không muốn giết ngươi, ngươi cũng đừng đến tìm lão tử phiền phức!

Cuồng vọng! Khoa Mạc nhiều xưng bá Độc Chướng chi địa lâu như vậy, lúc nào nghe qua có người dám cùng hắn nói chuyện như vậy!

Nhưng sợ hãi lúc trước Hứa Khôn công kích, lần này hắn cũng không dám cận thân công kích, đầu rồng một tấm, mang theo hôi thối nọc độc đánh tới!

Hứa Khôn trường kiếm vung lên: Dòng nước xiết chôn!

Vô căn cứ nhấc lên một hồi sóng nước, cọ rửa sạch cái này đầy trời nọc độc!

Hứa Khôn lập tức ngửi thấy một cỗ mùi gay mũi, mà chung quanh thảm thực vật cùng mặt đất, tại gặp những nọc độc này sau thử thách, dùng tốc độ cực nhanh bị hủ thực!

Dòng nước không ngừng!

Hứa Khôn quanh thân xuất hiện như suối phun một dạng hơi nước, lui chung quanh hôi thối khí độc!

Khoa Mạc nhiều ngưng lông mày nhìn qua Hứa Khôn, trong mắt có một tia kiêng kị.

Thối long, ta lại cảnh cáo ngươi một lần, không nên được voi đòi tiên, bằng không thì, ta không ngại bây giờ liền làm thịt ngươi!

Ta không quản ngươi là ai, ngươi hôm nay hẳn phải chết!

Độc Long chi tức!

Dựa vào! Lão tử là không muốn giết ngươi, thật coi lão tử sợ ngươi a!

Hứa Khôn vô cùng phẫn nộ, thân hình nhảy lên một cái, hóa thành càng thuần túy Thận Long: Thủy long chi tức!

Khoa Mạc nhiều ngây ngẩn cả người, vừa mới chạy tới bốn giao cũng trợn tròn mắt, cảm nhận được trên thân Hứa Khôn thuần chính long tộc khí tức, bọn hắn bốn giao thiếu chút nữa thì cho quỳ xuống!

Đây là đến từ Huyết Mạch bên trên áp chế!

Nhưng Khoa Mạc nhiều con là kinh ngạc, cũng không sợ hãi, Độc Long chi tức vẫn như cũ!

Hai đại Long Tức giao hội một chỗ, sóng nước bổ ra nọc độc, cuối cùng đem Khoa Mạc nhiều vọt lên cái thất linh bát lạc!

Hứa Khôn thấy tốt thì ngưng, mím môi một cái uy hiếp nói: Đây là một lần cuối cùng, còn dám cùng lên đến, lão tử nhất định làm thịt ngươi!

Lập tức đầu rồng buông xuống, nhìn bốn giao một mắt.

Bốn giao lúc này liền bị dọa đến toàn thân co giật!

Hứa Khôn không có làm khó bọn họ, bây giờ còn chưa phải là giết bọn hắn thời điểm, Long Khu nhất chuyển, biến mất ở tại chỗ.

Khoa Mạc nhiều chật vật đến cực điểm mà từ đằng xa bay tới.

Phụ thân, làm sao bây giờ?

Khoa Mạc nhiều hơi trầm mặc sau, trong mắt loé lên hàn quang: Hắn là thí luyện giả, không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, bây giờ không giết chúng ta, nhưng mà, thí luyện giả cùng chúng ta những thứ này bị Hạo Thiên Tháp sức mạnh sửa đổi qua chủng tộc quái vật, trời sinh chính là đối lập!

Từ trước đến nay chỉ có không chết không thôi, hắn bây giờ không giết chúng ta, nhưng không có nghĩa là sau đó hắn sẽ không tới giết chúng ta!

Mặc kệ là vì sinh tồn, vẫn là vì Mãng Cổ Chu Cáp, chúng ta nhất định phải giải quyết hắn!

Trở về độc nguyên đầm, ta muốn để hắn hối hận vừa mới cử động!

Là!