Thứ 0372 chương: Cửu tộc đoàn diệt, long văn hồ lô!.

Hôm nay canh thứ hai: 372 chương!

Máy tính nghỉ ngơi một hồi lại đi mã, trời nóng nực, lão gia hỏa không làm việc, dẫn đến bàn phím có đôi khi thường xuyên mất linh, phiền chết!

......

Phong Lôi Hoàng Kim Côn khẽ múa, trong mắt Tư Không Đình đã tràn đầy Lôi Đình lấp lóe!

Lôi Thần chi nhãn, đã bị hắn mở đến cực hạn, nơi đây Lôi Nguyên Tố, đều là hắn chưởng khống!

Những cái kia tính toán chống lại Chiến Nhu Nhu quang hệ khống chế bôn lôi cưu nhóm trong nháy mắt cảm giác Lôi Nguyên Tố cách chúng nó mà đi!

Lão đại, nói thế nào?

Quy củ cũ!

Nhìn tốt ngài lặc!

Tư Không Đình hiểu ý, quy củ cũ chính là lưu cho Hứa Khôn giết, đạt đến cao nhất tỉ lệ rơi đồ!

Điện năng · Từ trường, dẫn!

Phong Lôi Hoàng Kim Côn một mặt, vô số lôi quang phun trào, cho mỗi một con chim đều đầy một đợt điện!

Cải biến chung quanh nơi này từ trường đồng thời, Phong Lôi Hoàng Kim Côn bản thân trở thành cường năng nam châm, mà đầy trời điểu tộc, thì đã thành bị dẫn dắt kim loại!

Đến đây đi ngươi!

Theo Tư Không Đình hai tay nắm Hoàng Kim Côn kéo một phát, đầy trời điểu tộc không kiểm soát đồng dạng kết bè kết đội tràn tới, điểu chồng điểu, điểu đụng điểu, chen lấn đầu rơi máu chảy, nhưng căn bản bất lực chống lại cỗ này từ tính mạnh lực!

Hỏa Phượng · Bạo liệt kích!

Trên thân Hứa Khôn, trong nháy mắt dấy lên ngọn lửa hừng hực, tại Tô Tiểu Tiểu trong ánh mắt kinh ngạc, Hứa Khôn tại chỗ biến mất!

Chỉ thấy ánh lửa lóe lên, sau một khắc, Hứa Khôn đã xuất hiện ở bị từ trường dẫn dắt tầng tầng lớp lớp bầy chim bên trong!

Một đầu Hỏa Phượng dâng trào, lấy vương giả buông xuống tư thái, nhảy lên vọt vào!

Oanh!

Măng khô nổ tung!

Ánh lửa ngút trời, nhấc lên một hồi khí lãng, hào quang chói sáng, để cho người ta khó mà nhìn thẳng!

Ngọn lửa nóng bỏng, để cho tại chỗ đám người chỉ cảm thấy làn da đều sắp bị hơ cho khô!

Nương theo mà đến, là gấp rút đến lỗ tai nổ ầm thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, ngươi đánh chết Thiết Bối Ngân điêu, đao ưng, ảnh tước, Hỏa Dực Hạc, bôn lôi cưu, tật phong chim cắt, say lòng người ong, Thanh Dực Điệp, Phong Âm Thước tất cả 100 chỉ, thu được điểm kinh nghiệm 18%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 31.6%】

【 Đinh, ngươi đánh chết B cấp boss- Thiết Bối Ngân điêu boss...... Chung chín cái, thu được điểm kinh nghiệm 7.2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 38.8%】

Giây? Toàn miểu?

Tô Tiểu Tiểu ánh mắt đột nhiên trừng lớn, đợi cho sương mù tán đi, trung tâm vụ nổ, đã là nhiều một cái khói đen bốc lên hố sâu, nếu không phải B cấp độ cao xa Cổ Thần mộc cành cây đủ rộng đủ dày, Hứa Khôn một chiêu này, đều có thể đem cái này cành cây cho bẻ gãy!

Đủ loại màu sắc hình dạng thuộc tính chi linh, linh thạch, quái vật thi thể, boss rơi xuống chất thành một chỗ!

Lão đại, nhanh nhặt, sóng này cũng không ít lặc!

Dù là có mấy cái thuộc tính chi linh tất cả cút đến bên chân, Tư Không Đình cũng không có nhặt, mà là hướng về Hứa Khôn bên kia đá tới!

Chính mình nhặt, chỉ có thể là B cấp thuộc tính chi linh, lão đại nhặt, đó chính là A cấp, thuộc tính tăng thêm tăng gấp đôi, cái này mua bán ai làm ai biết!

Những người khác cũng là cũng giống như thế, đứng nhìn Hứa Khôn một người bận rộn!

Chín đại phi hành loại chủng tộc, rơi xuống thuộc tính chi linh không giống nhau!

Thiết Bối Ngân điêu: B cấp Thổ Linh · Kháng *7, A cấp Thổ Linh · Kháng *31

Đao ưng: B cấp Kim Linh · Công *2, A cấp Kim Linh · Công *37

Ảnh tước: B ảnh linh · Công *21

Hỏa Dực Hạc: A hỏa linh · Công *45

Bôn lôi cưu: A Lôi Linh · Công *44

Tật phong chim cắt: A Phong Linh · Công *42

Say lòng người ong: A độc linh · Công *50

Thanh Dực Điệp: A mộc linh · Công *50

Phong Âm Thước: A Phong Linh · Kháng *50

Chín loại S cấp thuộc tính chi linh *5!

Cư sau đó tam đại chủng tộc, đều là Hứa Khôn một người giết chết, tuy nói lên tới 10 giai 1 cấp sau, tỉ lệ rơi đồ giảm 50%, nhưng Hứa Khôn vẫn là trên cùng rơi xuống!

Tối thua thiệt tặc thuộc về bị Hách Kiện một người thông sát ảnh tước tộc, chỉ có 21 khỏa B cấp ảnh linh · Công!

Chỉnh thể mà nói, tự nhiên vẫn là Hứa Khôn phối hợp Tư Không Đình một chiêu khống tràng, hoàn thành trong nháy mắt giây số lượng tối đa!

Thổ Linh cùng Kim Linh đều thuộc về trận chiến này đại công thần  Hách Kiện!

Hỏa linh, độc linh quy Hứa Khôn!

Lôi Linh về Tư Không Đình!

Mộc linh về Tô Tiểu Tiểu!

Hai loại Phong Linh thì từ Hứa Khôn, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu chia đều!

Mà duy nhất không có ai am hiểu ảnh linh, thì thuộc về cùng ám ảnh chi lực đối lập Chiến Nhu Nhu!

Dương Dao cùng thận hai người, nhưng là mao đều không cầm tới!

Nâng một đống lớn A cấp cùng mấy cái S cấp thuộc tính chi linh, Tô Tiểu Tiểu trong lúc nhất thời càng là đã không biết làm sao!

Như vậy không tốt đâu...... Hai loại Phong Linh ta cũng không muốn rồi, cho đại gia a!

Đang tại đẹp Hách Kiện đại đại liệt liệt nói: Này, Khôn Khôn đưa cho ngươi, ngươi liền thu lấy thôi!

Ta...... Tô Tiểu Tiểu còn muốn nói điều gì, bị Hứa Khôn ôn nhu ngắt lời nói: Vào bí cảnh phía trước đều nói tốt, ngươi cũng không cần từ chối, quy củ lập được, há có thể thay đổi xoành xoạch!

Nhưng Dao Dao tỷ các nàng...... Tô Tiểu Tiểu vẫn như cũ thẹn thùng đạo.

Dương Dao đại độ khoát tay áo: Không có quan hệ, ngươi cầm là được, chúng ta muốn tới cũng không nhiều tác dụng lớn, ngược lại sớm muộn cũng là người một nhà!

Hách Kiện nghe vậy, lập tức ưỡn ngực, Tô Tiểu Tiểu nhưng là vụng trộm nhìn hắn một cái, xấu hổ cúi đầu.

Tiếng như ruồi muỗi nói: Vậy thì cám ơn......

Nhưng thu hoạch lần này vẫn chưa xong, Hứa Khôn nhặt lấy chín đầu boss rơi xuống sau, phát hiện cũng không có cái gì đối với hắn mà nói có vật có giá trị lớn!

Cấp thấp loài chim sinh vật trên thân, nhiều nhất tài liệu chính là đủ loại màu sắc hình dạng lông vũ, lợi dụng những tài liệu này, cần dùng đến may thuật!

Vốn là không có ý định học tập may thuật Hứa Khôn đem xanh xanh đỏ đỏ lông vũ một mạch giao cho Chiến Nhu Nhu trên tay!

Chiến Nhu Nhu mắt to cười trở thành hai đạo nguyệt nha, cam kết: Chờ ta may thuật lên rồi, liền cho đại gia làm thời trang!

Dựa vào, những thứ này boss thật là móc a, một bản sách kỹ năng đều không đi, thì cho một đống rách rưới trang bị!

Nói là rách rưới, nhưng khi Hứa Khôn cùng hưởng sau khi ra ngoài, chưa thấy qua cảnh đời gì Tô Tiểu Tiểu vừa sững sờ ở!

Ngươi quản những thứ này A cấp trang bị gọi ra nát vụn? Tô Tiểu Tiểu trừng tròng mắt, một bộ hoài nghi nhân sinh bộ dáng hỏi.

Hứa Khôn rất chân thành nói: Những trang bị này thuộc tính, tại cùng cấp bậc A cấp trang bị bên trong coi như là bình thường, đương nhiên là phá lạn, các ngươi ai muốn?

Có Viêm Thần · Bộ cùng Lôi Thần · Bộ Hách Kiện cùng Tư Không Đình liếc mắt nhìn riêng phần mình thuộc tính trang bị sau, lắc đầu, biểu thị không để vào mắt!

Trước mắt mở ra ngự dao bàn Băng hệ cùng quang hệ Dương Dao cũng tương tự không để vào mắt!

Chiến Nhu Nhu càng không cần phải nói, có rất ít thích hợp với nàng, lại có thể làm cho nàng để mắt trang bị!

Thận lời nói...... Tốt a, bên ngoài đánh khí thế ngất trời, nàng treo ở trên thân Hứa Khôn, đều nhanh ngủ thiếp đi!

Nàng loại tình huống này, để cho Hứa Khôn có chút lo nghĩ!

Kể từ lên mười tầng sau đó, thận trạng thái tinh thần vẫn luôn không thật là tốt, hoàn toàn không giống ban đầu ở vô ngần biển cả mới gặp lúc như thế sinh động!

Tạo thành loại tình huống này nguyên nhân duy nhất, hẳn là vì đuổi theo chính mình mà lựa chọn nhanh chóng leo tháp mang tới nguyền rủa càng sâu kết quả!

Vì thế, Hứa Khôn khó tránh khỏi áy náy, nhưng nghĩ nhận về thận, để cho nàng thời khắc đi theo bên cạnh mình, còn cần chờ vạn tộc chiến trường mở ra mới được!

Tất cả mọi người không cần, cuối cùng từng tia ánh mắt nhưng là đồng loạt nhìn về phía đang tại nhấp nước bọt Tô Tiểu Tiểu!

Các ngươi...... Đều nhìn ta làm gì?

Có vừa ý sao? Hứa Khôn dứt khoát nói.

Tô Tiểu Tiểu khẽ giật mình, đương nhiên là có, trong này có một cái Mộc hệ cùng hai cái Phong hệ A cấp trang bị, vừa vặn có thể thay thế trên người nàng 10 giai trở xuống cấp thấp trang bị!

Nhưng Tô Tiểu Tiểu biết rõ, làm người không thể tham lam, cho nên nghe được Hứa Khôn lời nói sau, lắc đầu!

Nhưng Hứa Khôn giống như là không thấy giống như, đem tất cả trang bị một mạch lấp tới!

Ngươi làm gì?

Tô Tiểu Tiểu trợn tròn mắt!

Những trang bị này đặt ở chúng ta ở đây quá chiếm chỗ, làm phiền ngươi hỗ trợ xử lý a!

Đồ chơi gì?

A cấp trang bị chiếm chỗ?

Tô Tiểu Tiểu nhìn một chút chính mình trống rỗng ba lô, nghiêm trọng hoài nghi giữa người và người chênh lệch rốt cuộc lớn bao nhiêu!

Vừa định cự tuyệt, nhưng Hứa Khôn đã quay đầu nói: Còn lại linh thạch, chia đều a!

Chung chín đầu boss, một đầu boss rơi mất ba cái A cấp linh thạch, tổng số 27 mai!

Hứa Khôn dựa theo một người bốn cái, chính mình ba cái phương pháp phân loại, dần dần cầm ra đi!

Thận bảo? Phân linh thạch!

Ô ô, thận bảo không cần, ca ca cầm là được! Thận cái đầu nhỏ đổi phương hướng, tiếp tục nằm ngáy o o!

Đến phiên Tô Tiểu Tiểu lúc, nàng càng không dám cầm!

Kiện kiện, ngươi cho nàng cầm, những vật này còn do dự cái gì kình!

Ài, được rồi! Hách Kiện hùng hục liền đi cầm đi qua!

Tô Tiểu Tiểu ngượng ngùng cầm Hứa Khôn, nhưng khi Hách Kiện đưa qua lúc, nàng vừa không có lý do cự tuyệt!

Kiện kiện! Hứa Khôn lại hô.

Thế nào? Còn nghĩ rèn sắt khi còn nóng Hách Kiện nghe được Hứa Khôn gọi hắn, nghi ngờ nghiêng đầu.

Đi, cùng ca ca đi tìm một chút bảo!

A lặc? Hách Kiện mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đần, những vật này liền mê mắt của ngươi, đừng quên, đây chính là B cấp độ cao, trăm phần trăm có Phong Linh quả cùng thần mộc suối, hai anh em ta đi tìm một chút, để cho bọn hắn ở đây ở lại là được!

Từ F cấp độ cao bắt đầu, đám người cứ việc mỗi cái cành cây đều tìm, nhưng cũng vẻn vẹn tìm được không đủ mười cái Phong Linh quả, thần mộc suối càng là một vũng cũng không có!

Dựa theo Dương Dao giảng giải, hai loại chuyên chúc rơi xuống, tại B cấp độ cao phía dưới cũng là rất ít gặp, nhất là thần mộc suối, vậy nhất định phải đến đầy đủ độ cao mới có thể ngưng kết!

B cấp độ cao, là cả xa Cổ Thần mộc một lớn đường ranh giới, ở đây thân cành rậm rạp, hơn nữa tình hình sinh trưởng thịnh vượng, cùng phía dưới nảy sinh cành cây, hoàn toàn không thể so sánh nổi!

Chín đại phi hành loại chủng tộc bị đều đoàn diệt sau, cái này cả một cái B cấp độ cao, liền đều thành nơi vô chủ, có thể yên tâm lớn mật tầm bảo!

Hách Kiện còn tưởng rằng chuyện gì chứ, sau khi nghe được liền mất hết cả hứng nói: Này, tìm đồ cái gì, ngươi kéo lấy ta làm gì, không đi!

Thật không đi?

Không đi!

So với tầm bảo, Hách Kiện càng muốn tại Tô Tiểu Tiểu ở đây lấy lòng, nhưng Hứa Khôn không cho hắn cơ hội, Phược Long Tác buông lỏng, uy hiếp nói: Không đến liền đem ngươi đạp xuống!

Ngươi!

Hách Kiện không có tính khí, chỉ có thể rũ cụp lấy đầu đi theo Hứa Khôn đi tìm bảo!

Đợi...... Đợi lát nữa! Tô Tiểu Tiểu đột nhiên gọi lại đang muốn rời đi hai người!

Hách Kiện nhãn tình sáng lên, vui vẻ nói: Nho nhỏ, ngươi không muốn ta đi cùng đúng không? Ta đã nói rồi, tìm đồ vật còn phải lôi kéo ta......

Không phải! Tô Tiểu Tiểu lắc đầu, nói xong, tìm kiếm ra một vật.

Hồ lô? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Đây là dùng để nở rộ nước suối hồ lô, ta không biết ngươi có hay không chuẩn bị cái này đạo cụ, đây là ta tại một đầu Mộc hệ boss bên trên rơi xuống, ngươi nhìn cần phải không!

Hứa Khôn vỗ đầu một cái, còn nói đi tìm bảo đâu, thần mộc suối thế nhưng là nước suối, hắn cũng không thể hai tay mang về đến đây đi!

Lúc này tiếp nhận hồ lô cười nói: Vẫn là đệ muội suy tính chu toàn, chờ ta sắp xếp gọn thần mộc suối trả lại ngươi......

Một câu trêu chọc, trêu đến Tô Tiểu Tiểu khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ấp úng nói: Không phải thứ gì đáng tiền, ngươi cầm a!

Mặc dù nói như vậy, nhưng nàng cho Hứa Khôn cái hồ lô này, còn không phải bình thường bên đường vật bán!

【 Long văn hồ lô 】

Phẩm giai: S cấp

......