Thứ 0838 chương: Huyết diễm mãnh liệt, đối cứng lôi kiếp!.

Hôm nay thứ ba càng: 838 chương!3/3!

......

【 Đinh, SSS cấp hỏa diễm · Lưu ly Huyết Diễm mệnh danh thành công, ngươi Hỏa hệ lực lĩnh ngộ đề thăng, Hỏa hệ ba yếu tố +10000!】

【 Đinh, linh hồn cùng nhục thể của ngươi đã trải qua tẩy lễ, ngũ đại cơ bản thuộc tính +1000!】

【 Đinh, ngươi nắm giữ SSS cấp hỏa diễm · Lưu ly Huyết Diễm đặc tính — Hủy diệt!】

【 Đinh, ngươi sắp trải qua thiên kiếp, nếu có thể vượt qua đi, liền có thể từ trong lĩnh ngộ Hỏa hệ chân lý!】

Nha nhi u, ý tứ này, còn muốn ta vượt qua một lần thiên kiếp, mới có thể nắm giữ một cái Hỏa hệ kỹ năng?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nụ cười, cái này cũng mang ý nghĩa, một khi vượt qua thiên kiếp, hắn đem lĩnh ngộ cực mạnh Hỏa hệ kỹ năng!

Vậy liền để bão tố, tới mãnh liệt hơn chút a!

So sánh tự thân từ cách khác lấy được Hỏa hệ năng lực, Hứa Khôn đối tiếp xuống tự thân lĩnh ngộ Hỏa hệ chân lý, càng thêm cảm thấy hứng thú!

Mũi chân điểm một cái, trong không gian hư vô, đỏ sậm Huyết Sắc lưu ly Huyết Diễm trải thành một đường thật dài bậc thang, chỉ dẫn hắn hồn thể quay về nhục thân phương hướng!

Linh hồn trầm luân?

Không tồn tại!

Theo Hứa Khôn linh hồn quay về nhục thân, vừa mới bình tĩnh một hồi nhỏ thiên địa chi lực, lại độ táo động!

Lấy Hứa Khôn làm trung tâm, vô tận lưu ly Huyết Diễm chẳng có mục đích trải ra!

Khí tức hủy diệt, trải rộng toàn trường!

Toàn bộ Bách Chiến Sơn, tại lưu ly Huyết Diễm lan tràn phía dưới, chỉ chốc lát, liền biến thành Huyết Sắc hải dương!

Tựa hồ không cảm giác được cái gì nhiệt độ Huyết Sắc hỏa diễm, cùng thường quy xao động hỏa diễm khí tức không giống nhau, lộ ra không phải như vậy nhiệt liệt!

Nhưng chỉ cần có người đụng chạm, liền biết cái gì gọi là dẫn lửa thiêu thân!

Xem thường cái này lưu ly Huyết Diễm, nhưng là muốn thiệt thòi lớn a!

Lưu ly Huyết Diễm sơ lộ phong mang, không vừa lòng tại hủy diệt những thứ này thông thường sự vật, tiếp tục hướng ra ngoài lan tràn ra ngoài, mây dày đầm lầy phương hướng, bích thủy Long Thánh nổi lên một cái Long Đầu, long nhãn bên trong lộ ra vẻ sợ hãi!

Long Trảo vung lên, tại mây dày đầm lầy cùng bên trong Bách Chiến Sơn ở giữa, chế tạo trở thành một đạo màn nước, ngăn cách lưu ly Huyết Diễm lan tràn!

Nhưng cho dù là một tôn Thánh Cảnh biến thành màn nước, vậy mà cũng tại chậm rãi bị đồng hóa vì Huyết Sắc hỏa diễm!

Thiêu tẫn thế gian hết thảy, lưu ly Huyết Diễm, đã đã vượt ra hỏa diễm bản thân!

Bích thủy Long Thánh bất đắc dĩ, nhô ra Long Trảo, mới ngăn trở cái này đáng sợ hỏa diễm rơi vào trong nó nơi ở!

Mây dày đầm lầy có bích thủy Long Thánh tọa trấn, còn có thể ngăn cản lưu ly Huyết Diễm, nhưng đã phá hủy toàn bộ Bách Chiến Sơn lưu ly Huyết Diễm, giống như ngựa hoang mất cương, dưới tình huống Hứa Khôn nhục thân cùng linh hồn còn không có triệt để hòa vào nhau, gắn hoan mà chạy!

Tại tất cả mọi người trợn to trong ánh mắt, Lưu Ly hỏa diễm rốt cuộc đã tới biên giới, leo lên Bách Chiến Sơn Đại Trận!

Vô hình phía trên đại trận, từ đuôi đến đầu, dần dần vì Huyết Quang bao phủ!

Càng là biến thành một cái lưu ly quang cầu!

Ngừng!

Hứa Khôn ý thức quay về, một con mắt, liền dừng lại tán loạn lưu ly Huyết Diễm!

Sau lưng phượng dực mở ra, nhảy lên đến trên không, đột nhiên hút một cái, Huyết Quang ngút trời, lan tràn đi ra lưu ly Huyết Diễm quay về, khiến cho Hứa Khôn cả người, đều hóa thành nửa trong suốt Huyết Sắc lưu ly!

Mi tâm Huyết Sắc hỏa diễm ấn ký cực kỳ loá mắt, tại khắp chung quanh, quanh quẩn một tầng kim quang!

Kim hồng sắc đôi mắt mở ra, Hứa Khôn nhìn phía đờ đẫn Tư Mã Đại.

Lần này có thể thành công dung hợp hai đại thiên hỏa, bồi dưỡng lưu ly Huyết Diễm, Tư Mã Đại bày ra La Sát hải thị, không thể bỏ qua công lao!

Mặc dù, Hứa Khôn đến bây giờ đều không hiểu, vì cái gì La Sát thần · Sai sinh lưu lại La Sát hải thị bên trong tượng thần, sẽ cất giấu một đạo Tu La thần · Huyết Sát di niệm, để cho chính mình thành công cố gắng tiến lên một bước!

Nhưng người thành công, từ trước đến nay sẽ đem thành công thoái thác đến vận khí phía trên!

Hoàn thành tân sinh Hứa Khôn, cũng không ngoại lệ!

May mắn, học trưởng ngươi La Sát hải thị, không có thể làm cho linh hồn của ta trầm luân!

Mặc dù rất muốn bây giờ liền để học trưởng ngươi lãnh giáo một chút ta năng lực mới, chẳng qua trước mắt đến xem, ta còn có chút sự tình muốn làm!

Cho nên, phiền phức học trưởng, đợi thêm ta một hồi!

Hứa Khôn nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía phía chân trời.

Máu đỏ kiếp vân bên trong, Huyết Sắc kiếp lôi đã tích súc hoàn tất.

Hứa Khôn lần thứ hai thỉnh nguyện: Phủ chủ, làm phiền mở ra Bách Chiến Sơn Đại Trận a, ta...... Muốn độ kiếp rồi!

Hứa Khôn...... Ngươi có tự tin sao? Đổng Phủ Chủ lo lắng nói.

Đối với cái này, Hứa Khôn nhếch nhếch miệng: Tạm thời thử một lần a!

Nghe một chút, cái này gọi là cái gì lời nói?

Đổng Phủ Chủ thở dài, càng không hiểu rõ Hứa Khôn!

Vừa mới vì lưu ly Huyết Diễm leo lên Bách Chiến Sơn Đại Trận lại độ lóe lên một cái, cuối cùng tiêu tan!

Cái này cũng giống như là mở ra một cái chiếc hộp Pandora, mặc kệ là Tư Mã Đại La Sát ma thân, vẫn là Hứa Khôn vừa mới tiêu tán lưu ly Huyết Diễm, dưới tình huống Bách Chiến Sơn Đại Trận bao phủ vẫn còn không cảm giác nhiều lắm!

Nhưng lúc này, đại trận vừa rút lui, trong ngoài khác biệt uy áp lập tức hóa thành vô hình khí lãng hướng về bốn phía phát tiết mà đi!

Từng cái học sinh, càng là trực tiếp bị thổi lên trời!

Cũng chính là tất cả viện những người phụ trách kịp thời cứu viện, miễn ở một hồi nhân họa!

Cái này cũng có thể thấy được, giữa người và người chênh lệch, lớn bao nhiêu!

Hứa Khôn cùng Tư Mã Đại chỉ là đứng, cũng đủ để cho những cái kia cấp bậc xấp xỉ cùng phủ học tử thừa không chịu nổi!

Hứa Khôn không có đi quản phía ngoài ồn ào náo động, ngẩng đầu nhìn phía phía chân trời.

Lôi kiếp sao?

Tốt lắm, ta ngược lại muốn nhìn, là ai lôi kiếp, lợi hại hơn một điểm!

Trên thân Hứa Khôn, để cho người ta sợ hãi hỏa diễm khí tức tiêu tan, thay thế, là ồn ào náo động gió thổi, cùng cáu kỉnh Lôi Điện!

Thiên tai · Phong Lôi · Phong Lôi thần khu!

Phượng dực tiêu tan, một âm một dương, Phong Lôi cánh chim giương cánh!

Phía chân trời, kiếp vân trong Huyết Sắc kiếp lôi khẽ giật mình, phảng phất là có ý thức giống như, đem Hứa Khôn nhận trở thành chính mình người!

Tiếng sấm ầm ầm, phảng phất tại tò mò hỏi thăm: Không đúng huynh đệ, ta muốn đánh tại sao là ngươi?

Đối với cái này, Hứa Khôn nhếch miệng cười nói: Bớt nói nhảm, để cho ta nhìn một chút ngươi có mấy phần năng lực!

Khán giả đã trải qua hỗn loạn sau đó, thấy lại độ biến thân Hứa Khôn, người tê!

Đây là tình huống gì?

Còn có át chủ bài?

Ha ha, Hứa Khôn quần lót, như thế nào các ngươi nhìn rõ!

Gặp kiếp lôi chậm chạp không rơi xuống, cho dù là tại Hứa Khôn khiêu khích phía dưới, cũng lâm vào chần chờ, Hứa Khôn không có hứng thú chờ đợi, hắn còn nghĩ lĩnh ngộ Hỏa hệ chân lý đâu!

Hắn càng là, một đầu hướng về phía chân trời mà đi, lấy siêu việt phàm nhân nhận thức động tác, phương pháp trái ngược, xông về có thể hủy diệt thế gian kiếp lôi!

Thần phạt lôi kiếp · Cửu lôi hàng thế!

Ầm ầm!

Chín đạo đường đường chính chính Lôi Đình, xuyên thấu kiếp vân, hướng về thế gian!

Huyết Sắc kiếp lôi lại khó áp chế chính mình, coi như đồng căn sinh, ngươi đây cũng quá khi dễ người!

Lúc này, một đạo như rắn thổ tín một dạng huyết lôi đánh xuống!

Đến hay lắm!

Hứa Khôn hét lớn một tiếng, đón lấy huyết lôi!

Cửu lôi quy nhất · kiếp Lôi Thần phạt, phá cho ta!

Cầm trong tay Lôi Điện, nơi đây ánh mắt, tập trung tại Hứa Khôn trên người một người!