Thứ 0750 chương: Thần tiên lạc tử, đánh thành thế hoà?.

Hôm nay thứ ba càng: 750 chương!4/4!

......

Nguyên bản làm pháo đỡ đội kia tiểu binh xông lên phía trước, đứng tại Trương Quan Kỳ đem dưới đài, nhiều một bộ kiến công lập nghiệp bốc đồng!

Đối với cái này, Trương Quan Kỳ sắc mặt như thường, tựa hồ cũng không vì binh lâm thành hạ mà có chỗ bối rối.

Tiện tay vung lên, âm thanh vang lên: Đem 6 tiến 1!

Ăn!

Từ Trương Quan Kỳ huy động trên tay phải, một thanh trường đao xuất hiện, rơi vào binh trong đống, trong chốc lát, một đội này tiểu binh bị giết cái không còn một mảnh!

Ở vào người đứng xem góc nhìn Hứa Khôn yếu ớt nói: Thanh tỷ, dạng này được không? Đều tiễn đưa hai tử......

Ngậm miệng!

Tốt a......

Người ngoài ngành, hay là chớ chen miệng hảo!

Xe ba tiến tám!

Hứa Khôn Lại độ điều binh khiển tướng, đem nguyên bản ở vào 【 Ba · Mười 】 vị trí xe điều động tới!

Gần sát đem đài, nhưng xe có thể xông thẳng đem đài, đem đài nhận hạn chế Sodoku bên trong, tọa trấn chủ soái đại tướng, tự nhiên không cách nào ra tay giết địch!

Tướng quân!

Từ Hứa Khôn Ra tay bắt đầu, đã tam liên đem, nhưng phía trước hai bước cờ cũng là tiễn đưa ăn, vậy cái này một bước đâu?

Âm thanh lại độ vang lên: Đem 6 lui 1!

Co được dãn được, mới là đại trượng phu, Trương Quan Kỳ không có cho xe hướng đem đài cơ hội!

Hứa Khôn Không có làm không có ý nghĩa truy kích, mà là điều động mặt khác một trận xe!

Xe nhị tiến một!

Cùng một cái thẳng tắp bên trên, có đối phương hai đội ở giữa rỗng một ô binh sĩ, nếu không di động, bước kế tiếp xe nhất định nuốt thứ nhất, có thể giải soái đài nguy hiểm!

Trương Quan Kỳ làm ra ứng đối: Phía trước tốt bình 5!

Hứa Khôn nhìn xem bên tay phải đội kia binh sĩ động, cùng bên tay trái binh sĩ hợp thành nhất tuyến, cùng vừa mới nữ tử điều động phe mình tiểu binh một dạng, thẳng bức soái đài!

Tướng quân!

Xe hai bình năm!

Thanh tỷ, dạng này xe sẽ bị......

Hứa Khôn vừa định lên tiếng khuyên can, nhưng lúc này đã muộn!

Bị nâng lên một ô xe, mạnh mẽ đâm tới, trực tiếp đem vọt tới soái đài trước mặt cái này đội binh sĩ cho nghiền ép cái không còn một mảnh!

Nhưng dạng này, không phải là không có giá cao!

Trương Quan Kỳ vung tay lên, láng giềng đội kia binh sĩ lúc này thay đổi đầu mâu, muốn thay đồng bọn của bọn hắn báo thù!

Tốt 4 bình 5!

Tướng quân!

Cái này đội binh sĩ đem chiếc kia Chiến Xa phá hủy cái thất linh bát lạc không nói, lại độ uy hiếp soái đài an toàn.

Dựa vào non nương, lão hổ không phát uy, thật coi lão tử là con mèo bệnh a, Thanh tỷ, chơi hắn choáng nha!

Ha ha, như ngươi mong muốn!

Soái năm tiến một!

Soái đài động, trực tiếp lấy thế thái sơn áp đỉnh, đem nhóm này một mình xâm nhập binh sĩ cho nát bấy đến không còn một mảnh!

Trương Quan Kỳ bình tĩnh dị thường: Tốt 6 tiến 1!

Lúc trước hủy đi trọng pháo đám kia binh sĩ khí thế như hồng, lại độ trách trách hồ hồ mà chạy thật nhanh một bước, từ khía cạnh uy hiếp soái đài an toàn.

Giết một cái cũng là giết hai cái cũng là giết, nhìn ta lại làm thịt các ngươi đầu chó!

Giết tới nghiện Hứa Khôn đang muốn khởi xướng tiến công, bị nữ tử ngăn trở.

Ngu xuẩn, đối phương đem đài ngay tại nhìn xem ngươi đây, ăn cái này binh sĩ, đối diện có thể bay thẳng đem!

Hứa Khôn nghe vậy, lập tức bình tĩnh lại.

Cái này cũng là cờ tướng tân thủ thường phạm sai lầm, đưa đến mép quân cờ, cũng không để ý là cạm bẫy vẫn là đĩa bánh, đều lựa chọn một ngụm nuốt vào, cuối cùng bước vào đối phương cái bẫy, mới hối tiếc không kịp, tiếp đó điễn nghiêm mặt nói: Phía dưới sai, hối hận một bước a!

Cái kia làm thế nào? Mắt thấy binh sĩ muốn xung kích soái đài, Hứa Khôn đại não chạy không đạo.

Đần a, quân tốt chỉ có tiến không lùi, chúng ta thêm một bước không được sao!

A? Đơn giản như vậy sao?

Mặc dù túng điểm, nhưng vẫn là phải nghe lời!

Soái năm tiến một!

Soái đài lại độ di chuyển về phía trước, tránh thoát đám kia đột tử!

Trương Quan Kỳ sớm đã có đoán trước, điều động chiếm giữ nguyên bản đem đài vị trí trung tâm soán vị xe!

Xe 5 bình 3, hướng về Hứa Khôn bên tay trái, Trương Quan Kỳ bên tay phải chạy thật nhanh hai ô vuông.

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Thanh tỷ, đối phương xe nếu là xuống, chúng ta giống như không thể lui được nữa?

Coi như không ngốc!

Cái kia làm thế nào?

A, ngăn trở thôi!

Binh sáu bình bảy!

Đã xông vào đối phương Sodoku tiểu binh bị Hứa Khôn Đi phía trái phái đi qua, chặn xông ngang đánh thẳng xe!

Đưa tới cửa thịt, Trương Quan Kỳ không có không ăn đạo lý!

Chỉ là tiểu binh, cũng dám cản ta Chiến Xa?

Đây là Hứa Khôn ý nghĩ, nhưng mà nhân gia Trương Quan Kỳ, chính là trơ mắt từ bỏ khối này đưa đến mép thịt mỡ!

Xe 3 bình 1!

Nguyên bản có thể vọt thẳng nát vụn nhóm này lính quèn xe về tới vốn thuộc về vị trí của nó, trở thành một trận bên cạnh xe!

Hứa Khôn Nhìn cũng chưa từng nhìn bộ kia bên cạnh xe một mắt, ánh mắt nhìn về phía phe mình nguyên bản đi bắt đem bộ kia xe!

Xe ba lui hai!

Nước cờ này, Hứa Khôn xem không hiểu!

Chờ ở vị trí này, tựa hồ uy hiếp không được đối phương bất luận cái gì quân cờ, nếu như nói chỗ tốt duy nhất mà nói, đó chính là chiếc này xe bây giờ chung quanh, cũng không có chướng ngại, có thể tự do đi lại!

Xe 1 tiến 7!

Trương Quan Kỳ tiếp tục điều động hắn chiếc kia bên cạnh xe, một đường xung kích, vượt qua Sở Hà hán giới, đi tới hắn lưu thủ tại Hứa Khôn bên trái đội kia binh sĩ bên cạnh!

Xe Tam Bình bốn!

Hứa Khôn còn không có phản ứng lại, nữ tử đã khống chế nhà mình chiếc kia xe, trái dời một bước, đối với đem đài cách không tương vọng!

Tướng quân!

Trương Quan Kỳ không chút hoang mang: Đem 6 bình 5!

Đem đài trở về vốn nên thuộc về hắn trung quân đại trướng vị trí!

Đồng thời cũng tránh thoát tài năng lộ rõ Hồng Xa!

Nhưng cứ như vậy, Hồng Xa mục tiêu liền có thể chuyển đổi!

Xe bốn lui năm!

Ăn!

Phe đen trực tiếp liền phá hủy Hứa Khôn một môn pháo đám kia binh sĩ, bây giờ bỏ ra nó cái giá tương ứng, bị phe đỏ Chiến Xa ép qua, như vào chỗ không người!

Trương Quan Kỳ trên mặt nhìn không ra nửa điểm đau lòng: Tốt 2 bình 3!

Phe đen duy nhất binh sĩ, hướng Hứa Khôn soái đài chạy thật nhanh một bước, ở giữa chỉ để lại một ô không gian, đồng thời cho phe mình Hắc Xa chừa lại một cái không vị!

Xa Tứ Bình sáu!

Lần này, nữ tử không có lại cho cái này đội binh sĩ binh lâm thành hạ cơ hội, trực tiếp ở phía dưới trận địa sẵn sàng đón quân địch, cái này đội binh sĩ dám lại thêm một bước, thì phải bỏ ra tử vong đánh đổi!

Trương Quan Kỳ không có đầu sắt, nhẹ nhàng phủi phủi tay, cái này đội binh sĩ thẳng tiến không lùi mà tiếp tục hướng phía trước thẳng tiến.

Tốt 3 tiến 1!

Tướng quân!

Vừa để cho nhóm này binh sĩ uy hiếp đến một bên chiến xa an toàn, càng là nhường ra Hắc Xa xung kích soái đài không gian!

Lần này đến phiên Hứa Khôn bên này để phòng đại công!

Xe sáu tiến một!

Hồng Xa tránh thoát nhóm này binh sĩ truy sát, hướng phía trước một bước đi, lưng tựa soái đài, binh phong chỉ, chính là đối phương nguyên bản có thể thẳng đến soái đài Hắc Xa!

Xe 1 lui 1, Trương Quan Kỳ không muốn bộ này chiến xa, quả quyết tránh né mũi nhọn!

Nữ tử hoàn toàn không thấy bộ này chiến xa, từ bỏ tạm thời không có uy hiếp nhà mình soái đài, để cho không còn mục tiêu Hồng Xa nhanh chóng thẳng tiến!

Xe sáu tiến năm, uy hiếp, chính là vừa bắt đầu liền đối với Hứa Khôn diệu võ dương oai đầu kia voi!

Voi nhìn thấy chiến xa mài đao xoèn xoẹt, bị dọa đến toàn thân phát run!

Trương Quan Kỳ đồng dạng không có vứt bỏ con voi này: Xe 1 bình 5!

Bây giờ, phe đen chiến xa ở vào Hứa Khôn soái đài cùng phe mình voi một đường thẳng bên trên, hơn nữa còn đặt mình vào Sodoku bên ngoài, chỉ cách một chút, Hứa Khôn động động tay liền có thể phá hủy bộ này chiến xa, nhưng bị giới hạn địa hình, hắn căn bản không xuất được!

Tướng quân!

Soái năm bình sáu!

Không đợi Hứa Khôn phản ứng lại, nữ tử lại tướng soái đài hướng bên trái dời một bước, tránh thoát xông trận chiến xa!

Xe 5 tiến 3!

Dường như cho hả giận, không thể xung kích Hứa Khôn soái đài bộ này chiến xa, bị Trương Quan Kỳ chỉ huy, vọt vào vốn thuộc về soái đài đứng nghiêm vị trí trung tâm!

Hứa Khôn hừ hừ tức mấy lần, nhưng nữ tử đối với cái này biểu thị không quan trọng.

Nhà mà thôi, cho!

Xe bốn nhà hai!

Tướng quân!

Thanh tỷ, đây không phải...... Nhìn xem đem chiến xa đút tới trên đối phương đem bên bàn, Hứa Khôn có chút nóng nảy.

Lại phạm hồ đồ rồi không phải, hắn dám ăn xe, ngươi liền có thể bay qua trực tiếp giết chủ tướng của đối phương a!

Hứa Khôn vỗ đầu một cái, đúng a, chính mình cũng có thể bay đem!

Trương Quan Kỳ tự nhiên không có Hứa Khôn ngây thơ như vậy: Đem 5 tiến 1, đi tới voi sau lưng!

Hứa Khôn Ngón tay một ngón tay: Xa Tứ Bình sáu!

Đổi được Sodoku một phương hướng khác, ý tại......

Quản hắn ý ở nơi nào, Trương Quan Kỳ đã làm ra bước kế tiếp bố trí, chiếc kia xông vào trung quân đại trướng, được cái khoảng không doanh chiến xa bị hắn điều động: Xe 5 bình 6!

Ý đồ từ phía sau đối với Hứa Khôn mang đến sau lưng đánh lén!

Hai người tựa hồ không cần suy tư, nữ tử lại độ dời xa soái đài: Soái sáu bình năm!

Xe 6 bình 1, Hắc Xa bắt đầu uy hiếp Hứa Khôn nhà mình trên sân còn sót lại binh sĩ, mấu chốt cái này không có qua sông binh sĩ, chỉ có thể đi tới, đối mặt uy hiếp, bất lực!

Lúc này, nữ tử xuống một bước để cho Hứa Khôn hoàn toàn xem không hiểu cờ!

Soái đài vô duyên vô cớ rút lui một bước, đi tới Sodoku vị trí trung tâm!

Trương Quan Kỳ từ bỏ ăn binh, Hắc Xa bị soái đài hấp dẫn, đi tới một bước!

Lại đem!

Tiếp đó nữ tử lại không để ý Hứa Khôn oán niệm, một lần nữa để cho soái đài về tới lúc trước đợi vị trí, cứ như vậy, Hắc Xa tự nhiên là không cố kỵ chút nào một ngụm đem Hứa Khôn duy nhất binh sĩ ăn cái không còn một mảnh!

Trên sân, đen đỏ song phương tất cả còn lại ba cái quân cờ, phân biệt là soái, xe, binh cùng đem, xe, tốt!

Đánh nửa ngày, hai người càng là chơi một cái chia năm năm?

Hứa Khôn còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận, nữ tử lại tướng soái đài lui về phía sau rút lui một bước!

Không phải, ngươi có bị bệnh không, không có chuyện làm?

Giải quyết xong Hứa Khôn một đám binh sĩ Hắc Xa khí thế như hồng, bình di tới, lại độ uy hiếp soái đài an toàn!

Lần này, nữ tử cuối cùng không phải đi tới lui về phía sau chơi, mang theo soái đài hướng về phải na di một bước!

Trương Quan Kỳ bên này, vẫn không có động tác voi động, liếc nhảy hai ô vuông, đi tới Sở Hà hán giới bên cạnh, vòi voi hất lên, một hồi hét to tự nhiên là tránh không khỏi!

So sánh nhìn con voi này không vừa mắt Hứa Khôn, nữ tử trong mắt chỉ có đối phương đem đài!

Bây giờ cùng soái đài ở vào một đường thẳng bên trên Hồng Xa lui về sau một bước, lần này, đến phiên Hứa Khôn bên này tướng quân!

Sợ bay đem, vậy thì đi tới hoặc lui lại thôi! Hứa Khôn toét miệng, tự ngu tự nhạc đạo.

Không ra hắn sở liệu, Trương Quan Kỳ đem đài dịch chuyển về phía trước dời một bước.

Nữ tử thừa cơ, điều động duy nhất phe đỏ binh sĩ, hướng phải thẳng tiến một bước!

Trương Quan Kỳ không có nuông chiều nàng, đem đài trái dời, lợi dụng quân tốt chỉ có tiến không lùi đặc tính, chỉ cần vung tay lên, liền có thể đem nhóm này lưng tựa binh lính của mình giết sạch sẽ!

Nhưng cách đó không xa, còn có Hứa Khôn chiến xa bảo hộ lấy nhóm này nhỏ yếu bất lực binh sĩ!

Song phương bắt đầu nhàm chán rất binh cùng ủi tốt, binh tiếp tục hướng về phải đi một bước, đi tới Sodoku trung tâm, Trương Quan Kỳ binh sĩ cũng là như thế, bước vào Sodoku biên giới!

Nữ tử biến chiêu, xe lui về sau nữa một bước, lại đem quân!

Tuyệt sát sao? Hứa Khôn trừng to mắt, mong đợi nói.

Ha ha, ngươi quên đối phương đầu kia uống nước voi!

A cái này......

Quả nhiên, không ra nữ tử sở liệu, Trương Quan Kỳ triệu hồi đầu kia chỉ biết là hướng Hứa Khôn chó sủa voi, chắn Hồng Xa trên con đường phải đi qua!

Nữ tử thờ ơ tướng soái đài hướng phía trước dời một bước, đi tới Sodoku phải phía trên, cái này khiến Hứa Khôn rất bất an, bởi vì đối phương xe dựa vào là rất gần!

Trương Quan Kỳ tựa hồ đối với Hứa Khôn trung quân đại trướng có chấp niệm, thôi động chiến xa lại độ xông vào bên trong sổ sách!

Có voi cách trở, nữ tử chưa đi đến đi vô vị truy sát, Xa Tứ Bình hai, đi tới bên phải.

Trương Quan Kỳ giống như là xem hiểu cái gì, chìm tới đáy xe lại cử động, đi tới Hứa Khôn bên phải vốn nên thuộc về nhà mình chiến xa chỗ đậu!

Nữ tử điều động xe đỏ, lại độ lui về sau một bước, nếu lại cho một bước cơ hội, liền có thể đối với đối phương đem đài hoàn thành tuyệt sát!

Trương Quan Kỳ sớm đã có sở liệu, đem đầu kia voi dời xa, trở về ranh giới cuối cùng bên trên thuộc về nó tượng trong vòng!

Nữ tử không để bụng, dời xe tại Sodoku bên ngoài, khởi xướng tiến công kèn lệnh!

Nhưng dời đi nhà mình voi sau, Trương Quan Kỳ thoát khỏi hạn chế, đem đài phải dời, lưng tựa phe đỏ tiểu binh, bình thản ung dung!

Nữ tử đuổi đánh tới cùng, phải dời lại đem!

Sợ bị bay đem, Trương Quan Kỳ ngoan ngoãn vừa đài kéo về đến vừa mới vị trí!

Nữ tử không có lại tiến hành không có ý nghĩa tướng quân, soái đài lui về phía sau, chờ đợi đối phương động tác.

Đang lúc Hứa Khôn chờ mong hai người động tác kế tiếp lúc, Trương Quan Kỳ cũng không động.

Ài? Thế nào không có phản ứng?

Đại đạo thanh âm vang lên: Tốt vị quá thấp, phe đỏ cư trong thủ ở giữa, cờ hoà!

A lặc?

Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Thức hải chỗ, nữ tử thở dài nhẹ nhõm nói: Quả nhiên là phòng kín không kẽ hở, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, là cao thủ, không có cách nào phá cục!

Đối mặt Hứa Khôn cái kia mặt mũi tràn đầy oán niệm khuôn mặt, nữ tử phốc thử cười nói: Thất tinh tụ hội tàn cuộc, chỉ cần là đối với cái này tàn cuộc có chỗ nghiên cứu người, thì sẽ không cho bất luận cái gì tuyệt sát cơ hội, cho nên cờ hoà là khả năng lớn nhất!

Cờ hoà......

Cái kia trận này chẳng lẽ xem như đánh ngang?

Nhưng chính mình còn đang tiến hành Long Hổ bảng khiêu chiến a, chỉ có thắng bại, không có thế hoà mà nói a!

Giữa lúc suy nghĩ, nguyên bản thế cuộc thay đổi, Hứa Khôn đứng soái đài bắt đầu sụp đổ, bao quát hắn còn thừa Hồng Xa, binh sĩ đều trước tiên vỡ vụn!

Mà tại phe đen trên bàn cờ, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện!

Đầu kia một mực trào phúng Hứa Khôn voi phát ra một tiếng hét to, tiếp đó kẹp ở trong một đám uy phong lẫm lẫm quân cờ, bắt đầu hướng về Hứa Khôn đánh thẳng tới!

Cmn, ngươi không giảng võ đức, đánh ngang như thế nào ta bên này một con cờ đều không thừa, ngươi nơi đó có không có đều đi ra!

Hứa Khôn nhìn về phía đối phương đem đài, nhưng đâu còn nhìn thấy Trương Quan Kỳ thân ảnh!

Bao quát hắn nguyên bản đứng yên đem đài, hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa cầm đao đại tướng, chính là tại vị này đại tướng dưới sự chỉ huy, phe đen quân cờ không nhìn quy tắc, mạnh mẽ đâm tới, một đường hướng về chính mình truy sát mà đến.

Trương Quan Kỳ đã từ cờ trong trận thoát thân, linh hồn truyền âm mà đến: Học đệ kỳ nghệ cao siêu, có thể tại trên thất tinh tụ hội tàn cuộc này cùng ta đánh thành thế hoà, vốn là như thế, ta tự nhiên chịu thua, nhưng vị này tiền bối yêu cầu ta chiến thắng ngươi, liền tha thứ ta vô lễ!

Hứa Khôn: , Thor, ngươi cái đáng đâm ngàn đao vương bát đản!

Thor:  ﾉ  cho gia cười một cái ~