Thứ 0834 chương: Chưởng Trung Quốc độ · La Sát hải thị!.

Hôm nay canh thứ hai: 834 chương!2/3!

......

A? Đam mê này, ta ngược lại thật ra nghe nói qua, không biết, ngươi muốn giữ lại ta chút gì?

Hứa Khôn hô hấp dồn dập, từ trên mặt của hắn nhìn không ra nửa điểm sợ hãi.

Tư Mã Đại cười, cười giống như một cái lệ quỷ.

Ta muốn, tất cả của ngươi phó cơ thể!

Ta trác, chết biến thái a!

Cái này, ta giống như làm không được a! Hứa Khôn sắc mặt như thường, phảng phất thảo luận không phải người ta muốn đem thân thể của hắn lưu làm tiêu bản sự tình!

Không có việc gì, mặc dù phiền toái một điểm, nhưng có Bách Chiến Sơn lớn trận bảo hộ, ta nghĩ ngươi thì sẽ không chết, chỉ cần đem linh hồn của ngươi từ trên thân thể bóc ra đi, như vậy cỗ thân thể này, là sẽ trở thành ta tân thu ẩn giấu!

Mà cái này, nhất định trở thành ta tiêu bản trong kho, quý trọng nhất một kiện tiêu bản, ta sẽ thật tốt bảo vệ thân thể của ngươi!

Lời này, như thế nào nghe tại sao không chống đối, nhất là đối cấp trên Mã Đại bây giờ cái kia nụ cười dữ tợn, để cho người ta không khỏi rùng mình!

Mà Hứa Khôn, từ Tư Mã Đại trong lời nói, nghe hiểu thứ gì!

Hắn lại có trực tiếp công kích mục tiêu linh hồn thủ đoạn?

Bách Chiến Sơn có thể cưỡng chế khóa huyết, nhưng đó là căn cứ vào nhục thân bất kể như thế nào bể tan tành tình huống phía dưới, nhưng linh hồn tổn thương, cái này Bách Chiến Sơn lớn trận, là không có cách nào chữa trị!

Hứa Khôn híp híp mắt, khóa huyết đại trận tuy mạnh, nhưng cũng không phải vô địch, cũng không phải nói, tại bên trong Bách Chiến Sơn này chiến đấu người, cũng sẽ không thật sự tử vong!

Linh hồn bị mẫn diệt, thần tiên khó cứu!

Ha ha, tại sao không nói chuyện?

Chẳng lẽ, ngươi là sợ?

Yên tâm đi, tại địa phương khác, ngươi có lẽ sẽ có uy hiếp tính mạng, nhưng ở ba vị phủ chủ chăm chú, bọn hắn là không nỡ bỏ ngươi chết, bất quá nên chịu đau đớn, ngươi còn phải tiếp nhận, khi chiến đấu kết quả tuyên bố một khắc này, ngươi cỗ thân thể này, chính là của ta!

Đặt ở trước mặt ngươi, có hai con đường!

Một đầu, linh hồn trầm luân, bóc ra nhục thân, dù cho có ba vị phủ chủ hộ pháp, bảo đảm ngươi chu toàn, nhưng ngươi sau này sẽ trải qua như thế nào đau khổ, hết thảy không biết!

Đầu thứ hai, hướng ta cúi đầu, thừa nhận mình tài nghệ không bằng người, cũng thề, sau này tuyệt không tới gần Dao Dao, như vậy, ta liền có thể cho ngươi thua đúng mức mặt một chút!

Ta nghĩ, ngươi hẳn là sẽ làm ra một cái lựa chọn sáng suốt a?

Tư Mã Đại một mặt nắm chắc thắng lợi trong tay mà uy hiếp nói.

Tư Mã Đại, có đôi khi, quá độ tự tin, đó chính là tự phụ!

Miệng lưỡi lợi hại là không có ý nghĩa, làm ra lựa chọn của ngươi a! Tư Mã Đại diện mục dữ tợn nói.

Tốt a, mặc dù ta bây giờ liền nghĩ đem mặt của ngươi đập nát, nhường ngươi biết giữa ngươi ta chân chính chênh lệch, nhưng ta đối với trong miệng ngươi cái kia cái gọi là linh hồn trầm luân, vẫn là rất cảm thấy hứng thú!

Nếu không thì, để cho ta thử xem?

Tư Mã Đại khẽ giật mình: Ngươi đang nói giỡn sao?

Ngươi thấy ta giống đang nói giỡn sao?

Lạch cạch!

Tư Mã Đại ma trảo buông lỏng, Hứa Khôn suy yếu rớt xuống đất.

Tư Mã Đại quay người, trước tiên nhìn phía ngàn nhện núi phương hướng.

Tư Mã Tử nguyên bây giờ đã không che giấu được khóe miệng nụ cười, trầm giọng nói: Tất nhiên hắn chủ động tìm chết, vậy liền để hắn nhấm nháp một chút, cái gì gọi là chân chính sợ hãi!

Thằng nhãi ranh không biết tự lượng sức mình, lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng, tự có người thu!

Tư Mã Đại trầm mặc gật đầu một cái, tiếp đó lại chuyển hướng đỉnh cao nhất.

Tam đại Phủ chủ cũng nghe đến đối thoại của hai người, sắc mặt biến thành hơi trầm xuống xuống dưới.

Đổng Phủ Chủ sau khi hít sâu một hơi, đứng lên, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Hứa Khôn, không cần hành sự lỗ mãng, chuyện không thể làm, lùi một bước, trời cao biển rộng, biết hổ thẹn sau đó dũng, cũng không đã chậm!

Hứa Khôn còn không có đáp lại, Tư Mã Tử nguyên sầm mặt lại, nội tâm hận nói: Cái nào muốn ngươi nhiều chuyện!

Cứ việc Hứa Khôn trạng thái uể oải, nhưng nụ cười trên mặt không giảm: Tạ phủ chủ hậu ái, nhưng tiểu tử còn nghĩ thử một lần, thỉnh Tư Mã học trưởng ra chiêu đi!

Ngươi...... Đổng Phủ Chủ ngực một muộn: Tư Mã Đại phương pháp này vừa ra, vô cùng hậu hoạn, ngươi không cần thiết bắt ngươi tiền đồ đi tranh một cái không có ý nghĩa mặt mũi!

Đối mặt Đổng Phủ Chủ hảo ý, Hứa Khôn duỗi ra một cái tay ngăn lại.

Tiếp đó nhìn về phía Tư Mã Đại nói: Người không ngông cuồng vọng thiếu niên, nếu ta Hứa Khôn không cách nào tránh thoát linh hồn trầm luân nỗi khổ, đó là chính ta trình độ không tới nơi tới chốn, chẳng trách người khác!

Tư Mã học trưởng, không cần do dự, ra chiêu đi!

Nhăn chau mày một cái, ta cũng không phải là hảo hán!

Đối mặt Hứa Khôn khiêu khích như vậy, vốn là có chỗ do dự Tư Mã Đại lúc này lạnh rên một tiếng.

Tự tìm đường chết, vậy liền không trách ta!

Chỉ thấy hai chân của hắn trầm xuống, bồng bột dịch sát chi lực, tại song chưởng hội tụ.

Chưởng Trung Quốc độ · La Sát hải thị!

Lờ mờ ở giữa, Tư Mã Đại một đôi ma trảo trung tâm, càng là xuất hiện một cái thành thị.

Hứa Khôn, ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, một khi lâm vào La Sát hải thị, lấy linh hồn của ngươi, nhất định đem tiếp nhận vô tận đau đớn!

Xem ở Dao Dao mặt mũi, ngươi chỉ cần phục một tiếng mềm, ta liền tha cho ngươi một cái mạng!

Tư Mã Đại làm ra nhượng bộ, so với Hứa Khôn ngốc lớn mật, hắn trong lòng có e dè!

Chiêu này vừa ra, liền hắn đều không cách nào khống chế, chỉ có thể gửi hi vọng ở tam đại Phủ chủ ra tay kịp thời, có thể để Hứa Khôn miễn đọa linh hồn trầm luân nỗi khổ!

Nhưng sau đó, trên thân Hứa Khôn sẽ xuất hiện cái gì không thể nghịch biến hóa, cũng là không biết!

Lề mề chậm chạp, không giống cái nam nhân, đến đây đi, gia liền đợi đến, ngươi có bản lĩnh giết chết ta à!

Cuồng vọng!

Tư Mã Đại bị chọc giận, lòng bàn tay đẩy, hư ảo thành thị bị hắn ném ra ngoài, tại Hứa Khôn đỉnh đầu rơi xuống!

Hứa Khôn ngồi xếp bằng, toà này hư ảo thành thị rơi xuống thời điểm, hắn liền cảm giác linh hồn giống như bị một thanh đại chùy gõ mạnh rồi một lần!

Tiếp đó, hình như có một thanh vô hình đao, đem linh hồn của hắn từ trên xác thịt cắt đứt ra xuống dưới!

Hứa Khôn ý thức bắt đầu tan rã, tương tự cùng giai nghĩ cũng không dám nghĩ ngưng thực linh hồn bị móc ra, rơi vào Tư Mã Đại ngưng tụ chưởng Trung Quốc độ · La Sát hải thị bên trong!

Ồn ào náo động, lắng xuống!

Hứa Khôn nhục thân ngồi ngay ngắn dưới đất, khí thế hoàn toàn không có!

Tựa như một người chết, không...... Chính là một người chết!

Đã mất đi linh hồn nhục thân, bất quá là một cái thể xác thôi!

Khán giả nhìn thấy từ Hứa Khôn mi tâm bay ra một cái phiên bản bỏ túi Hứa Khôn, tiến vào toà kia lờ mờ thành thị sau, toàn bộ thành phố co vào, cuối cùng hóa thành một cái điểm sáng tiêu tan!

Hứa Khôn linh hồn, bị quấn mang đến một cái khác hư cấu thế giới!

Tư Mã Đại thất thần đứng tại chỗ, một lúc sau, mới là nhìn về phía đỉnh cao nhất nói: Làm phòng ngoài ý muốn, còn xin Phủ chủ tùy thời chuẩn bị cứu viện!

Ai...... Thực sự là hai cái không khiến người ta bớt lo gia hỏa!

Đổng Phủ Chủ chậm rãi nhắm mắt, trên thân như là biển linh hồn ba động dẫn tới hai lý cũng hơi biến sắc.

Lão gia hỏa, vô thanh vô tức, thực lực lại tinh tiến! Hai lý liếc nhau, khó nén trong mắt kinh ngạc.

Nhưng chính đang hai người cho là Đổng Phủ Chủ muốn lấy linh hồn nhập cảnh, vì Hứa Khôn hộ đạo lúc, Đổng Phủ Chủ thốt nhiên biến sắc!

Trong đầu, một thanh âm vang dội.

Tiểu Đổng, không nên phiền toái, chính hắn có thể vượt qua đi!

Linh hồn ba động giống như thủy triều thay nhau nổi lên, lại như thuỷ triều xuống giống như tán đi.

Nhìn thấy Đổng Phủ Chủ mở mắt ra, hai lý thấy không hiểu ra sao.

Lão Đổng, ngươi chuyện ra sao?

Không...... Không có việc gì, hẳn là không cần! Đổng Phủ Chủ lắc đầu liên tục, không tự chủ được quay đầu nhìn phía Hắc sơn chỗ sâu trên tầng mây.

Thì ra là thế, xem ra, đích xác không cần đến chính mình xen vào việc của người khác!

Mà linh hồn bị bóc ra nhục thân Hứa Khôn, bây giờ lại tại làm gì?

Linh hồn của hắn phiêu hốt, tiến nhập Tư Mã Đại tạo dựng cái kia, gọi là La Sát hải thị trong thành thị!

Vừa xuống đất, không chờ hắn đứng vững, trọng trọng gông xiềng từ trên trời giáng xuống, đem hắn kéo chặt lấy.

Các hương thân, nhìn ta bắt được một cái cái gì!

Dựa vào, quái vật a, như thế nào có dáng dấp xấu như vậy quái vật!

Quái vật như vậy, hẳn là bị đánh chết!

Đúng, tiễn hắn tiến quan phủ, đánh chết hắn!

Hứa Khôn lắc đầu, khôi phục lại sự trong sáng, mà giờ khắc này, linh hồn biến thành hồn thể đã bị buộc trở thành một cái bánh chưng, mở mắt nhìn lại, khóe miệng liên tục run rẩy.

Liền các ngươi này một đám dáng dấp hình thù kỳ quái, tiểu hài tử thấy đều phải dọa khóc, tiểu cô nương thấy đều phải dọa nước tiểu quỷ đồ vật, lại còn nói người xấu?

Lẽ nào lại như vậy!