Thứ 0539 chương: Thần khí sáo trang, kim lân long giáp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 539 chương!

Ban ngày lười biếng, đến nửa đêm mới bắt đầu việc làm, còn có một chương ~

......

Đang lúc mấy người cho là Hứa Khôn muốn học tập cái này tâm tâm niệm niệm kỹ năng lúc, hắn lại đem hủ độc thực giết tạm thời thu vào.

Lại không thanh kỹ năng? Dương Dao hỏi.

Hứa Khôn nở nụ cười: Không chỉ nguyên nhân này!

Ân? Dương Dao mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Hứa Khôn không có giảng giải, hít sâu một hơi, nhặt lên kim giao rơi xuống bên trong một thứ khác!

【 Đinh, ngươi nhặt SS cấp chuyển chức chứng minh thư · Bố độc Tế Tự, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SSS cấp chuyển chức chứng minh thư · Độc người thống trị!】

Đủ!

Hứa Khôn có chút kích động!

Kể từ mở ra 【 Ma võ tiến giai 】 cái nghề nghiệp này tiến giai nhiệm vụ sau, hắn đã liên tục dung hợp 【 Viêm Chi Chúa Tể 】【 Lôi người thống trị 】【 Băng Chi Chúa Tể 】【 Phong Chi chúa tể 】 4 cái người bình thường cầu một... mà... không thể được SSS cấp nghề nghiệp!

Lần này, có mục đích tính chất mà tiến vào Độc Chướng chi địa, mà nơi này, kỳ thực cũng không như thế nào thích hợp luyện cấp, quái vật mật độ quá thấp, luyện cấp hiệu suất xách không đi lên!

Tới nơi này nguyên nhân chủ yếu, là có Khoa Mạc nhiều đầu này SSS cấp Độc hệ boss tồn tại!

Bốn sát kỹ có thể trúng cái cuối cùng, dự định hoàn mỹ hoàn thành nghề nghiệp tiến giai nhiệm vụ cái cuối cùng SSS cấp chuyển chức chứng minh thư!

Là chuyến này hai đại mục đích!

Bây giờ, đều gọp đủ!

Khi Hứa Khôn cùng hưởng ra 【 Độc người thống trị 】 tin tức lúc, 3 người cũng đều hưng phấn lên!

Hứa Khôn ma võ nghề nghiệp...... Nói như thế nào đây, điểm tốt ở chỗ, nghề nghiệp cơ sở trưởng thành Tinh cấp vốn là cao, còn có thể đem vật công cùng ma công hòa làm một thể, dùng ra càng cường đại hơn ma võ chi lực!

Khuyết điểm ở chỗ, không giống với những nghề nghiệp khác có cường đại nghề nghiệp chuyên chúc kỹ năng chiến đấu!

Nhưng duy nhất nghề nghiệp kỹ năng 【 Dung hợp 】, lại đền bù khuyết điểm này, nhất là dưới tình huống Hứa Khôn có thể thu được phẩm cấp cao nghề nghiệp!

Hỏa hệ, Lôi hệ, Phong hệ, Băng hệ tứ đại nghề nghiệp, chia ra cho Hứa Khôn viêm thần tuyệt thế trảm, thần phạt Thiên Lôi, Phong Thần chân, Thiên Sương Quyền cái này tứ đại SSS cấp kỹ năng!

Cùng với, Viêm Chi Chúa Tể mang tới sức mạnh, linh lực, định lực tất cả một ngôi sao trưởng thành, lôi người thống trị linh lực nhất tinh, thể lực, thân pháp, định lực nửa này nửa kia ngôi sao, băng, gió hai đại chúa tể chung mang đến linh lực, thân pháp tất cả một ngôi sao, sức mạnh, thể lực, định lực nửa này nửa kia ngôi sao trưởng thành!

Tổng cộng sức mạnh: ★☆, linh lực: ★★★, thể lực: ★, thân pháp: ★☆, định lực: ★★

Như vậy, cùng tứ đại nghề nghiệp thuộc về cùng một cái cấp độ độc người thống trị, lại đem cho Hứa Khôn cung cấp như thế nào trưởng thành Tinh cấp đề thăng cùng cường đại kỹ năng đâu!

Hắc hắc, ta biết các ngươi rất gấp, nhưng các ngươi đừng vội!

Trước chờ ta đem tất cả rơi xuống nhặt xong lại nói, bằng không thì một hồi nhưng là đổi mới!

Đủ loại đạo cụ ly kỳ cổ quái, tiêu hao tính chất đan dược, tài liệu, chiến đấu quyển trục, đều bị Hứa Khôn quy về tạp vật một loại, những vật này hắn có tác dụng không nhiều, nhưng cùng Dương Dao nói một dạng, ít nhất cũng là A giai vật phẩm, đặt ở bên ngoài, đủ để bị người xem như trân bảo hiếm thế!

Trang bị mà nói, cũng rơi mất không thiếu, hàm cái từ B đến S cấp, ước chừng mười mấy món trang bị!

Dương Dao nhìn một lần, không có nàng cần, Tư Không Đình cầm một kiện S cấp trang bị, thận bảo cũng lấy một kiện S cấp trang bị!

Khi Hứa Khôn cho là thu hoạch được này là ngừng, rơi xuống đã lác đác không có mấy, nhặt lên một món cuối cùng trang bị lúc, ngược lại là cho hắn một chút kinh hỉ!

【 Đinh, ngươi nhặt S cấp sáo trang ·SS cấp cấp thấp thần khí · Năm giao · Kim giao giáp, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp sáo trang ·SS cấp trung giai thần khí · Ngũ long · Kim lân Long Giáp!】

Thần khí...... Sáo trang?

Hứa Khôn hô hấp vì đó dừng lại!

Thần khí cường đại, không thể nghi ngờ, nhưng nếu là đơn kiện thần khí cùng trọn vẹn S cấp sáo trang so sánh, vậy dĩ nhiên là kém xa tít tắp!

Giống như là Tư Không Đình trên người Lôi Thần · Bộ, Hách Kiện thân bên trên Viêm Thần · Bộ, đều thuộc về S cấp sáo trang, sáo trang tăng thêm phía dưới, không kém hơn trang bị nửa người thần khí!

Hứa Khôn trong một thân hỗn tạp trang bị, lấy thần khí chiếm đa số, tự nhiên là không cần đi truy cầu cái gì S cấp sáo trang!

Nhưng nếu như là SS cấp thần khí sáo trang, vậy thì không thể so sánh nổi, coi như chỉ là cấp thấp thần khí sáo trang, mang tới tăng thêm tất nhiên là cường đại đến để cho người ta hít thở không thông!

Rất rõ ràng, trên tay hắn cái này kim lắc lư áo giáp, chính là thần khí sáo trang một bộ phận!

Song khi Hứa Khôn nhìn về phía kiện trang bị này lúc, ưu sầu nửa này nửa kia!

【 Ngũ long · Kim lân Long Giáp 】

Phẩm giai: SS cấp trung giai thần khí

Trang bị loại hình: Cận chiến trọng giáp

Trang bị cấp bậc: 20 giai 0 cấp

Thể lực: +2000

Định lực: +1000

Điểm sinh mệnh: +100000

Khí lực giá trị: +20000

Vật phòng: +20000

Ma phòng: +10000

Tất cả thuộc tính: +200

Kim kháng: +2000

Còn lại thuộc tính đặc biệt kháng tính: +1000

Giới thiệu: Lấy Hạo Thiên Tháp chi lực, quán chú SS cấp boss kim giao chi hồn thai nghén mà thành kim giáp, bởi vì không biết nhân tố, giao cho trang bị sức mạnh vượt qua cực hạn, kim giao chi hồn tiến giai thành Kim Long chi hồn

Trang bị yêu cầu: Sức mạnh >10000

Đặc kỹ:

【 Kim lân hộ thể 】- Triệu hồi ra bao trùm toàn thân kim lân, tiếp nhận 100% Điểm sinh mệnh tổn thương sau phá toái, kim lân hộ thể trong lúc đó, đối với bị tất cả thương hại tiến hành bắn ngược, bắn ngược tổn thương vì sở thụ tổn thương *10% Kim thuộc tính công kích!

Thời gian cooldown: 30 phút

Sáo trang thuộc tính : Ngươi một thuộc tính đặc biệt kháng tính gấp bội - Tự thích ứng, mỗi lần sửa đổi trước sau khoảng cách 1 giờ

Sáo trang bộ phận số lượng: 1/5

Còn lại sáo trang bộ phận: SS cấp cấp thấp thần khí · Xích long cổ tay, SS cấp cấp thấp thần khí · Mặc Long Hành, SS cấp cấp thấp thần khí · Thanh Lân Long bảo hộ, SS cấp cấp thấp thần khí · Nguyệt long huyễn

......

Ngũ long sáo trang, ngoại trừ kim lân Long Giáp, cũng là cấp thấp thần khí, cho nên trọn bộ trang bị vì cấp thấp thần khí sáo trang!

Ngoại trừ kim lân Long Giáp cái này trọng giáp, Hứa Khôn có thể thông qua sáo trang tin tức, nhìn thấy khác bốn kiện trang bị loại hình!

Xích long cổ tay cùng Thanh Lân Long bảo hộ, phân biệt là hộ oản cùng miếng lót vai!

Hứa Khôn hộ oản bộ vị, vẫn là trang bị toàn thân cao thấp duy nhất A cấp trang bị 【 Phong Tức hộ oản 】!

Miếng lót vai bộ vị thì một mực là chỗ trống!

Mặc Long Hành là một đôi đen nhánh giày, đối ứng bộ vị, Hứa Khôn mặc chính là S cấp luyện ngục Phong Ma Ngoa!

Nguyệt long huyễn, nhưng là Hứa Khôn chưa từng thấy qua, mặt nạ loại trang bị!

Tính cả kim lân Long Giáp, cùng Hứa Khôn toàn thân trang bị trọng hợp, tổng cộng có ba kiện!

Mà cái này ba kiện, vẻn vẹn S cấp cùng A cấp trang bị!

Nham Chi bảo vệ 【 Nham Khải 】 đặc kỹ, cùng 【 Kim lân hộ thể 】 tự nhiên là không thể so được!

Đồng dạng, bây giờ đã cường đại đến nổ tung Hứa Khôn, 【 Địa Ngục ác phong 】 cùng 【 Phong Tức 】 hai đại đặc kỹ có thể phái bên trên công dụng cũng nhỏ rất nhiều!

Cho nên, nếu như có thể nhận được ngũ long sáo trang, Hứa Khôn có thể không cố kỵ chút nào thay đổi!

Thần khí sáo trang, hỏi thế gian, mấy người có thể có!

Dù là, cái này năm kiện thần khí, cũng là không thể lên cấp trang bị!

Hứa Khôn tin tưởng, liền xem như Chiến Vương cấp bậc 【 Về ai 】 bộ, đặt ở trước mặt ngũ long bộ, cũng là xách giày cũng không xứng!

Hứa Khôn thấy nóng mắt, hận không thể bây giờ liền thay đổi cái này uy phong lẫm lẫm, kim quang lóng lánh kim lân Long Giáp, nhưng rất đáng tiếc, mặc kệ là kim lân Long Giáp vẫn là khác 4 cái bộ vị sáo trang, cũng là 20 giai mới có thể mặc trang bị!

Đây là để cho hắn im lặng một điểm!

Hứa Khôn cũng không biết, như thế nào cái này khu khu 10 giai 9 cấp boss trên thân, sẽ rơi xuống 20 giai trang bị......

Cái này cùng trước mười tầng mặc kệ là boss rơi xuống vẫn là thí luyện cho điểm khen thưởng trang bị đều thích phối thí luyện giả trước mắt đẳng cấp quy tắc, hoàn toàn không giống!

Đang lúc Hứa Khôn cùng 3 người cùng hưởng cái này kim lân Long Giáp thuộc tính lúc, bên tai của hắn lại vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh......】