Thứ 0433 chương: Huyết mạch độ tinh khiết, cũng không tồn tại!.

Hôm nay canh thứ hai: 433 chương!

Còn có một canh......

......

Triệt để giải trừ? Hứa Khôn vui mừng không thôi đạo.

Thận điểm một chút cái đầu nhỏ, khẳng định nói: Ta đã không cảm thấy được in vào trên linh hồn nguyền rủa gông xiềng!

Hứa Khôn còn tại thay thận cảm thấy vui vẻ, đồng thời cũng là thở dài một hơi.

Thận lại lo được lo mất nói: Ca ca, ta nguyền rủa giải trừ, ngươi sẽ không không tới đón ta đi?

Đứa nhỏ ngốc, nghĩ bậy bạ gì vậy, chờ vạn tộc chiến trường mở ra sau, ta sẽ trước tiên đi đón ngươi về nhà!

Về nhà!

Thật đơn giản hai chữ, đối với một người tại vô ngần trên đại dương bao la phù trầm mấy trăm năm thận mà nói, là xa xôi bao nhiêu một cái từ ngữ!

Ân, ta chờ ca ca! Thận trong mắt hàm chứa lệ quang đạo.

Mà lần này hai người điên cuồng ba ngày đêm chỗ tốt, còn không hết thận tự thân đến từ Huyết Mạch bên trong nguyền rủa bị triệt để giải trừ!

Thận kinh ngạc phát hiện, nguyên bản tại Cổ Hải trong di tích tăng cường Huyết Mạch, thức tỉnh độ đã tới kinh người 19%!

19%? Rất cao sao? Hứa Khôn có chút không hiểu đạo.

Ca ca ngươi không biết?

Hứa Khôn: Ta hẳn phải biết sao?

Thận nhíu cái mũi nhỏ, hít hà Hứa Khôn mùi trên người nói: Thế nhưng là, ca ca rõ ràng có được không kém gì thận bảo Huyết Mạch, đối với phương diện này thế mà không có nghiên cứu?

Hứa Khôn lúng túng gật đầu một cái: Ta đích xác nắm giữ hai đại Huyết Mạch, nhưng không phải tiến vào Hạo Thiên Tháp mới bắt đầu đã tỉnh lại, mà là tại phía trước cùng tiểu đình tiến vào Lôi Minh ao đầm thời điểm, ngoài ý muốn thức tỉnh!

Thận lộ ra một cái khoa trương biểu lộ: Hai đại Huyết Mạch, là cái gì độ tinh khiết...... A không, là cái gì phẩm giai?

Độ tinh khiết?

Hứa Khôn không hiểu, nói thẳng: Hai đại SSS cấp Huyết Mạch, một đạo gọi là Chân Long Huyết Mạch, một đạo gọi là Thần Phượng Huyết Mạch!

Thận trợn tròn mắt, cái đầu nhỏ thiếu chút nữa thì đứng máy!

Nàng rất muốn nói, cái này sao có thể!

Tộc khác Huyết Mạch người mạnh, hoặc giả thuyết là Nhân tộc phẩm cấp cao thiên phú giả, dựng dục hậu đại, đích thật là có sinh ra cường đại Huyết Mạch đời sau tỉ lệ!

Nhưng loại này thường thức tính chất lý luận, thích hợp với những cái kia chưa kịp đỉnh phong Huyết Mạch!

Cái gì gọi là đỉnh phong Huyết Mạch?

Truyền thống trên ý nghĩa tới nói, chính là SSS cấp Huyết Mạch!

Cũng như Hứa Khôn trên người hai đại Huyết Mạch, cũng như thận thận chi Huyết Mạch, lại như Tô Tiểu Tiểu Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch!

Đỉnh phong, cũng liền mang ý nghĩa cực hạn, dựa theo chấm điểm tới nói, đỉnh phong Huyết Mạch, đều tại 90 phần có bên trên!

Cái này Huyết Mạch cường giả, thai nghén mà ra hậu đại, đích xác sẽ rất cường đại, dù sao hổ phụ vô khuyển tử, nhưng một cái đỉnh phong Huyết Mạch cường giả, đời sau của hắn, khả năng cao không cách nào siêu việt hắn Huyết Mạch cường độ!

Thông thường mà nói, SSS cấp Huyết Mạch hậu đại, khả năng cao là SS cấp Huyết Mạch, cực ít xuất hiện S cấp Huyết Mạch dinh dưỡng không đầy đủ hậu đại, lại có cực kỳ mong manh cơ hội, xuất hiện có thể cùng hắn đồng dạng cường đại, thậm chí siêu việt hắn Huyết Mạch cường độ hậu đại!

Dù sao, bậc cha chú Huyết Mạch là 90 phân đi lên, dựa theo cực hạn 100 phân tới tính toán, càng đi lên không gian lại càng nhỏ!

Phụ mẫu: Hài tử, lưu cho ngươi siêu việt không gian của chúng ta thế nhưng là không lớn!

Huyết Mạch ưu hóa luận, đây là vạn tộc công biết một cái lý luận!

Tức, phụ mẫu Huyết Mạch đều cường đại tình huống phía dưới, có thể đề cao con cái kế thừa cường đại Huyết Mạch tỉ lệ!

Thông qua thời gian dài trong thực tiễn, từ long tộc nói lên một cái đầu đề, tức thì bị vạn tộc tiêu chuẩn!

Tức, phụ mẫu Huyết Mạch càng mạnh, lại Huyết Mạch khác biệt hóa càng lớn, thì Huyết Mạch ưu hóa khả thi càng lớn!

Có ý tứ gì đâu, chính là long tộc xem như giao phối một đạo người nổi bật, càng là đối với tính chất bạn lữ cánh cửa hàng rất thấp, khi long tộc tại cùng vô số khác phái thành công giao phối sau đó, phát hiện Huyết Mạch chung tính chất càng lớn, con cái Huyết Mạch thì xuất hiện ưu hóa biến dị tỉ lệ càng nhỏ!

Liền lấy hai cái khác phái long tộc mà nói, bởi vì giữa bọn chúng Huyết Mạch bên trong, tồn tại rất nhiều chung tính chất, cho nên con cái khi kế thừa Huyết Mạch, chung Huyết Mạch ở giữa, chỉ có thể lấy giảm dần Phương Thức kế thừa.

Đơn giản tới nói, đồng tộc hậu đại, chính là phụ mẫu phiên bản, có thể có một bộ phận giống phụ thân, một bộ phận giống mẫu thân, nhưng tổng thể mà nói, sẽ có phụ mẫu riêng phần mình ưu thế, nhưng ưu thế không lớn, không có thuộc về mình cực lớn đặc sắc, loại này Huyết Mạch chưa từng xuất hiện bất luận cái gì biến dị tình huống phía dưới, sẽ rất khó siêu việt cha mẹ của hắn bản thân Huyết Mạch!

Hai đầu long hậu đại, vẫn là long ~

Nhưng nếu là vượt qua chủng tộc, tỉ như long cùng một con thỏ giao phối, cái kia đản sinh hậu đại, liền có sự không chắc chắn!

Huyết Mạch biến dị, bởi vì cha mẹ Huyết Mạch khác biệt hóa cực mạnh, Huyết Mạch biến dị tỉ lệ trên phạm vi lớn tăng thêm, đơn giản tới nói, phụ mẫu song phương Huyết Mạch, đều muốn trở thành con cái chủ đạo Huyết Mạch!

Tiếp đó trong quá trình dựng dục, hai đại Huyết Mạch ở giữa đánh một trận, cái nào đạo Huyết Mạch càng mạnh hơn, thì con cái Huyết Mạch lấy cái nào đạo Huyết Mạch làm chủ, mà yếu đạo kia Huyết Mạch, sẽ bị sát nhập, thôn tính, thôn phệ, ở trong quá trình này, sẽ xuất hiện mạnh càng cường, yếu càng yếu sự không chắc chắn!

Loại này Tạp chủng, vận khí tốt, kết hợp phụ mẫu song phương ưu thế, đã sáng tạo ra một đạo hoàn toàn mới cường đại Huyết Mạch, thành công nhất án lệ, không thể nghi ngờ là Tổ Long cửu tử, mà phổ biến án lệ, chính là mã cùng lừa hậu đại - Con la!

Huyết Mạch biến dị, mặc dù cũng có khả năng cao dựng dục ra một cái phế Huyết Mạch hậu đại, cũng chính là phụ mẫu Huyết Mạch trong quá trình cướp đoạt quyền chủ đạo, lẫn nhau trừ khử, dẫn đến hậu đại Huyết Mạch cực kỳ không đầy đủ, vẫn như trước là một cái để cho cường giả tại Huyết Mạch trong truyền thừa, không bởi vì Huyết Mạch trôi đi mà dẫn đến hậu đại dần dần biến yếu tối ưu chọn!

Toàn bộ rồng phương Tây tòa cấu thành, chính là những cái kia tại Huyết Mạch biến dị quá trình bên trong thành công long tộc hậu duệ!

Dưới tình huống không truy cầu bản thân Huyết Mạch thuần túy tính chất, đây là Huyết Mạch ưu hóa tốt nhất chọn, đàm luận một hồi vượt chủng tộc yêu nhau!

Bất quá, phía trên cũng là cường giả Huyết Mạch mới cần suy tính vấn đề.

Đối với Huyết Mạch kẻ yếu mà nói, đơn giản tới nói, Huyết Mạch điểm số gần như chỉ ở 60-70 loại này tuyến hợp lệ phụ cận bồi hồi chủng tộc mà nói, không cần vượt chủng tộc, chỉ cần tính toán điểm trung bình còn kém không nhiều có thể thấy trước chính mình đời sau Huyết Mạch mạnh yếu hay không!

70 phân cùng 70 phân Huyết Mạch kết hợp, bình thường sẽ ở 70 phân đi lên, đây là Huyết Mạch ở trong quá trình dung hợp bản thân lựa chọn, 70 phân Huyết Mạch, giữa lẫn nhau còn có đủ các loại ưu thế cùng yếu thế, ưu thế bổ sung, tự nhiên cũng liền để cho đời sau Huyết Mạch trò giỏi hơn thầy!

Loại này giai đoạn, cũng là bây giờ nhân tộc đang tại kinh nghiệm giai đoạn!

Giống như là chiến tại hoang dã miền quê loại kia thiên phú khá mạnh người, toàn bộ chủng tộc ủng hộ hắn mở hậu cung, cứ như vậy, dù là hắn một nửa khác không bằng hắn, nhưng đời sau của hắn chỉ cần vượt ra khỏi hắn một nửa khác thiên phú, đó chính là toàn bộ chủng tộc đang tiến bộ!

Tỉ như, chiến tại hoang dã miền quê Huyết Mạch chấm điểm vì 75 phân, hắn trong hậu cung, phổ biến là 40-50 phân thê tử, hắn đông đảo con cái bên trong, chỉ cần có thể đạt đến 60 phân kịp cách tuyến, đây đối với hắn những cái kia thiên phú không mạnh thê tử mà nói, chính là tại cải thiện gen, cải thiện Huyết Mạch, cường hóa đời sau!

Chớ nói chi là, lại xuất hiện một cái Chiến Nhu Nhu dạng này Huyết Mạch mạnh biến dị hậu đại, đối với một đại gia tộc mà nói, một trăm cái tử nữ bên trong có thể xuất hiện một cái như vậy, hắn gia tộc này đối với toàn bộ chủng tộc truyền thừa mà nói, liền làm ra nhô ra cống hiến!

Tại loại này cường giả làm lợn giống cải thiện toàn bộ chủng tộc Huyết Mạch tình huống phía dưới, chỉ cần cấp đủ đủ thời gian, tăng lên tới S cấp chủng tộc, ở trong tầm tay!

Đương nhiên, S cấp chủng tộc, cũng gần như liền đến một cái chủng tộc nhỏ yếu Huyết Mạch cải thiện mức cực hạn!

Đây vẫn là căn cứ vào nhân tộc thiên phú khoảng cách chi lớn, bao gồm từ SSS cấp đến F cấp đủ loại thiên phú mà nói!

Đối với thông thường B cấp chủng tộc mà nói, Chỉnh nhất tộc tối cường thiên phú giả, bất quá là S cấp, A cấp, ngươi lấy cái gì đi cải tiến Huyết Mạch?

Lui 1 vạn bước tới nói, những thứ này A cấp thiên phú giả cái gì cũng không làm, chỉ lo tạo em bé, đợi đến cái kia tận người vong, đoán chừng cũng tạo không ra một cái S cấp thiên phú giả!

Mà nhân tộc, tại tự thân SSS cấp thiên phú giả không nhiều tình huống phía dưới, S cấp chủng tộc, chính là cao nhất theo đuổi!

Nhân tộc SSS cấp thiên phú giả, phóng nhãn có thể nắm giữ SSS cấp thiên phú giả trong chủng tộc là ít nhất!

Mà Nhân tộc SS cấp thiên phú giả, giống như phổ thông B cấp chủng tộc S cấp thiên phú giả như vậy thưa thớt, vẫn là phượng mao lân giác một dạng tồn tại!

Đơn thuần trong tộc thai nghén hậu đại, S cấp chủng tộc đã là cao nhất truy cầu!

......

Thận một mặt nghiêm túc hướng Hứa Khôn phổ cập cái này vạn tộc ở giữa đều thành thói quen tri thức.

Hứa Khôn cũng tự giác dùng chiến tại hoang dã miền quê thay vào trong đó, tiến hành chiều sâu lý giải.

Tiếp lấy liền tiếp tục nói: Huyết Mạch độ tinh khiết, cũng chính là ta vừa mới làm ví dụ điểm số!

Một cái 90 phân trở lên đỉnh phong Huyết Mạch, chính là SSS cấp Huyết Mạch, tại thông qua cùng cường giả, dị tộc kết hợp sau, có thể đản sinh ra một cái Huyết Mạch độ tinh khiết cao hậu đại, đích xác không nhỏ tỉ lệ!

Nhưng loại này kết hợp sau đó cao thuần độ Huyết Mạch, là sẽ hỗ tương dung hợp!

Hứa Khôn lập tức là nghĩ đến chính mình hai cái còn không có phu hóa trứng sủng vật.

Thao Thiết cùng Xích Viêm Kim Nghê Thú, chính là cùng Tổ Long cửu tử tầm thường tồn tại!

Kế thừa phụ mẫu toàn bộ ưu điểm hậu đại, mới có cơ hội siêu việt phụ mẫu thành tựu, đặt ở trên Huyết Mạch mà nói, cũng là áp dụng!

Chân Long, Thần Phượng, ca ca, ta không biết nên nói thế nào mới tốt, cái này hai đạo Huyết Mạch, chính là long tộc Tổ Long cùng Phượng tộc Nguyên Phượng Huyết Mạch a, ngươi làm sao có thể có cùng hai người bọn họ một dạng Huyết Mạch?

Chẳng lẽ cha mẹ của ngươi là Tổ Long cùng Nguyên Phượng?

Nói bậy bạ gì đó, mẫu thân của ta là ai, ngươi không phải biết đến sao?

Thận khuôn mặt nhỏ nhíu một cái: Chính là bởi vì ta biết, mới sẽ cảm thấy chấn kinh!

A di là năm phượng một trong Thanh Loan, nàng Huyết Mạch cường đại, không thể nghi ngờ, nhưng cũng là dung hợp Nguyên Phượng bộ phận Huyết Mạch sau đó hậu đại!

Nói xong, thận trăm mối vẫn không có cách giải nói: Lui 1 vạn bước tới nói, ca ca ngươi Huyết Mạch liền xem như cùng tiểu tiểu tỷ tỷ một dạng xuất hiện phản tổ, cũng không nên có hai đạo Huyết Mạch, Huyết Mạch ở giữa, hoặc là một phương thôn phệ, hoặc là song phương dung hợp, cuối cùng diễn biến kết quả, chính là cái gọi là biến dị, hoặc hảo, hoặc hỏng, cũng không tồn tại loại này toàn bộ kế thừa hai đại Huyết Mạch khả năng!

Ca ca, ngươi thật đúng là một biến thái!