Thứ 0905 chương: Nguyệt chủ đại nhân, mãng ngấn nộ kích!.

Hôm nay canh thứ hai: 905 chương!2/4!

......

Giữa tháng Chiết Quế kỹ năng này, thi pháp lúc không có cái gì năng lượng ba động, cũng không cần hô to cái gì khẩu hiệu, Hứa Khôn không rõ, nguyệt Thuyền nhi là thế nào nhận ra!

Làm sao ngươi biết?

Nguyệt Thuyền nhi hô hấp trì trệ, mặc dù Hứa Khôn không trả lời thẳng, nhưng đã chứng minh hắn nắm giữ đích thật là giữa tháng Chiết Quế!

Lúc này, không lo được thân thể trần truồng chính mình, giẫy giụa bò lên, cả người nằm ở Hứa Khôn trước mặt.

Trăng sáng linh miêu thứ ba ngàn ba trăm ba mươi ba đại truyền nhân, nguyệt Thuyền nhi, bái kiến nguyệt chủ đại nhân!

Nguyệt chủ đại nhân, ngài rốt cuộc đã đến, Tiểu Thiền chờ ngươi chờ đến thật là khổ a!

Hứa Khôn đại não trong nháy mắt đứng máy.

Không phải, ngươi chờ chút, có ý tứ gì a ngươi!

Cũng không có đợi đến đáp án, Hứa Khôn chỉ nghe được nằm dưới đất nguyệt Thuyền nhi ô yết ô yết mà khóc lên, mèo con tiếng khóc, nghe Hứa Khôn trong lòng không thoải mái!

Sau khi suy nghĩ một chút, Hứa Khôn rút đi cột vào nguyệt Thuyền nhi trên người Phược Long Tác, bởi vì buộc chặt thời gian quá lâu, nguyệt Thuyền nhi da thịt trắng noãn kia bên trên, đã nhiều từng đạo dấu đỏ!

Phược Long Tác vừa mới giải khai, nguyệt Thuyền nhi liền nhảy dựng lên, Hứa Khôn mặt lộ vẻ cảnh giác, tưởng rằng cái này tai mèo nương lại tại thi triển quỷ kế, vậy mà, đối phương một cái bổ nhào, trực tiếp là nhào vào trong ngực của mình!

Xong con nghé, cái này tai mèo nương bị trói ra bóng ma tâm lý sao?

Hứa Khôn cứng tại tại chỗ, hai cánh tay đặt ở hai bên, có chút chân tay luống cuống.

Hu hu, nguyệt chủ đại nhân, còn tốt Tiểu Thiền không có từ bỏ, tộc nhân của chúng ta được cứu rồi!

Hứa Khôn cũng không đáp lời, cứ như vậy đứng ngơ ngác lấy, thẳng đến Vũ Vương Mũ miện và Y phục chỗ ngực đều bị nước mắt thấm ướt, nguyệt Thuyền nhi còn tại gào khóc.

Ngươi...... Trước tiên đừng khóc được hay không?

Hứa Khôn một cái đầu hai cái lớn, bình sinh sợ nhất nữ nhân khóc, hơn nữa còn là bị chính mình lột sạch con mèo này tai nương ghé vào trong lồng ngực của mình khóc!

Bị ngoại nhân thấy được, đây chính là mười cái miệng cũng không giải thích được nha!

Nguyệt Thuyền nhi không nghe, tiếp tục khóc, giống như tại nói ra trong lòng vô hạn ủy khuất.

Hứa Khôn bị làm có chút phiền, ngữ khí tăng thêm mấy phần nói: Không cho phép khóc!

Nguyệt Thuyền nhi vẫn như cũ ngoảnh mặt làm ngơ.

Hứa Khôn mặt tối sầm, rũ xuống một bên tay phải không khách khí chút nào rơi xuống.

Pia~pia~pia~

Trực đả nguyệt Thuyền nhi thân thể mềm mại chấn động, tiếng khóc vừa mới ngừng.

Nguyệt Thuyền nhi không có chút nào rời đi Hứa Khôn ôm ấp ý tứ, ngẩng đầu, con mắt đều khóc sưng đỏ, một bộ bộ dáng ta thấy mà yêu ủy khuất nói: Nguyệt chủ đại nhân, mèo ~

Một tiếng này mèo, để cho Hứa Khôn đến miệng ngàn vạn lời nói lại thu về.

Ngươi muốn không, trước tiên mặc một thân quần áo?

Sau đó lại cùng ta thật tốt giải thích một chút?

Vậy mà, nguyệt Thuyền nhi hai tay ôm lấy Hứa Khôn cổ, nói cái gì đều không buông tay nói: Tiểu Thiền là nguyệt chủ đại nhân tôi tớ, nguyệt chủ đại nhân thích xem Tiểu Thiền thân thể, Tiểu Thiền liền cho nguyệt chủ đại nhân nhìn!

Hứa Khôn:......

Nói mò gì, ai thích xem!

Nguyệt chủ đại nhân vừa mới trợn cả mắt lên!

Khụ khụ khụ!

Chính nhân quân tử Hứa Khôn, thực sự ngăn không được loại cám dỗ này.

Cuối cùng tại nguyệt Thuyền nhi trong ánh mắt u oán, bức bách nàng mặc tốt quần áo!

Tật xấu gì, lúc trước còn thẹn thùng đến không được, kiến thức đến chính mình thủ đoạn sau đó, ba không thể cởi hết?

Ta mị lực này, có chút lớn a!

Đương nhiên, đây đều là Hứa Khôn tự luyến ý nghĩ, hắn hiểu được mấu chốt của vấn đề, xuất hiện ở trên chính mình giữa tháng Chiết Quế!

Chẳng lẽ cái này chiếm được không đảo hai đại SS cấp boss một trong kẻ trộm mèo · Nami trên thân, tiến giai đi qua ăn cắp kỹ năng, còn có cái gì lớn lai lịch hay sao?

Đợi cho nguyệt Thuyền nhi xấu hổ mà mặc quần áo tử tế, lại là một bộ cầu ôm một cái dáng vẻ lúc, Hứa Khôn một cái đè xuống đầu của đối phương, mệnh lệnh đối phương ngồi xuống.

Nguyệt chủ đại nhân, chúng ta muốn hay không trước tiên đem những vật này cất?

Hứa Khôn liếc mắt nhìn chung quanh những thứ này đồ vật loạn thất bát tao, có giá trị không nhiều!

Bởi vì không phải mình nhặt, cho nên cho dù là có không ít linh thạch, còn có trang bị, cũng chỉ là S cấp!

Nguyệt chủ đại nhân, đây đều là ngài đồ vật, Tiểu Thiền không ngoan, thế mà trộm cầm nguyệt chủ đại nhân ngài đồ vật, thỉnh đại nhân trách phạt!

Bây giờ, nguyệt Thuyền nhi một chút cũng không còn lúc trước mê tiền biểu hiện, một bộ mặc cho Hứa Khôn nắm tư thế.

Hứa Khôn không có khách khí, đi vào trong đống đồ lộn xộn, cuối cùng chỉ lấy trở về chính mình phần tịch, Lôi Khuê bạo quân sức mạnh hạch tâm, cùng với Lôi Khuê bạo quân tất cả rơi xuống bên trong, chính mình duy nhất để mắt một bản S cấp sách kỹ năng!

【 Mãng ngấn nộ kích 】

Phẩm giai: S cấp Lôi hệ bộc phát kỹ năng

Nộ lôi nhất kích: Cầm trong tay vũ khí hướng về năm mã Phạm Vi bên trong rơi đập, đối với Phạm Vi bên trong tạo thành 100% Vật công +320% Lôi Công hỗn thương

Mãng ngấn sóng xung kích: Từ nộ lôi Phạm Vi bên trong bắn tung tóe ra ba đạo mãng ngấn lôi ấn, hướng về ba phương hướng xung kích, Phạm Vi chiều dài đẳng cấp *1, mãng ngấn đi qua Phạm Vi kèm theo 100% Lôi thương

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 30 phút

Rất không tệ Lôi hệ S cấp kỹ năng, tụ tập bộc phát cùng Phạm Vi công kích làm một thể, đáng tiếc là, không thể đi qua thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, bằng không thì nếu như tấn thăng đến SS cấp mà nói, uy lực chắc chắn càng mạnh hơn!

Còn lại, ngươi cũng thu a!

A? Nguyệt Thuyền nhi mắt trợn tròn: Nguyệt chủ đại nhân, những thứ này ngươi cũng từ bỏ?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Nguyệt Thuyền nhi thèm nước bọt đều lưu lại tới, nhất là Lôi Khuê bạo quân thi thể, cùng hắn rơi xuống trên trăm mai từ B cấp đến S cấp linh thạch!

Nhưng đầu tiên nói trước, đồ vật ngươi cầm, một hồi ta hỏi ngươi cái gì, ngươi liền trả lời cái gì, còn dám trộm gian dùng mánh lới, đừng trách ta không khách khí!

Nguyệt Thuyền nhi đứng nghiêm thân thể nói: Tiểu Thiền mệnh cũng là nguyệt chủ đại nhân, nguyệt chủ đại nhân muốn biết cái gì, Tiểu Thiền biết gì nói nấy, biết gì nói nấy!

Ngạch, xem ra còn không cần uy hiếp!

Hứa Khôn khoát tay áo, nguyệt Thuyền nhi cái đuôi mèo tả hữu lay động, bắt đầu bốn phía vơ vét đồ vật!

Nhìn xem liên miên liên miên biến mất vật phẩm, Hứa Khôn có chút nóng mắt!

Cái này nhặt tốc độ...... Không phải bình thường a!

Hứa Khôn lại độ kiểm tra một hồi nguyệt Thuyền nhi kỹ năng mặt ngoài, chú ý tới nàng lúc trước ăn cắp chính mình phần tịch kỹ năng!

SS cấp ăn cắp kỹ năng · Ôm nguyệt thuật!

Ngoại trừ không có chính mình Chiết Quế hiệu quả lớn, cái này ôm nguyệt thuật ăn cắp công năng hoàn toàn không kém gì giữa tháng Chiết Quế, mà một hạng cuối cùng mò trăng đáy nước, càng là giao cho nguyệt Thuyền nhi có thể diện tích lớn nhặt vật phẩm thủ đoạn!

Có thể đem đẳng cấp Phạm Vi bên trong vật vô chủ phẩm nhặt!

Lúc trước có thể làm lấy mặt của mình trộm đi Lôi Khuê bạo quân thi thể ở bên trong tất cả rơi xuống, chính là bởi vì ôm nguyệt thuật mò trăng đáy nước hiệu quả a!

Cái này cùng Tiền ca thiên phú dòng Tụ Lý Càn Khôn có điểm giống ài ~

Một phen thu thập, lòng đất hang động lại độ quét sạch không còn một mống, nguyệt Thuyền nhi còn vểnh mông, tại trong một cái khe hở mò lấy lấy cái gì, Hứa Khôn chờ không nhịn được, tiến lên nhẹ nhàng tại trên mông đít nhỏ của nàng đá một cước.

Đi, liền một cái D cấp linh thạch mảnh vụn, không cần cũng được!

Nhưng nguyệt Thuyền nhi một bên che lấy cái mông, một bên chấp nhất nói: Không được, một quả này D cấp linh thạch mảnh vụn, có thể thay xong nhiều đồ ăn ngon đây này!

Cuối cùng, tại trong nguyệt Thuyền nhi đắc chí vừa lòng, cái này tại Hứa Khôn xem ra ném xuống đất đều không nhất định nhặt D cấp linh thạch mảnh vụn bị nàng móc đi ra, cẩn thận từng li từng tí thổi rớt bụi đất phía trên, mới là thỏa mãn thu vào.

Không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, nguyệt Thuyền nhi lại là một cái ôm ấp yêu thương, liền hai cái bắp đùi thon dài, đều chết chết giữ lấy Hứa Khôn eo.

Bốn mắt nhìn nhau, nguyệt Thuyền nhi dùng khuôn mặt nhỏ tại Hứa Khôn trên gương mặt cọ xát, loại hành vi này, dù là để cho từng có kinh nghiệm thực chiến Hứa Khôn đều có chút chống đỡ không được!

Ép không được súng a uy!