Thứ 0953 chương: Diễm dương đúc lại, cực đạo thần binh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 953 chương!1/4!

Vì SpongeBob đồ lót · Ẩn nấp Khen thưởng thúc canh phù tăng thêm, hôm nay thêm một canh, ngày mai lại thêm canh một, ta tiết kiệm đi ~

......

Nhìn xem Hứa Khôn bộ dáng thở hổn hển, Ngọc đỉnh cười ha ha.

Ngươi còn phải cùng ngươi sư huynh học thêm a, hắn nhưng là một đường sờ soạng lần mò tới, đạo tâm chi kiên, hiếm thấy trên đời!

Hứa Khôn gật đầu, từ Dương gia con rơi, đến nhân tộc cộng chủ, hắn Dương thúc đi qua lộ, ăn qua đắng, không phải người bình thường có thể tưởng tượng đến!

Đến nỗi cái này lam Âm Hoàng · Đường Tam, để trước tại vi sư nơi này đi, chờ ngươi nhị thập giai sau đó lại đến cùng nó ký tên Huyết Khế, vừa vặn vi sư bên này có chút Mộc tộc truyền thừa chi thạch, xem có thể hay không tiến thêm một bước bồi dưỡng một chút!

Hứa Khôn vui mừng, vội vàng đem trong lòng bàn tay cỏ nhỏ giao cho Ngọc đỉnh.

Đây chính là có một vị lão sư tốt chỗ tốt, không giống một ít tên là Cương tử lão sư ~

Tiếp đó mang theo vài phần mong đợi xoa xoa tay nhỏ.

Sư phụ, cái kia......

Ngọc đỉnh bật cười: Làm tốt!

Hứa Khôn sắc mặt vui mừng, chỉ thấy Ngọc đỉnh đưa tay sờ mó, ánh lửa chợt hiện!

Hắc!

Ánh lửa vào tay, phản chiếu ở Hứa Khôn trong con ngươi!

Hứa Khôn trở nên kích động, Thừa Ảnh nhẹ nhàng cố nhiên tốt dùng, nhưng cửu tiêu Diễm Dương đại khai đại hợp, hắn cũng đồng dạng ưa thích!

Thừa Ảnh thích hợp đơn đấu PK, đi tốc độ đánh lưu, cửu tiêu Diễm Dương thích hợp quần chiến, đi bạo thương lưu!

Bây giờ, Hứa Khôn Phong hệ đã bị một đám cường lực thuộc tính ép xuống, càng nhiều bạo lực kỹ năng, từ cửu tiêu Diễm Dương thi triển, càng thích hợp hơn!

Lần này mặc dù là một lần chữa trị việc làm, nhưng tăng thêm 【 Pháp chi huy chương · Diệu quang 】 phụ ma, cũng có thể nói là một lần đề thăng đúc lại!

Bất chấp tất cả, Hứa Khôn lúc này nhìn về phía hoàn thành đúc lại sau đó cửu tiêu Diễm Dương!

【 Cửu tiêu Diễm Dương · Phụ ma 】

Phẩm giai: SS cấp nửa bước chí cao thần khí

Trang bị loại hình: Cận chiến đao cụ pháp trượng

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: +3000

Vật công: +30000

Thể lực: +800

Thân pháp: +700

Hỏa công: +2800

Hỏa kháng xem nhẹ: +1400

Hỏa kháng xem nhẹ: +80%

Tất cả thuộc tính: +150

Giới thiệu: Thập Ô hí kịch múa thế nào biết buồn, chín tầng mây phía dưới vạn vật tro!

......

Trang bị yêu cầu: Tự thân sức mạnh >2500 tự thân hỏa công >10000

Đặc tính:

【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, ký tên Huyết Khế sau đó, người khác không cách nào cướp đoạt, tử vong không cách nào rơi xuống!

【 Phụ ma 】: Ma công, khí lực giá trị *200%— Không nhận thiên phú, cấp bậc hạn mức cao nhất ảnh hưởng

【 Chín tầng mây động 】: Công kích của ngươi đem đối công kích Phạm Vi bên trong mỗi cái mục tiêu tạo thành tổn thương!

【 Chú lưỡi đao 】: Mỗi phóng thích một lần kỹ năng sau, lần tiếp theo phổ công tăng thêm 100% Ma công

【 Kim Ô chi hồn · Vạn vật thành tro 】: Triệu hoán cùng tự thân cấp bậc giống nhau SS cấp boss· Kim Ô chi hồn kéo dài chiến đấu, đang kéo dài thời gian kết thúc hoặc phóng thích vạn vật thành tro kỹ năng sau tiêu thất

Kim Ô chi hồn thời gian tồn tại: Đẳng cấp *1S

Thời gian cooldown: 6 giờ

Thần khí tiến giai số lần: 9 lần

Tiến giai yêu cầu: Dùng SS cấp chân hỏa rèn đúc 10 khối SS cấp Hỏa thuộc tính tài liệu, dung nhập trong cửu tiêu Diễm Dương chi, tiến giai thành 20 giai 0 cấp

Cửu tiêu Diễm Dương toàn bộ hình thái đẳng cấp là: 65 giai

......

Thật tiến giai đến nửa bước chí cao thần khí rồi!

Mặc dù sớm đã có ngờ tới, nhưng khi chân chính nhìn thấy cửu tiêu Diễm Dương lên cấp, Hứa Khôn lộ ra từ trong thâm tâm mỉm cười.

Nhưng rất nhanh, Ngọc đỉnh còn mang đến tin tức tốt hơn.

Chịu cấp bậc hạn chế, dù cho ta đối với cửu tiêu Diễm Dương tiến hành nhất định một lần nữa rèn đúc, còn có ngươi món kia chí cao thần khí mảnh vụn phụ ma, trước mắt cửu tiêu Diễm Dương chỉ có nửa bước chí cao phẩm giai!

Chế tạo chuôi này thần khí thần tượng, chế tạo thuật thật sự là không dung khen tặng, làm gì trước đây thành dụng cụ thời điểm, đã không kịp, bất quá cũng may, rơi xuống trên tay ngươi lúc, chuôi này thần khí cấp bậc chảy xuống!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Sư phụ, ngài lời này là có ý gì?

Ngọc đỉnh nở nụ cười, giải thích nói: Cấp bậc trượt xuống sau đó, thần khí bản thân chất liệu hiệu quả bị đại đại phong ấn, còn có nguyên bản chế tạo lúc khuyết điểm, cũng bị vô hạn phóng đại!

Cửu tiêu Diễm Dương đứt gãy, không phải là bởi vì chất liệu của nó không bằng đối phương, mà là trùng hợp mà bị đánh trúng vào chỗ bạc nhược!

Bây giờ, ta đã chữa trị trước mắt cấp bậc ở dưới cửu tiêu Diễm Dương tất cả chỗ thiếu sót, bình thường thần khí áp chế cấp bậc sau lại tiến giai, chỉ là đang khôi phục thần khí diện mạo như trước, nhưng cửu tiêu Diễm Dương không giống nhau a!

Bởi vì chất liệu của nó, còn có đại đại có thể tăng lên không gian!

Còn không phải sao!

Cửu tiêu Diễm Dương chính là một tôn thần minh vẫn lạc sau thân thể làm chủ thể tài liệu chế tạo thành đó a!

Ban đầu phẩm giai, là thật là đại đại lãng phí bản thân nó chất liệu!

Tiếp xuống mỗi một lần tiến giai, cũng có thể đem hắn tiến hành một lần nữa chế tạo cơ hội, chỉ cần chắc chắn hảo mỗi một lần lên cấp cơ hội, coi như không có diệu quang phụ ma, ta tin tưởng, khi cửu tiêu Diễm Dương hoàn thành toàn bộ tiến giai sau đó, tất nhiên là một thanh Thánh cấp chí cao thần binh!

Đến nỗi có thể khai phá tới trình độ nào, tiếp xuống mỗi lần tiến giai đều rất mấu chốt, ngươi hiểu ý của ta không?

Hứa Khôn hưng phấn vô cùng, đương nhiên hiểu rồi!

Thành dụng cụ sau thần khí, dàn khung đã định hình, cũng chính là trước đây Lục Chung cầm cửu tiêu Diễm Dương, dù là chế tạo thuật tồn tại thiếu hụt, cũng không biện pháp lại lớn đại địa tăng lên!

Có tiến giai cơ hội sau cũng không giống nhau, nguyên bản tám lần tiến giai cơ hội đã biến thành chín lần, cửu tiêu Diễm Dương tối cao đẳng giai cũng tăng lên tới cùng Thừa Ảnh một dạng 65 giai, mỗi một lần tiến giai, chính là một lần cỡ nhỏ bỏ vào lò nấu lại!

Nói thật, phụ ma sau cửu tiêu Diễm Dương, mặc dù trên ngoại hình vẫn là một thanh chiến đao, nhưng tự thân làm một thanh pháp trượng mới thích hợp nhất, đối với những cái kia chiến pháp lưu phái người mà nói, đây tuyệt đối là bọn hắn tha thiết ước mơ thần khí!

Ngươi ma tâm Võ Thần nghề nghiệp, không bám vào một khuôn mẫu, chuôi này có thể tiến có thể lùi, công năng toàn diện pháp đao, cũng liền đặt ở trên tay ngươi có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất!

Hứa Khôn ngu ngơ mà gãi đầu một cái, được khen thưởng phải có điểm ngượng ngùng, cúi đầu vuốt ve thân đao, thản nhiên nói: Cửu tiêu Diễm Dương, ngươi cũng đã có nói, cái kia SSS cấp quá Cổ Thần khí Hồng Hoang Long múa, là ngươi bái làm huynh đệ chết sống, nhân gia cũng là SSS cấp chí cao thần khí, tương lai ngươi nếu là cùng nó chạm mặt, phẩm giai so với người ta thấp không thể được a!

Hứa Khôn nguyên lai tưởng rằng cửu tiêu Diễm Dương khí linh sẽ cùng phía trước tiến hành linh hồn đáp lại, lại không nghĩ rằng lần này, trước mắt của hắn ánh lửa lóe lên, một cái toàn thân vì hỏa diễm bao khỏa thiếu niên lang xuất hiện!

Hướng về Hứa Khôn một chân quỳ xuống nói: Chủ nhân, Diễm Dương nhất định sẽ cố gắng, tuyệt không cô phụ chủ nhân mong đợi!

U, trưởng thành, cũng biến thành quen! Hứa Khôn vui vẻ nói: Tính khí ngược lại là thu liễm, có thể sau sẽ không biến thành bé ngoan a?

Rõ ràng sẽ không!

Cửu tiêu Diễm Dương khí linh mặc dù trưởng thành, còn có thể cụ hiện ra hình người, nhưng cùng nó tâm niệm giống nhau Hứa Khôn, lập tức liền cảm nhận được đến từ nội tâm nó cái kia như lửa một dạng chiến ý!

Nguyện theo chủ nhân chinh chiến sa trường, máu nhuộm bản thân, không chết không thôi!

Hảo, có quyết đoán, yên tâm đi, tiếp xuống luân phiên đại chiến, ta liền sợ ngươi gánh không được a!

Hứa Khôn thu hồi cửu tiêu Diễm Dương, đang muốn cùng Ngọc đỉnh nói chuyện, lại phát hiện bây giờ hắn vội vội vàng vàng, ở trên một giá sách lục soát cái gì.

Sư phụ, ngài đây là......

Tìm được! Ngọc đỉnh vui mừng, từ một chỗ ngóc ngách bên trong tìm được một bản bị tro bụi chôn cất sách.

Vừa lật mở cái này tràn đầy bụi bậm sách, một bên cũng không quay đầu lại hỏi: Ngươi vừa mới nói là, quá Cổ Thần khí đúng không?

Hứa Khôn gật đầu một cái, ứng cái là!

Quyển sách này hay là từ Độc Cô gia lấy ra, ta xem một mắt sau tiện tay đặt ở trong góc, nếu không phải là ngươi nhắc nhở, ta cũng quên gốc rạ này!

Nói xong, Ngọc đỉnh đem sách lộn tới một tờ, trên trang sách khắc hoạ một thanh chiến đao, thình lình lại là Hứa Khôn trên tay cửu tiêu Diễm Dương!

Ở đây, ta đã nói rồi, cửu tiêu Diễm Dương tên như thế nào quen thuộc như vậy, nguyên lai là trước đây cực đạo thần binh một trong a, không biết trãi qua bao nhiêu cái thời đại, lưu truyền đến nay, bị Hạo Thiên Tháp lực lượng cảm giác nhiễm, trước đây mười hai cực đạo thần binh, đều thành cái gọi là quá Cổ Thần khí!

Mười hai cực đạo thần binh?

Ngọc đỉnh nhường ra vị trí, để cho Hứa Khôn nhìn về phía hắn tìm kiếm đi ra ngoài quyển sách này.

Cái gọi là đạo, chính là chỉ trong vạn tộc người, nắm giữ mười hai lớn thuộc tính đặc biệt!

Phân biệt là: Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, băng, độc, hồn, gió, lôi, quang, ám!

Mà có thể bị người coi là cực đạo thần binh, chính là trong dòng sông lịch sử, những thứ này thần binh đi theo riêng phần mình chủ nhân, tại đơn nhất một đạo bên trên đánh ra vô địch chi danh thần binh!

Vật đổi sao dời, từng để cho những thứ này thần binh mang theo cực đạo thần binh chi danh chủ nhân đã sớm bị quên mất, nhưng thế nhân nói chuyện say sưa cực đạo thần binh, lại vẫn luôn bị ghi lại!

Cái này mười hai cực đạo thần binh, phân biệt là hỏa chi cực đạo thần binh · Cửu tiêu Diễm Dương — Không ra mắt!

Băng chi cực đạo thần binh · Vô tướng tuyệt tung — Đã ra mắt......