Thứ 0942 chương: Tiền bối đại nghĩa, một hồi tạo hóa!.

Bổ canh Chương 03: 942 chương!3/6!

......

Không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, đạo Lôi Thiên Tôn liền cho ra giải thích.

Chỉ có nghe đến đại đạo Lôi Âm người, mới có thể bị Vạn Lôi chi nguyên thân cận, nắm giữ đại đạo Lôi Âm, mới xem như thu được Vạn Lôi chi nguyên sơ bộ tán thành!

Ngươi có thể tại 10 vạn cấp ngộ lôi nghe được đến đại đạo Lôi Âm, cái này chứng minh ngươi cùng Vạn Lôi chi nguyên thân hòa độ, hơn xa tại ta!

Tiền bối là lúc nào nghe được đại đạo Lôi Âm?

Ngàn vạn cấp ngộ Lôi Chi Nhật, ngưng kết Thánh Vực thời điểm!

Ngàn vạn cấp ngộ lôi, mới lần đầu tiên nghe được đại đạo Lôi Âm?

Vậy ngươi thật là đủ kém a ~

Kế tiếp đạo Lôi Thiên Tôn mà nói, lộ ra sâu đậm hối hận.

Hơn nữa, dù là ta tại ngàn vạn cấp ngộ lôi thời điểm, lần đầu tiên nghe được đại đạo Lôi Âm, tuy khiếp sợ tại đạo thanh âm này chỗ lợi hại, nhưng không có giống như ngươi, nghĩ trăm phương ngàn kế mà đưa nó lưu lại, dẫn đến ta về sau lại nghĩ cảm ngộ Lôi Âm chi lực, trở nên khó khăn trọng trọng!

Ngươi không giống nhau, ngươi không chỉ tại 10 vạn cấp ngộ lôi lúc liền nghe được đại đạo Lôi Âm, hoàn sơ bộ nắm giữ đại đạo Lôi Âm chi uy!

Nếu như, ngươi có thể tại trăm vạn cấp ngộ lôi lúc, triệt để đem hắn hóa thành tự thân một bộ phận mà nói, tăng thêm ta làm khác chuẩn bị, ngươi rất có cơ hội, tại Bát cảnh phía dưới, liền có thể nhìn thấy Vạn Lôi chi Nguyên Bản Thể, đến nỗi phải chăng có thể thu được nó tán thành, nắm giữ nó toàn bộ lực lượng, liền muốn xem chính ngươi tạo hóa!

Tiền bối tồn tại trên thế gian tàn niệm, hẳn không chỉ cái này một bộ Chiến Khôi a? Hứa Khôn đột nhiên hỏi.

Đạo Lôi Thiên Tôn gật đầu một cái: Đem ta lực lượng cuối cùng phân tán các nơi, chính là vì chờ đến đạo Lôi Tân Chủ xuất thế thứ trong lúc nhất thời, liền cảm giác được hắn tồn tại, từ đó nói cho hắn biết chân tướng, chỉ dẫn hắn phá giải phương hướng!

Dù cho đạo Lôi Tân Chủ, không phải tiền bối tộc nhân?

Ha...... Ha ha! Đạo Lôi Thiên Tôn phát ra vài tiếng tự giễu tiếng cười: Bằng vào ta Huyết tộc nội tình, không nói đến phải chăng dám tiếp tục nuốt Trái Ác Quỷ, coi như lại độ thu được năng lực trái cây, cũng bất quá là ác ma quả thụ khẩu phần lương thực thôi!

Tiền bối kia không tiếc thân tử đạo tiêu, cũng muốn để cho hậu nhân tìm phá giải ác ma khế ước phương pháp ý nghĩa ở đâu?

Ý nghĩa sao...... Đạo Lôi Thiên Tôn rơi vào trầm mặc.

Có lẽ là những cái kia bởi vì ác ma khế ước có hiệu lực tại trong tuyệt vọng chết đi tộc ta lão tổ lâm chung hò hét, có lẽ là những cái kia không có thu được năng lực trái cây, lại gặp chịu tai bay vạ gió chết thảm tộc nhân, có lẽ là ta có đột phá thực lực, lại giẫm chân tại chỗ hận ý......

Nhưng tất cả những thứ này, có trọng yếu không?

Huyết tộc bản thân, tuy không phải vạn tộc đỉnh tiêm, nhưng nguyên bản có thể trải qua an tường thời gian, lại bởi vì ác ma quả thụ âm mưu, rơi cái thảm đạm kết thúc, bây giờ, sát hại ta Huyết tộc còn chưa đủ, ác ma quả thụ còn đem độc thủ đưa về phía vạn tộc!

Chỉ vì hắn bản thân chi tư!

Xem như cường giả, có việc nên làm, có việc không nên làm!

Ta mặc dù không coi là cái gì lương thiện, nhưng lại biết rõ, một khi bị ác ma quả thụ thành tựu Thần vị, đến lúc đó chính là một hồi thiên đại kiếp nạn, vạn tộc sinh linh, đều chẳng qua là hắn đùa bỡn sâu kiến, lý do này, đủ sao?

Vì ngăn cản ác ma quả thụ thành thần, vì vạn tộc tương lai, càng làm một hơn tộc huyết thù!

Hứa Khôn đột nhiên, giống như là hiểu được đạo Lôi Thiên Tôn dù là sau khi chết còn yên lặng chờ đợi ý nghĩa!

Không trừ tận gốc ác ma quả thụ, ta...... Chết không nhắm mắt!

Ta bản sâu kiến, chết không hết tội, nhưng nếu có thể ngăn cản một tôn Bán Thần âm mưu quỷ kế, chẳng lẽ không phải ta đời này huy hoàng nhất chiến tích!

Ta dù chết, cũng không hạn quang vinh!

Hứa Khôn nghe vậy, nổi lòng tôn kính, chắp tay nói: Tiền bối đại nghĩa!

Ta chưa hết sự tình, hy vọng ngươi có thể thay ta đi hoàn thành, bởi vì ta có phát giác, bây giờ ác ma quả thụ, vì làm đủ thành thần chuẩn bị, tựa hồ đã không vừa lòng tại những cái kia ký ác ma khế ước tồn tại!

Hứa Khôn cả kinh, ngoại trừ dùng Trái Ác Quỷ hấp dẫn vạn tộc thiên kiêu, để cho bọn hắn trở thành chính mình thành thần chất dinh dưỡng bên ngoài, ác ma quả thụ lại có hành động mới?

Cụ thể như thế nào, ta đồng thời không rõ ràng, đây chỉ là đến từ ta xem như tiền nhiệm đạo Lôi Chi Chủ cùng ác ma quả thụ bản thân ở giữa không quan trọng liên hệ!

Đối với những này sống không biết bao nhiêu cái thời đại tồn tại mà nói, sinh mệnh trong mắt bọn họ, biết bao không có ý nghĩa, phàm là có thể nhiều một phần thành thần thẻ đánh bạc, hắn nhóm cũng sẽ không bỏ qua, vì thế, nhất định đem dùng bất cứ thủ đoạn nào!

Ta nguyện thiêu đốt chính mình, nhường ngươi khoảng cách gần nhất lắng nghe đại đạo Lôi Âm!

Đồng dạng, ta sẽ đem chính mình lưu lại tất cả, giao phó ngươi!

Nhìn ngươi, cuối cùng sẽ có một ngày, đem làm nhiều việc ác ác ma quả thụ, nhổ tận gốc!

Nhưng đã như thế, tương lai ngươi nhất định đứng tại một tôn Bán Thần cấp cường giả mặt đối lập, ngươi, nguyện ý không?

Hứa Khôn nở nụ cười, không có nửa phần do dự: Tiền bối đại nghĩa, vãn bối bất tài, nguyện kế tục tiền bối ý chí, rèn luyện tiến lên!

Mặc dù muôn lần chết, dứt khoát!

Hảo, ta quả nhiên không có nhìn lầm người!

Như vậy, khởi động lại ngươi trăm vạn cấp ngộ lôi a, ta...... Đi vậy!

Nói đi, từ tinh Chiến Khôi bên trên, Lôi Quang nồng đậm đến cực hạn, dù là có Járngreipr bảo vệ Hứa Khôn, đều cảm giác trước mặt Chiến Khôi bên trên tiêu tán Lôi Đình chi uy, có đem hắn xé nát thành cặn bã ảo giác!

Đạo Lôi Thiên Tôn một tia tàn niệm, đến từ một tôn chỉ khoảng cách nửa bước, bước vào Bát cảnh thất cảnh cường giả, mặc dù như trong gió ánh nến, nhưng bây giờ thiêu đốt chính mình, cũng là tia sáng vạn trượng!

Từ tinh Chiến Khôi bên trên, đã mất đi tất cả sinh mệnh dấu hiệu, đổi lấy, là phía chân trời đoàn kia từ Lôi Đình hội tụ đám mây!

Ầm ầm!

Chỉ một tiếng, toàn bộ đế đô chấn ba chấn!

Đế đô dân chúng lâm vào sợ hãi!

Chậm đợi Hứa Khôn chúng thánh biến sắc, lập tức bày ra Thánh Vực, không để sức mạnh tiết ra ngoài!

Tâm địa chấn trung tâm Hứa Khôn, càng là trong nháy mắt bị chấn thất khiếu chảy máu!

Nhưng hắn không lo được tự thân tình trạng, vội vàng khoanh chân ngồi xuống, khoảng cách gần mà cảm ngộ để cho hắn vì đó từ bỏ cái này đến cái khác SSS cấp kỹ năng đại đạo Lôi Âm!

Thiêu đốt đạo Lôi Thiên Tôn tàn niệm đổi lấy đại đạo Lôi Âm, không cách nào cùng Vạn Lôi chi Nguyên Bản Thể Lôi Âm so sánh, chỉ có thể coi là biến hóa ra bản thiến!

Nhưng ngay cả như vậy, cũng tràn ngập mênh mông chi uy!

Học phủ còn lại chư viện trên dưới đều bị đuổi đi, nhưng Triệu Vũ Linh ở bên trong Lôi Viện cho dù là bị quát lớn đều không đi, bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nhất định phải chờ Hứa Khôn đứng ra, nhường hắn, còn Lôi Viện một cái công đạo!

Nhưng không đợi được Hứa Khôn, lại chờ được cái này mênh mông vô biên đại đạo Lôi Âm!

Cho dù là Triệu Vũ Linh vị này Bán Thánh cấp cường giả, nghe Lôi Âm nháy mắt, đều trợn tròn mắt!

Tiếp lấy, bất chấp tất cả, thần sắc kích động bó gối ngồi xuống!

Sau này như Hạng Long Đồ bực này Lôi hệ thiên kiêu, theo Lôi Âm lại độ vang lên, cũng cái này tiếp theo cái kia ngồi xuống cảm ngộ!

Lôi Âm vang vọng Lôi Viện ngày, Lôi Viện trên dưới, tiến vào đốn ngộ chi cảnh!

Đây là thuộc về toàn bộ Lôi Viện một hồi tạo hóa!

Nghe tin mà đến lôi tu, từ Bán Thánh, cho tới tân sinh, từ bốn phương tám hướng mà đến, tiếp nhận trận này đột nhiên xuất hiện cơ duyên!

Chúng thánh thấy thế, không dám buông lỏng, đem tất cả chạy đến ngộ đạo người di chuyển đến trên nộ lôi đập lớn, khoảng cách gần mà cảm ngộ Lôi Âm chi lực!

Cái này một số người chỉ là chịu đến phúc phận, Lôi Vân phía dưới Hứa Khôn, tại nhục thân phá toái, linh hồn đều suýt nữa bị chấn nát tình huống phía dưới, cả người trở nên an lành vô cùng.

Trên thân bắt đầu phản hồi xuất ra đạo đạo lôi chấn thanh âm, càng là cùng Lôi Vân bên trong Lôi Âm, sinh ra cộng minh!

Thẳng đến Lôi Âm yếu dần, Lôi Vân tiêu tan......

Hứa Khôn chậm rãi mở mắt, cùng lúc đó, bên tai thanh âm nhắc nhở vang lên!

【 Đinh......】