Thứ 0396 chương: Gió xuân hóa lôi, linh hồn vực sâu!.

Hôm nay canh thứ hai: 396 chương!

Trước mắt nguyệt phiếu 3498, thiếu càng bảy chương, lập tức tám chương, ngày mai bắt đầu bổ canh, ngày mai sáu chương cất bước!

Nhìn tốt, cái này một khóa...... Sẽ rất soái ~

......

Lôi Thần chi nhãn mở ra, Phong Lôi Hoàng Kim Côn tại Tư Không Đình điều khiển, bắn vào trên không, tiếp đó vì lôi quang bao phủ!

Sau một khắc, một thanh bổ ra thiên địa Lôi Đình chi kiếm, mang theo phá toái hết thảy uy áp, rơi xuống phàm trần!

Thực sự là một đám khiến người ngoài ý tiểu gia hỏa!

Tô Tiểu Tiểu Tán dương.

Xem như Ti Xuân chi thần, chưởng quản vạn vật khôi phục, mà lôi Hỏa chi lực, là nàng lớn nhất khắc tinh!

Tư Không Đình nén giận nhất kích, để cho nàng cũng không thể không nghiêm túc đối đãi!

Sấm mùa xuân từng trận kinh phong vũ!

Dương tước từng tiếng khiếp quỷ thần!

Hóa!

Không giống với phất tay áo đánh bay Hách Kiện, một chỉ điểm diệt thương khung chi quang, lấy tương khắc chi pháp tan rã băng tuyết!

Chiếm giữ Tô Tiểu Tiểu thân thể Cú Mang, cho mọi người trọn vẹn thể hiện ra vừa ra vạn vật tương sinh tương khắc dạy học!

Lấy cơ thể tiếp dẫn Lôi Đình, hóa thành tẩm bổ vạn vật sinh trưởng chất dinh dưỡng!

Lôi Đình thiên trừng chi kiếm đánh xuống Tô Tiểu Tiểu Mi tâm thời điểm, bắt đầu sụp đổ, phá toái!

Cuối cùng, hóa thành ôn nhu sấm mùa xuân, rải rác bốn phía!

Sấm mùa xuân một vang, kinh động vạn vật!

Tư Không Đình sau lưng Lôi Thần cự nhãn sụp đổ, bản thân hắn càng là ngửa mặt lên trời phun ra ra một ngụm máu tươi, tiêu tán Lôi Đình chi uy bị chiếm cứ Tô Tiểu Tiểu thân thể Cú Mang thu nạp nhập thể!

Cùng Tư Không Đình tạo thành so sánh rõ ràng chính là, đang hấp thu đạo này Lôi Đình chi uy sau, Tô Tiểu Tiểu Trên thân nguyên bản hỗn loạn khí tức, đang tại từng bước kéo lên.

Tiểu gia hỏa, ta còn có thể cảm tạ ngươi a, cái này ẩn chứa thần uy Lôi Đình, càng là thêm một bước củng cố ta tàn hồn, cái này, ta có nắm chắc hơn triệt để chấp chưởng cỗ này xác phàm!

Nghe vậy, Tư Không Đình lại là phun ra một ngụm máu tươi, cả người ngã nhào trên đất, không biết là bị thương nặng, vẫn là bị phát cáu!

Nho nhỏ! Đừng cho nàng phải sính a!

Đám người bị như gió thu quét lá rụng thu thập một lần, chỉ có thể gửi hi vọng ở Tô Tiểu Tiểu bản thân.

Hách Kiện càng là cảm giác sâu sắc chính mình nhỏ yếu, than thở khóc lóc nói: Là ta quá vô năng, không bảo vệ được nho nhỏ, nhưng ngươi không phải nho nhỏ, có tư cách gì thay thế nàng sống sót!

Nho nhỏ, đuổi đi nàng a, tự do của ngươi, chỉ thuộc về ngươi!

Ngu xuẩn, chỉ là phàm nhân chi hồn, có thể nào cùng thần minh chống lại!

Đến đây đi, không nên kháng cự, thân thể của ngươi, linh hồn của ngươi, ta hết thảy tiếp nhận, ngươi có bất kỳ chưa hết sự tình, ta đều giúp ngươi hoàn thành, mang ngươi đạp vào thế gian chi đỉnh, cực điểm thăng hoa!

Lại không người ngăn cản phía dưới, Tô Tiểu Tiểu Mở ra hai tay, nơi đây vô số đóa hoa tàn lụi, hóa thành tinh thuần sinh mệnh chi lực, giống như vạn xuyên về hải, tiến vào cơ thể của Tô Tiểu Tiểu!

Cho dù ngươi là thần, cũng không có quyền định đoạt người khác tương lai!

Thận bảo!

Theo Hứa Khôn gầm lên giận dữ, một mực bị Dương Dao ngăn ở phía sau thận đứng dậy.

Hải Thị Thận Lâu · Linh hồn vực sâu!

Cái gì?

Tô Tiểu Tiểu Động tác đột nhiên dừng lại.

Ánh mắt bên trong, càng là xuất hiện thần sắc sợ hãi!

Không, không cần!

Tô Tiểu Tiểu trong miệng, vậy mà đồng thời phát ra Cú Mang cùng Tô Tiểu Tiểu bản nhân âm thanh.

Đây là cái gì? Đám người hãi nhiên ngẩng đầu, thấy được không thể tưởng tượng nổi một màn.

Như thời gian quay lại, thận một chiêu này không có trực tiếp tổn thương, nhưng mang tới, là linh hồn chỗ sâu lớn nhất sợ hãi!

Mụ mụ!

Đây là thuộc về Tô Tiểu Tiểu tiếng hò hét, mỗi khi nửa đêm tỉnh mộng, như ác mộng giống như quấn quanh lấy nàng từng màn, cũ cảnh tái hiện!

Hơn nữa nhìn đến, không chỉ là nàng trải qua bi thảm đi qua, còn có đã từng những cái kia nàng mẫu thân tự mình tiếp nhận, làm lòng người đau như vắt quá khứ!

Để cho nàng bản thân trải nghiệm đến mẫu thân của nàng trải qua đau đớn!

Đó là thường nhân không thể chịu đựng được dù là một ngày đau đớn, mà chèo chống nàng đi xuống động lực, là trong bụng bị áp chế sinh trưởng cái kia sinh mạng nhỏ!

Màn sáng bị một phân thành hai, một nửa khác thuộc về Cú Mang vị này tiên thiên Thần Linh không muốn nhất vạch trần vết sẹo!

Thế giới của nàng, phảng phất đơn giản cực kỳ, một đời tựa như bốn mùa, lại như một ngày thời gian!

Xem như thần minh, tính mạng của nàng lịch trình, không có một gợn sóng, có, chỉ là tuyên cổ bất biến cô tịch!

Từ bắt đầu từ một cái tiên thiên trứng thần hấp thu thiên địa tinh khí phu hóa, thẳng đến phá trứng mà ra, thành tựu tiên thiên Thần Linh!

Trong tấm hình nhiều nhất, chính là ngồi ngay ngắn ở trên cây phù tang!

Chớp mắt vạn năm, không có một gợn sóng, buồn tẻ đến cực điểm!

Nếu như nói Tô Tiểu Tiểu trong trí nhớ mang tới là chí thân thống khổ, cái kia xem như tiên thiên dựng dục Thần Linh, Cú Mang thể nghiệm, nhưng là cô độc thống khổ!

Chí thân thống khổ, giống như lưỡi dao đâm xuyên trái tim, đau để người toàn thân run rẩy!

Cô độc thống khổ, tựa như đao cùn chậm rãi Xẻo thịt, đè nén để cho người ta ngạt thở!

Một cái, như lúc sơ sinh cây giống, vô tận phong sương Lôi Điện đập nện, vẫn như cũ bất khuất trưởng thành, chỉ vì mở ra sung mãn nhất trái cây!

Một cái, như đại thụ che trời, mặc dù trường tồn cùng thế gian, cao không thể gãy, nhưng lại bị cầm tù tại một chỗ, cứ việc dáng dấp lại cao hơn, không sửa đổi được, là nàng không thoát được cái này lồng giam!

A!

Tô Tiểu Tiểu Bộc phát ra một tiếng để cho người khiếp đảm tiếng gào thét, trong mắt màu xanh biếc dạt dào ở giữa, lại nhiều một vòng Huyết Sắc!

Một vòng Huyết Nguyệt, từ đỉnh đầu nàng dâng lên!

Lăn ra thân thể của ta!

Tương lai của ta, từ ta làm chủ!

Tốt thận bảo!

Thận suy yếu thõng xuống hai tay, cước bộ mềm mại, như muốn hôn mê!

Để cho một tôn thần minh di niệm một lần nữa cảm ngộ đau đớn, đây là bực nào tiêu hao, dùng ra một chiêu này sau thận, như trong gió lá rách, phảng phất thổi liền muốn bay xuống đại địa!

Ca ca... Thận bảo... Tận lực!

Phù phù!

Thận ngã trên mặt đất, ngủ thật say.

A a a! Hứa Khôn chỉ hận chính mình vô năng, mắt thấy thận hao hết sức mạnh ngã xuống đất.

Nho nhỏ, không nên cô phụ thận bảo trả giá a!

Thận một chiêu này, mặc dù không có đối với Tô Tiểu Tiểu cùng Cú Mang tạo thành bất luận cái gì thực tế tổn thương, nhưng đối với hai người tâm linh, đều làm ra khác biệt trình độ đả kích!

Tỉnh lại Tô Tiểu Tiểu cừu hận tín niệm, để cho Cú Mang trầm luân tại quá khứ vô tận cô tịch bên trong!

Này lên kia xuống, Tô Tiểu Tiểu mới có cùng thần minh di niệm chống lại, tranh đoạt cơ thể quyền chủ động tư bản!

Hạt giống cừu hận, để cho Tô Tiểu Tiểu như muốn phát cuồng, còn trẻ nàng, chưa từng kinh nghiệm bản thân mẫu thân đau đớn, mà bây giờ, hận ý ngút trời, huyết hải thâm cừu, chưa chắc phải báo!

Ta Tô Tiểu Tiểu, há có thể bị người khác chiếm giữ cỗ này mẫu thân kiệt lực bảo vệ thân thể!

Hóa thân Huyết Nguyệt Mị Ma sau đó, Tô Tiểu Tiểu bắt đầu cố gắng tranh đoạt quyền chủ đạo thân thể!

Cú Mang còn tại trầm luân đi qua, nhất thời không có tiến hành bất kỳ phòng bị nào, Huyết Quang đã nhuộm dần nửa cái thân thể!

Cơ hội tốt!

Thor!

Hứa Khôn một mực chờ đợi giờ khắc này, bị thần lực chi phong khống chế hắn, không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào, duy nhất có thể lấy dựa vào, chính là trong gửi ở thiết thủ bộ Thor!

Nhưng Thor phía trước liền đã đoán được, thần mộc chi đỉnh tồn tại thần niệm, so với hắn cái này sợi muốn tiêu tán tàn hồn cường đại!

Muốn dựa vào lấy hắn chính diện giành thắng lợi, liền xem như Thor hồn phi phách tán cũng không thể nào!

Chỉ có thừa cơ hội này, mới có thể ra kích!

Thần lực chi phong, có thể khóa lại Hứa Khôn, nhưng không khóa lại được đồng dạng vận dụng thần lực Thor!

Lôi quang chợt hiện, Thor vừa nhảy ra, Lôi Đình bàn tay, hướng về Tô Tiểu Tiểu Đỉnh đầu vỗ tới!

Chỉ cần cùng Tô Tiểu Tiểu bản nhân ý chí nội ứng ngoại hợp, dưới một kích này, liền có thể trọng thương Cú Mang thần niệm, dầu gì, cũng có thể để cho nàng không cách nào lại duy trì thần lực chi phong!

Ngay tại Thor bàn tay đập xuống lúc, Tô Tiểu Tiểu Khóe miệng, nổi lên một cái nguy hiểm nụ cười.

Dần dần sương Phong Thê nhanh, phòng ngự vắng vẻ, ánh tà dương làm lầu, là chỗ Hồng Suy Thúy giảm, nhiễm nhiễm vật hoa thôi!

Xuân tận hoa tàn phế!

Cái gì? Thor vốn là hư ảo cơ thể, tại Cú Mang đột nhiên bộc phát thần niệm trước mặt, gần như trong suốt!

Thor!

Ta...... Tận lực!

Thor tàn hồn, như trong gió nến tàn, thổi liền muốn diệt!

Ha ha, ngươi cho rằng, ta không có cảm nhận được ngươi tồn tại sao? Chỉ là một tia tàn hồn, bất quá là tàn hoa bại liễu thôi!

Thor hư nhược đã nói không ra lời, đối phương ngụy trang, lừa gạt tất cả mọi người!

Phàm nhân, ngươi nếu lại nhiều phản kháng một giây, ta liền giết một người!

Cú Mang tiếng nói vừa ra, đỉnh đầu Huyết Nguyệt kém chút sụp đổ!

Bởi vì bàn tay của nàng, trước tiên chộp tới bị dừng lại tại thanh đồng đại môn Hách Kiện trên cổ!

Trên bàn tay mọc ra cây cối sợi rễ, đâm vào Hách Kiện cổ, không cần một giây, liền có thể hút khô Hách Kiện sinh mệnh lực.

Không cần!

Huyết Nguyệt sụp đổ, Tô Tiểu Tiểu thân thể trọng tân vì lục quang bao phủ.

Ta đã cảm nhận được ngươi bi phẫn, thể hội ngươi quá khứ, nhưng ta có thể đáp ứng ngươi, chiếm giữ ngươi cỗ thân thể này sau, giống như là kia cái gì Mị Ma nhất tộc, ta thay ngươi đồ sát sạch sẽ, như thế nào?

Tô Tiểu Tiểu linh hồn, triệt để yên lặng!

Từ bỏ đối với thân thể tranh đoạt, đổi lấy, là Cú Mang thu tay lại!

Hách Kiện rớt xuống đất, khó khăn miệng lớn hô hấp, nhìn xem Tô Tiểu Tiểu quay người rời đi, chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt: Không, không cần!

Nhưng mà, đã triệt để bị Cú Mang chiếm lấy thân thể Tô Tiểu Tiểu, cũng không nhìn hắn cái nào.

Những người còn lại, cũng lại khó đối với nàng tạo thành nửa điểm nguy hiểm.

Ngoan cháu trai, chỉ còn lại ngươi!

Đại di không muốn cùng ngươi là địch, lại càng không nguyện ra tay với ngươi, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn, đại di này liền thả ra ngươi, như thế nào?

Hảo. Hứa Khôn thản nhiên nói.

Hài tử, cùng trưởng bối tính toán, mưu trí, khôn ngoan, cũng không tốt a!

Ngươi sợ? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Ta sợ làm bị thương ngươi, như thế, ta hảo tỷ muội hội thương tâm!

Mụ mụ nếu như biết ngươi là như thế này vì tư lợi người, sẽ hối hận trước kia chắp vá ra thần hồn của ngươi!

Nhưng ngươi như thế nào cảm thấy, đây hết thảy, không phải mẫu thân ngươi an bài đâu?

Về công về tư, ta mới là nàng tối nên trợ giúp người, mà không phải cái này không hề quan hệ tiểu cô nương!

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt: Ta không cho phép ngươi nói xấu mụ mụ!

Hảo, ta không nói nàng!

Ta lại không muốn thương tổn đến ngươi, có thể phóng ngươi xuống, ngươi lại muốn cùng ta là địch, ngươi cũng không thể để cho ta đem ngươi cả đời cầm tù ở đây a?

Ta ngoan cháu trai, ngươi nói cho đại di, ta nên làm thế nào, mới có thể để cho ngươi ngoan ngoãn nghe lời đâu?