Thứ 0415 chương: Sai tính toán, Băng Thành biến hóa!.

Hôm nay Canh [4]: 415 chương!

Lại đi mã hôm nay cuối cùng canh một ~

......

Hứa Khôn hai đầu lông mày nghi ngờ không hiểu.

Nhìn về phía Tiền Mãn Lâu hỏi: Tiền ca, giống như là lúc trước Giang Nam đại chiến, những Long tộc kia lão tổ phân thân, cũng là đẳng cấp gì mới có thể có?

Tiền Mãn Lâu không làm hắn nghĩ, hồi đáp: Phân thân vật này a, bình thường đều là tiến vào bảy mươi tầng sau đó, không cách nào lại bản thể hiện ở Lam Tinh cường giả, để lại cho mình trong tộc át chủ bài!

Vậy phải bảy mươi giai mới có thể có phân thân?

Tiền Mãn Lâu lắc đầu: Thực lực đủ mạnh mà nói, Thánh cấp cũng có thể sáng tạo phân thân, giống như là lần kia Ngao Quảng lần thứ nhất đến Giang Nam căn cứ khu lúc, lão đại ta ở không trung mở ra cái kia đôi mắt, trên thực tế chính là của hắn một bộ phân thân!

Thánh cấp bên trong người nổi bật, đã có sáng tạo phân thân năng lực, nhưng cũng có ngoại lệ!

Mặc Ngọc khu mỏ quặng cỗ kia Huyền Quy tộc phân thân, ngươi không có quên a?

Hứa Khôn lông mày lắc một cái.

Chớ khẩn trương, đây là Tư Không Đình tiểu tử kia trở lại trong tộc sau báo cáo tình huống, chỉ là đề đầy miệng cỗ kia cường giả phân thân, liên quan tới ngươi, hắn không nói!

Hứa Khôn bừng tỉnh: Ngài nói là, cỗ kia phân thân, chính là một cái ví dụ?

Tiền Mãn Lâu khẳng định gật đầu một cái: Đó là ba mươi năm trước một vị Huyền Quy tộc SS cấp thiên phú thiên kiêu, ba mươi năm trôi qua, hắn còn không có cường đại đến tình cảnh có thể bước vào Thánh cấp hàng ngũ, trước mắt hắn chỉ là Đế cảnh thực lực!

Lúc đó hắn có thể chiếu hình ra một đạo phân thân, một là Mặc Ngọc khu mỏ quặng cùng linh hồn hắn khóa lại, hai là hắn nắm giữ một chút đặc thù kỹ năng, thông qua liên hệ, liền đem cỗ kia đẳng cấp áp chế ở 1 giai 9 cấp hình chiếu phân thân cho đưa đến Mặc Ngọc khu mỏ quặng!

Nhưng loại này ví dụ, ngươi không cần lo lắng quá mức, tồn tại số lượng hay là ít, mấu chốt là không được cái gì tác dụng lớn!

Hứa Khôn hiểu rồi, như vậy xem ra, tại 50 giai liền có thể nếm thử chia cắt linh hồn chế tạo đạo Lôi Hóa Thân, có thể so sánh tầm thường cường giả phân thân thực dụng nhiều!

Tạm thời đến xem, Hứa Khôn không dám tùy tiện nếm thử chia cắt linh hồn, lần đầu chế tạo đạo Lôi Hóa Thân, còn phải bàn bạc kỹ hơn!

Chờ có cơ hội lại nói!

Chuyến này, cũng coi như là thu hoạch tương đối khá, giải quyết hắn thanh kỹ năng chưa đủ nan giải vấn đề, cũng là để cho hắn thu hoạch không thiếu tin tức trọng yếu!

Sống đến già học đến già, dù là lấy Tiền Mãn Lâu giờ này ngày này địa vị, đối với một số chuyện nào đó cũng là không biết rõ, một chút lâu năm cường tộc có nội tình thủ đoạn, nhiều lắm, nhiều đến một cái người bình thường cả một đời đều không học hết!

Học phủ bồi dưỡng, đối với Hứa Khôn mà nói, có lẽ là học tập phương diện này kiến thức tốt nhất chỗ đi!

Hơn nữa hắn chế tạo ân sư thế nhưng là vô tình hay cố ý đề cập qua đầy miệng, đế đô bên kia có một vị danh sư, còn tại đối với chính mình mong mỏi cùng trông mong đâu!

Chờ tiến vào học phủ, bái lão sư sau, Hứa Khôn có lẽ liền có thể cáo biệt loại này mỗi giờ mỗi khắc không phiền phức Tiền Mãn Lâu thời gian!

Tiền Mãn Lâu: Gặp lại a, tể loại!

Không sao? Nhìn thấy Hứa Khôn đứng dậy, Tiền Mãn Lâu hỏi.

Ân, sự tình đều giải quyết, ta còn muốn bồi thận bảo đi đâm Giang Quỷ Phủ đâu!

Gì? Tiền Mãn Lâu vụt một chút đứng lên, chắn Hứa Khôn trước mặt.

Tiền ca, ngươi đây là làm gì? Hứa Khôn dở khóc dở cười nói.

Ta ông trời ài, lão đại ta bí cảnh, ngươi cũng đừng đi gieo họa a? Tiền Mãn Lâu ủy khuất ba ba đạo.

Tiền ca, ngươi coi ta là thành người nào, Lôi Minh đầm lầy cùng xa Cổ Thần mộc...... Ta là có không thể nói nỗi khổ tâm!

Liền không thể thay cái bí cảnh hô hố? Tiền Mãn Lâu tính toán vãn hồi đạo.

Hứa Khôn thở dài, sờ lên thận đầu nói: Vì thận bảo, đâm Giang Quỷ Phủ cái này cái Hồn Hệ Đệ Nhất bí cảnh, ta phải đi một chuyến!

Hơn nữa, Tiền ca ngươi biết, bây giờ toàn bộ Nhân tộc bí cảnh, trên cơ bản đều đối ta thiết trí cấm vào......

Tiền Mãn Lâu buông xuống cản đường cánh tay, thận chi nhất tộc nguyền rủa, hắn cũng biết qua một hai.

Nuốt ngụm nước miếng nói: Cái kia có thể không hủy cái kia bí cảnh sao?

Ngạch...... Ta tận lực a! Hứa Khôn không dám đánh cam đoan, bởi vì hắn cũng không biết sẽ ở trong bí cảnh gặp phải cái gì!

Cái gì gọi là tận lực! Tiền Mãn Lâu xù lông.

Ài nha, Tiền ca, có một số việc ngươi cũng là biết đến, người trong giang hồ, thân bất do kỷ đi!

Ta không thể cam đoan tại đâm Giang Quỷ Phủ gặp phải cái gì, nhưng ta có thể cho ngươi một cái cam kết!

Cam kết gì? Tiền Mãn Lâu sâu kín nhìn qua Hứa Khôn, mặt mũi tràn đầy oán khí nói.

Đâm Giang Quỷ Phủ, thế nhưng là hắn lão đại coi như là cái này thời đại thời đại chi chủ, tại mười tầng bài diện!

Ngươi hủy đi nhà khác ta mặc kệ, nhưng nhà mình cũng hủy đi, liền thất đức a!

Hứa Khôn tiến lên, vỗ vỗ Tiền Mãn Lâu bả vai: Nếu như, ta nói là nếu như, vạn nhất ta đem đâm Giang Quỷ Phủ cũng cho hủy, ta bồi Dương thúc 3 cái!

Tiền Mãn Lâu nhãn tình sáng lên, xem như mê tiền hắn, trong đầu lập tức tính lên tính toán!

Đổi một lần ba, không lỗ!

Cái kia đầu tiên nói trước, vạn nhất hủy, ngươi phải bồi 3 cái giá trị ngang hàng!

Một lời đã định, ta còn cam đoan, trong đó một cái chắc chắn là Hồn Hệ bí cảnh!

Thỏa, vậy ngươi liền đi hủy đi...... A không, đi thử luyện a, Chúc ngươi may mắn, còn có...... Chơi vui vẻ a ~ Tiền Mãn Lâu tiện tiện mà run lên run lông mày, thấy Hứa Khôn không hiểu ra sao.

Mà một bên thận, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Vậy cứ như thế, Tiền ca, ta đi trước rồi!

Ân, đi thong thả không tiễn!

Khi Hứa Khôn dắt thận tay, rời đi Vạn Bảo lâu sau, Tiền Mãn Lâu mới là thử lấy răng hàm, mở ra cùng hắn lão đại thông tin.

Lão đại, thật đúng là bị ngươi nói trúng, hắn muốn đi đâm Giang Quỷ Phủ!

Một bồi ba a, cuộc làm ăn này, kiếm lợi lớn! Tiền Mãn Lâu mặt mày hớn hở đạo.

Nhưng ngay sau đó, thiên nhãn một trận đổ ập xuống chửi mắng, để cho Tiền Mãn Lâu cả người giống như sương đánh quả cà yên!

Ngươi đúng là ngu xuẩn, còn nói ngươi biết làm ăn đâu, cò kè mặc cả cũng không biết?

3 cái? Cơ hội tốt như vậy, ngươi liền để tiểu tử thúi này chỉ đáp ứng còn 3 cái?

Đầu ngươi trong chứa cũng là bọ hung, đem đầu óc của ngươi cho gặm xong chưa?

Ta đem chuyện này giao cho ngươi xử lý, là tin được ngươi, vốn cho là, theo tài ăn nói của ngươi, ít nhất có thể đem số lượng cho thét lên 5 cái, bây giờ ngược lại tốt, mới 3 cái!

Ngươi còn nhạc, nếu không phải là lão tử bây giờ không rảnh, lão tử đều nghĩ đem đầu của ngươi cho vặn xuống tới, xem bên trong rót bao nhiêu thủy!

Tiền Mãn Lâu trợn tròn mắt, nhân sinh lần thứ nhất hoài nghi nhân sinh!

3 cái...... Rất ít sao?

Đánh cả đời tính toán, hôm nay tính sai?

Nhưng cái này có thể trách ta sao?

Đừng nói một bồi ba, tại Tiền Mãn Lâu xem ra, một bồi hai cũng là kiếm lời lớn!

Nhân tộc mỗi một cái SSS cấp bí cảnh, đều coi như trân bảo, thêm một cái chính là nhiều một phần nội tình, thật coi cái đồ chơi này giống như rau cải trắng a?

Có thể đối mặt hắn lão đại chửi rủa, Tiền Mãn Lâu ngoại trừ đuối lý, vẫn là đuối lý!

Nếu không thì, để cho hắn đi một chuyến ta cái kia bí cảnh?

Quên đi thôi, ngươi cái kia bí cảnh không có chất béo, hắn đi cũng là đi không, cứ như vậy đi, dạy ngươi bao nhiêu lần, cùng tiểu tử này làm ăn, khôn khéo một chút, tầm mắt nới lỏng một điểm, kêu giá hô cao một chút, ngươi thế nào chính là đầu óc chậm chạp đâu?

Ta sai rồi lão đại, lần sau nhất định!

Thiên nhãn lật ra 3 cái bạch nhãn: Lần sau sợ là không có cơ hội tốt như vậy rồi, lấy ra a!

Gì? Tiền Mãn Lâu sửng sốt.

Thiên nhãn ba con mắt đồng thời trừng một cái: Đừng cho ta nghĩ minh bạch giả hồ đồ, linh thạch a, giúp tiểu tử thúi kia thác ấn kỹ năng linh thạch đâu!

Tiền Mãn Lâu lập tức bưng kín tay áo nói: Lão đại, ngươi không thể dạng này, đây là ta lao động đạt được, thuộc về hợp pháp thu vào, ngươi không có quyền tước đoạt!

Thiếu thả hắn nương rắm thúi, nhanh cho lão tử lấy ra, lão tử bây giờ đang cần linh thạch đâu!

Thiên nhãn tức giận nói.

Tiền Mãn Lâu biến sắc, nhìn xem thiên nhãn nói: Lão đại, ngươi sẽ không phải là tại......

Biết còn hỏi, nhanh lên!

Tốt a!

Đồ chơi gì, mới bốn khối? Thiên nhãn thu đến Tiền Mãn Lâu linh thạch sau, người choáng váng.

Tiền Mãn Lâu giống như là hài tử làm sai chuyện, co quắp đứng nói: Thiếu...... Thiếu đi sao?

Nói nhảm, lão tử còn tưởng rằng ngươi có thể cho ta cả mười mấy khối tới đâu!

Mười mấy khối? Tiểu tử kia có như vậy giàu sao?

Ngươi tựa như tại cùng ta đánh rắm, hắn tiểu kim khố bên trong có bao nhiêu linh thạch, ta so ngươi tinh tường!

Tiền Mãn Lâu mím môi một cái, tính thăm dò nói: Lão đại, đã như vậy, ngươi vì cái gì không cùng hắn tự mình muốn, lấy thân phận của ngươi......

Dừng lại! Ngươi muốn không biết nói chuyện, liền câm miệng cho ta! Thiên nhãn ngăn cản nói: Lão tử là ai, là quang huy vĩ ngạn, người người kính ngưỡng thời đại chi chủ, đường đường thiên nhãn đại nhân!

Ngươi để cho ta đi cùng một tên tiểu bối muốn linh thạch? Ta tấm mặt mo này còn cần hay không?

Sớm thu cái lễ hỏi cái gì, cũng không quá đáng a...... Tiền Mãn Lâu lặng lẽ nói.

Ngươi nói gì?

Ta không nói gì! Tiền Mãn Lâu đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như, phủ định hoàn toàn chính mình vừa mới nhỏ giọng tất tất!

Đề nghị này hảo ài, ta thế nào không nghĩ tới đâu! Thiên nhãn lại là lộ ra vẻ suy tư: Ngươi nói, ta bảo bối kia nữ nhi, bán...... Khụ khụ, cùng hắn muốn bao nhiêu lễ hỏi thích hợp đây?

Tiền Mãn Lâu: ⚆_⚆

......

Trở lại băng xuyên chi thành, nơi đây ở vào băng xuyên chi thành cùng xa Cổ Thần mộc · Di chỉ điểm trung tâm, Hứa Khôn hai người vừa xuất hiện, liền bị một hồi sóng nhiệt úp mặt!

Thận phun cái lưỡi nhỏ thơm tho, quạt gió nói: Ca ca, cái này nhiệt khí tuôn đi qua cũng quá nhanh, ngươi nói băng xuyên chi thành toà này từ băng tuyết chế tạo chủ thành, có thể hay không bởi vì quá nóng mà hòa tan a?

Hứa Khôn:......

Thận vấn đề này hỏi rất hay a, không còn xa Cổ Thần mộc che chắn, đến từ gió Tây Bắc hàn khí, sẽ không còn dừng lại tại băng xuyên chi thành!

Cái kia băng xuyên chi thành, cũng đem không cách nào giữ lại nhiều năm băng thiên tuyết địa tình huống!

Dần dà, băng xuyên chi thành tan rã, phảng phất là một cái không thể nghịch xu thế!

Phản ứng dây chuyền, ta hủy nhân tộc một tòa chủ thành?

Hứa Khôn có chút không dám nhớ lại, bí cảnh hủy còn dễ nói, nếu là một tòa chủ thành bởi vì hắn mà hủy, chuyện kia liền lớn rồi nha!

Không dám nghĩ sâu, Hứa Khôn tạm thời làm đà điểu, lôi kéo thận tay, xé ra Viêm Hoàng chi thành quyển trục về thành!

Ài? Ca ca chúng ta không phải muốn đi đâm Giang Quỷ Phủ sao? Thận ngoẹo đầu khó hiểu nói, ánh mắt bên trong, đã có một tia không kịp chờ đợi.

Ân, là muốn đi đâm Giang Quỷ Phủ, bất quá trước chờ một chút, cùng ca ca đi một nơi?

Tốt lắm, ca ca đi cái nào, thận bảo liền đi cái nào, ca ca muốn mang thận bảo đi nơi nào chơi nha?

Cửu thiên khuyết!