Thứ 0404 chương: Tam hùng tranh bá, phong lôi hàng thế!.

Chúc Quân không lo Thư hữu sinh nhật vui vẻ a ~ Ngày này sang năm, còn muốn theo đuổi sách của ta a ~

Hôm nay Canh [4]: 404 chương ~

Trước mắt nguyệt phiếu đổi mới đếm: 3107, trước mắt số nguyệt phiếu: 3752, tăng thêm còn thừa: 6

......

【 Uẩn Lôi Châu 】

Phẩm giai: SS cấp

Giới thiệu: Phong Bạo Lôi Sơn môi trường tự nhiên bên trong đản sinh hai đại linh vật một trong!

Hấp thu hơn ngàn năm Lôi Nguyên Tố uẩn dưỡng mà thành Lôi hệ sức mạnh hạch tâm!

......

Công năng:

1: Đơn nhất sử dụng, thu được SS cấp 【 Thiên Lôi chiến thân thể 】, có tỉ lệ nắm giữ SSS cấp kỹ năng 【 Tận thế Lôi Bộc 】, đồng thời mặt khác nắm giữ một hạng không cao tại SS cấp Lôi hệ kỹ năng!

2: Phối hợp Tập Phong Châu cùng một chỗ sử dụng, sẽ thu hoạch được SSS cấp 【 Phong Lôi thần khu 】, có tỉ lệ nắm giữ SSS cấp kỹ năng 【 Diệt thế Phong Lôi 】, trăm phần trăm nắm giữ SSS cấp kỹ năng 【 Tận thế Lôi Bộc 】, 【 Chính phản gió lốc 】!

Đơn nhất hấp thu yêu cầu: Lôi Công >3000, lôi kháng >3000

Phối hợp Tập Phong Châu hấp thu yêu cầu: Lôi Công, kháng >5000, Phong Công, kháng >5000

【 Tập Phong Châu 】

Phẩm giai: SS cấp

Giới thiệu: Phong Bạo Lôi Sơn môi trường tự nhiên bên trong đản sinh hai đại linh vật một trong!

Hấp thu hơn ngàn năm phong nguyên tố uẩn dưỡng mà thành Lôi hệ sức mạnh hạch tâm!

......

Công năng:

1: Đơn nhất sử dụng, thu được SS cấp 【 Phong Bạo chiến thân thể 】, có tỉ lệ nắm giữ SSS cấp kỹ năng 【 Chính phản gió lốc 】, đồng thời mặt khác nắm giữ một hạng không cao tại SS cấp Lôi hệ kỹ năng!

2: Phối hợp uẩn Lôi Châu cùng một chỗ sử dụng, sẽ thu hoạch được SSS cấp 【 Phong Lôi thần khu 】, có tỉ lệ nắm giữ SSS cấp kỹ năng 【 Diệt thế Phong Lôi 】, trăm phần trăm nắm giữ SSS cấp kỹ năng 【 Tận thế Lôi Bộc 】, 【 Chính phản gió lốc 】!

Hứa Khôn vì sao muốn đi trước khiêu chiến Lôi Minh đầm lầy, sau khiêu chiến xa Cổ Thần mộc!

Chính là bởi vì cái này hai đại bí cảnh, là hắn thu thập lôi, Phong thuộc tính cao nhất bí cảnh!

Mà lúc này bây giờ, hắn sớm đã thỏa mãn sử dụng hai đại linh châu yêu cầu!

Nếu như là đơn nhất sử dụng trong đó một cái linh châu mà nói, Hứa Khôn không cần có bất kỳ do dự!

Nhưng cái này hai đại linh châu, tương sinh tương khắc, hỗ trợ lẫn nhau!

Riêng là từ đơn nhất sử dụng cùng phối hợp sử dụng kết quả khác biệt đến xem, liền biết hai loại khác biệt lựa chọn chênh lệch!

Hai cái linh châu cùng sử dụng mà nói, lấy Hứa Khôn phán đoán, không thua gì trước đây dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa mang tới đau đớn!

Đang thỏa mãn sử dụng điều kiện sau, Hứa Khôn vốn là tính toán đợi đến cái bí cảnh này kết thúc, làm tốt phong phú chuẩn bị sau lại hấp thu hai cái linh châu!

Nhưng hiện tại xem ra, không ép mình một cái, là không được!

【 Đinh, ngươi đem đồng thời sử dụng uẩn Lôi Châu, Tập Phong Châu, đồng thời tiếp nhận hai cái linh châu, có thể sẽ có không thể đoán được sự tình phát sinh, phải chăng xác định?】

Là! Hứa Khôn cắn răng nói.

【 Đinh, đã xác nhận lựa chọn, hữu tình nhắc nhở, đồng thời sử dụng hai đại linh châu sau, cao nhất đem tập được 4 cái SSS cấp kỹ năng, thỉnh sớm chuẩn bị thật đầy đủ đủ SSS cấp thanh kỹ năng, nếu thanh kỹ năng không đủ tình huống phía dưới, sẽ tại hấp thu sau khi kết thúc, từ thí luyện giả tự do từ trong chọn lựa, ngoài ra kỹ năng, đem làm bình thường ba ngày giữ lại!】

Hứa Khôn cảm giác sâu sắc đau đầu, mặc dù đã tại Âu Dã Tử sư tôn nơi đó mò một đợt, nhưng SSS cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, cũng không phải cái gì đứng đầy đường mặt hàng, trước mắt hắn dư SSS cấp thanh kỹ năng, chỉ có hai cái!

Hấp thu hai cái linh châu, cao nhất có thể tập được 4 cái SSS cấp kỹ năng, không có gì bất ngờ xảy ra tình huống phía dưới, loại xác suất này tính chất sự kiện đặt ở trên người hắn, liền thành chắc chắn sự kiện!

Cho nên, hắn cần chuẩn bị tâm lý thật tốt!

Cũng may, hắn cũng không phải gì đó lựa chọn khó khăn chứng người bệnh!

Hai cái linh châu đồng thời phá toái, Hứa Khôn lập tức cảm giác thân thể của mình giống như là bị xé nứt trở thành hai nửa!

Oanh!

Một bên Lôi Đình, một bên cuồng phong, chính là Hứa Khôn tại Phong Lôi sơn cốc đối mặt tận thế Lôi Bộc cùng chính phản gió lốc!

Khi hai đại thiên tai đồng thời từ trên thân Hứa Khôn bộc phát, chung quanh vạn vật chi phong, liền thành chen chân bên thứ ba!

Uẩn Lôi Châu chán ghét gió, đáng ghét hơn ngoại trừ Tập Phong Châu bên ngoài ngoài ra gió!

Tập Phong Châu mặc dù là trong gió linh châu, nhưng nó không thích không nhận chính mình chưởng khống gió, cho nên cái này thổi thế gian luồng thứ nhất sinh cơ chi phong, cùng nó thiên tai thuộc tính trái ngược!

Nguyên nhân, cái này chen chân bên thứ ba, trở thành hai đại linh châu đồng thời coi là kẻ thù đối tượng!

Tam đại sức mạnh, nguyên bản mục đích duy nhất, chính là hủy diệt Hứa Khôn!

Uẩn Lôi Châu cùng Tập Phong Châu, vốn nên lấy cơ thể của Hứa Khôn xem như chiến trường, tiến hành chém giết, Hứa Khôn chỉ cần trải qua được song phương chém giết, đợi cho song phương tình trạng kiệt sức sau đó, chính là hắn thành công hấp thu hai cái linh châu thời điểm!

Nhưng người thứ ba chen chân, cứ việc nó là từ thần lực biến hóa ra vạn vật chi phong, vẫn như trước nhận lấy uẩn Lôi Châu cùng Tập Phong Châu nhằm vào!

Tại Hứa Khôn chung quanh thân thể, diễn ra vừa ra Tam quốc tranh bá tiết mục!

Thân thể của hắn, chính là cổ Hoa Hạ cái kia rách nát không chịu nổi đại hán thiên hạ!

Lấy thần lực biến thành vạn vật chi phong, tự nhiên là hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, thống nhất phương bắc sau, xuôi nam muốn thống Cửu Châu Tào Ngụy!

Mà vốn nên tương ái tương sát uẩn Lôi Châu cùng Tập Phong Châu, nhưng là tương đối nhỏ yếu quý Hán, Tôn Ngô!

Tam quốc, vì cái gì có thể truyền xướng rất lâu, chính là bởi vì tam phương thế lực chân vạc mà lập tức, giống như hình tam giác như vậy ổn định!

Yếu ớt kết hợp, chống cự cường địch!

Tuyệt không cho phép một phương làm lớn!

Hứa Khôn, giống như cái kia khói lửa ngập trời Xích Bích, lại như cái kia biến thành khôi lỗi Hán đế Lưu Hiệp, giờ này khắc này, ba cỗ sức mạnh với hắn cơ thể hội tụ, mà bản thân hắn, càng là không làm được bất kỳ phản kháng!

Thậm chí ngay cả sau lưng phượng dực, đều ngừng lắc lư!

Nhưng tại ba cỗ sức mạnh hội tụ phía dưới, hắn lấy một loại kỳ quái tư thế, như ngừng lại trong cao không!

Vạn vật chi phong, không thể vượt qua hai đại linh châu tạo dựng lập trường!

Đồng dạng, đối mặt lấy thần lực diễn hóa vạn vật chi phong, cứ việc uẩn Lôi Châu cùng Tập Phong Châu rất là ương ngạnh, nhưng cũng chỉ có thể làm đến giữ vững chính mình một mẫu ba phần đất!

Cái này có thể khổ Hứa Khôn!

Các ngươi ngược lại là đánh a, đánh nhau, tốt nhất đánh đầu rơi máu chảy, cuối cùng ta ngư ông đắc lợi, không thơm sao?

Nhưng loại ý nghĩ này, chung quy quá mức mỹ hảo!

Tại chiều hướng phát triển phía dưới, có được phong phú nội tình Tào Ngụy...... A không, vạn vật chi phong, chung quy là không thể nào bị đánh bại!

Uẩn Lôi Châu cùng Tập Phong Châu bên trong linh thể, bất đắc dĩ đối mặt cái này một cái thực tế!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, bên trái thân thể giống như là đã mất cảm giác, bên phải thân thể đồng dạng là không ngừng chảy máu!

Các ngươi không còn khí lực?

Vậy thì, giao cho ta a!

Uẩn Lôi Châu, Tập Phong Châu, đem các ngươi sức mạnh, đều cho ta đi!

Cũng như Chu lang Hùng đồ hai phân thiên hạ, chiếm Trường Giang phía Nam toàn cảnh, chống cự phương bắc Tào Tặc!

Nay Hứa Khôn thu uẩn lôi, tụ tập gió hai châu, chống lại vạn vật chi phong!

Cho ta thu a!

Hứa Khôn rít lên một tiếng, phù ở ngoài thân Lôi Đình cùng tật phong đồng thời bị hút vào thể nội, mà với hắn ngực, xuất hiện một cái từ màu tím Lôi Đình cùng thanh sắc tật phong hội tụ mà thành Âm Dương Ngư!

Uẩn Lôi Châu cùng Tập Phong Châu, đang tiến hành vô số năm tương ái tương sát sau, lần thứ nhất, hòa thành một thể!

Sau khi Âm Dương Ngư xuất hiện, chung quanh vạn vật chi phong, đều xuất hiện ngừng tình huống!

Nó...... Vậy mà tại run rẩy!

Cái này làm trái thiên ý một màn, bị người sáng tạo ra!

Âm Dương Ngư xuất hiện sau đó, xoay tít xoay tròn, cuối cùng triệt để dung nhập cơ thể của Hứa Khôn!

Mà dưới tình huống Hứa Khôn không có chú ý tới, sau lưng hắn phượng dực phía trên, bên trái, xuất hiện lôi văn, bên phải, xuất hiện Phong Văn!

Cùng Tư Không Đình sau khi biến thân hai cánh đường vân có chút tương tự, nhưng lại càng thêm thần thánh cùng xinh đẹp!

A!

Hứa Khôn khép lại hai mắt đột nhiên mở ra, Lôi Đình cùng tật phong tại trong hai mắt ngưng kết!

Như vậy, kế tiếp một chiêu này, ngươi lại nên lấy cái gì cản!

Trên thân Hứa Khôn, đến từ chân hỏa thân thể hỏa diễm dập tắt, thay thế, là cáu kỉnh Lôi Đình, cùng gào thét tật phong!

Phong Lôi thần khu, mở!

Một nửa Lôi Đình một nửa gió!

Gió theo sấm dậy, phong động Lôi Minh!

Hứa Khôn hai tay xoay tròn, ngưng kết Phong Lôi chi lực!

Diệt thế, Phong Lôi!

Lần này, bị hắn chủ động ngưng tụ ra Phong Lôi Âm Dương Ngư, lấy thế phá thiên oanh kích mà ra!

Dọc theo đường đi, danh xưng không bao giờ ngừng nghỉ vạn vật chi phong không ngừng chôn vùi, dưới tình huống hai đại thiên tai chi lực hợp hai làm một, bất kỳ trở ngại nào cũng là hư ảo!

Phá!

Phong Lôi Âm Dương Ngư đến phần cuối, bắt đầu cao tốc xoay tròn, lại độ xuất hiện Hứa Khôn trước đây trải qua tận thế chi tượng!

Gió: Thân yêu lôi, xin cho ta đem ngươi rải đầy phía chân trời!

Lôi: Thân yêu gió, ta sẽ dẫn lấy ngươi tưởng niệm, ôm toàn thế giới!

Dông tố rơi xuống, đậm đặc đến mức tận cùng vạn vật chi phong, vậy mà ngăn cản không được một chút, gió ngừng thổi, lôi yên tĩnh, bầu trời, cũng lại độ khôi phục một mảnh an lành!

Phía dưới, tại Tô Tiểu Tiểu bảo vệ dưới, không ngừng hạ xuống độ cao đám người kinh ngạc ngẩng đầu.

Nhìn xem huyên náo sột xoạt rơi xuống dông tố, cảm thụ được bên cạnh gió nhẹ thổi, ngây dại!

Khôn Khôn hắn, là lấy đến đó kiện thôi động vạn vật chi phong lượn vòng thổi đồ vật sao?

Không! Tô Tiểu Tiểu lắc đầu: Nếu như chỉ là vào tay món đồ kia mà nói, vạn vật chi phong chỉ có thể xuôi dòng, cuối cùng hướng về bốn phương tám hướng thổi đi!

Bộ dáng bây giờ...... Càng giống là ca hắn bạo phát ra cường đại công kích, phai mờ vạn vật chi phong!

Đám người rùng mình một cái, cái này so với cầm tới món đồ kia còn làm người ta kinh ngạc run sợ!

Phai mờ thần lực biến thành cuồng phong khí lưu?

Đây là người có thể làm được sự tình?

Nhưng từ phía chân trời hạ xuống dông tố, lại tại dùng sự thực giải thích cái này một không khả năng!

......

Rất hài lòng cái này diệt thế Phong Lôi hiệu quả, Hứa Khôn một cước bước ra, Phong Lôi thần khu phía dưới, hắn càng là có thể làm được trên không trung cất bước, mỗi bước ra một bước, lòng bàn chân đều có sức gió chịu tải!

Gió: Gia, ngài chậm một chút, tiểu nhân giúp ngài đệm lên chân!

Hứa Khôn thu hồi sau lưng phượng dực, giờ này khắc này, hắn khí lực giá trị càng là hiếm thấy xuất hiện thấy đáy tình huống!

Bàn tay vuốt ve hướng tâm miệng, điểm điểm mảnh vỡ rơi xuống, tiếp đó tiêu tán ở trên không!

Tam đại sức mạnh tranh hùng, hắn tự thân không cách nào làm ra bất luận cái gì phản kháng, chỉ có thể bị động tiếp nhận do dự!

Cơ thể không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn bị trọng thương, dưới tình huống đó, Không Động Ấn hồi máu hiệu quả hạt cát trong sa mạc, muốn sử dụng Phong Chi vãn ca càng là không có cơ hội!

Mà Tô Tiểu Tiểu cho hắn cái này hồi thiên Mộc nguyên tâm loại cây, phát huy kỳ hiệu!

Bây giờ đã không còn bất kỳ nguy hiểm nào tình huống phía dưới, Không Động Ấn cũng đem lượng máu của hắn triệt để trở về đầy!

Khoác trên người quang minh thánh y, sớm đã tiêu tan, bằng không thì Hứa Khôn có thể tại mới vừa rồi tam đại sức mạnh tranh hùng tình huống phía dưới, cũng sẽ không cảm nhận được cơ thể bị xé nứt thành ba khối đau đớn!

Nhưng tất cả những thứ này, đều đi qua!

Vạn dặm trời trong, bước qua thần mộc chi đỉnh, thất thải hào quang tại đỉnh đầu xinh đẹp đến cực điểm, nhưng Hứa Khôn đầu tiên là nhìn về phía một cái phương hướng!

Đây là rủ xuống vạn vật chi phong, lại độ quay về địa phương!

Một cái...... Cây quạt?