Thứ 0323 chương: Kẻ gian không trắng tay mà đi, đáng xấu hổ đánh lén!.

Canh [4]: 323 chương, hôm nay hoàn thành, lại là 4900 một chương a, khoảng cách tháng này nhiệm vụ còn có không đến tám ngàn chữ, ngày mai hội xuất ba tiểu chương!

......

Hứa Khôn khi xuất hiện lại, đã là một đao hướng về một tòa tượng đá đánh xuống, toà này nguy nga cao lớn tượng đá lập tức từ đỉnh đầu bị đánh thành hai nửa!

Hứa Khôn giẫm ở một đống trên tảng đá, bao quát chung quanh đứng sừng sững mấy tôn tượng đá đều hứng chịu tới hỏa tuyến + Chín tầng mây động tác động đến, bằng đá trên thân thể, xuất hiện từng đạo vết rạn!

Hừ! Enel nhìn thấy Hứa Khôn khiêu khích hắn, lạnh rên một tiếng, dựa theo thiết lập, đã bị hấp dẫn cừu hận, sớm xuất động!

Thân hóa ánh chớp, biến mất ở tại chỗ!

Sau một khắc, sau lưng Hứa Khôn vang lên một thanh âm: Khiêu khích ta? Vậy thì làm tốt tử vong chuẩn bị đi!

Lão đại, cẩn thận!

Hứa Khôn giống như là không có phản ứng kịp, tùy ý Enel lòng bàn tay Lôi Điện phóng thích, đánh trúng vào thân thể của hắn!

Từ đỉnh đầu rót vào Lôi Điện, để cho Hứa Khôn thân thể xuất hiện run rẩy dữ dội, ánh mắt bắt đầu thất thần!

Liền cái này? Enel châm chọc khiêu khích, tiếp lấy hai ngón tay tới gần, thản nhiên nói: 2000 vạn Volt · Thiểm kích!

Hai cây ngón trỏ giữa khe hở, ánh chớp mở rộng, rất nhanh liền bọc lại Hứa Khôn cả người, kéo dài không ngừng cao áp sấm sét, để cho Hứa Khôn một mực ở vào trạng thái tê dại!

U, HP vẫn rất dày, đáng tiếc, tại ta Volt điện giật phía dưới, ngươi thanh máu coi như dầy như thần minh cũng vô dụng, chết đi, đáng thương tạp trùng!

Dừng tay, thả ra lão đại ta!

Tư Không Đình đỏ ngầu cả mắt, quơ Phong Lôi Hoàng Kim Côn liền muốn xông lại.

Không cần Enel mở miệng, còn lại Nham Giáp Ngự Lôi Thạch giống liền hướng về Tư Không Đình vây quanh mà đi!

Lăn đi!

Tư Không Đình huy động Phong Lôi Hoàng Kim Côn, từng đạo sấm sét đánh ra, song khi sấm sét đập nện tại những này trên tượng đá lúc, chỉ là tạo thành một khối nhỏ cháy bỏng, cũng không đối với mấy cái này tượng đá tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương!

Thổ hệ, xem như tối khắc chế Lôi hệ tồn tại, có thể chịu tải cực mạnh lôi điện chi lực, mà những thứ này Nham Giáp Ngự Lôi Thạch giống, càng là thổ công, lôi kháng song hạng tăng thêm hiếm thấy SS cấp thiên phú tinh anh quái!

Tư Không Đình muốn đối phó một cái, đã là khó khăn đến cực điểm, chớ nói chi là một trăm tọa tượng đá vây công!

Từng cái kỹ năng đánh ra, giống như cạo gió đồng dạng, những thứ này tượng đá thanh máu rất dày, hơn nữa tự thân các hạng kỹ năng bên trong, tuyệt đại đa số cũng là gia hộ lá chắn, thêm phòng ngự!

Duy hai khuyết điểm, chính là thủ đoạn công kích khuyết thiếu, cùng với hành động chậm chạp!

Nhưng còn lại 99 tọa tượng đá vây quanh mà đến, Tư Không Đình xem như không am hiểu di tốc pháp sư, tại có hạn có thể đạp trên tầng mây, cũng là gian khổ né tránh!

Làm hắn tận khả năng mà thoát ly vòng vây lúc, sơ ý một chút, vậy mà đạp cái khoảng không!

Lôi Minh đầm lầy bí cảnh, đừng tưởng rằng tràng cảnh đổi, liền sẽ thay đổi đầm lầy chi danh!

Nhìn như trắng lóa như tuyết trên tầng mây, ẩn núp quá nhiều cạm bẫy trống rỗng, một cái đạp hụt sau, Tư Không Đình cả người đang không ngừng hạ xuống, rất nhanh liền chỉ còn lại nửa người lộ ở bên ngoài!

Mấy chục toà tượng đá cũng tại lúc này xông tới, trọng quyền phía trên Thổ hệ lộng lẫy sáng lên, nếu là tập trung đánh vào Tư Không Đình trên người mà nói, lấy hắn yếu ớt tiểu thân bản, căn bản không có một tia đường sống!

Nhưng nếu như làm một có thể xông qua SS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh Tư Không Đình, nếu là liền bị những tinh anh này quái bức cho đến không đường có thể đi, cái kia Tư Không Đình có thể tìm khối đậu hũ đập đầu tự tử một cái!

Bôn lôi đi nhanh!

Tư Không Đình trên thân, loé lên cường quang, tả hữu uốn éo một chút, chân đạp ánh chớp, thoát ly cạm bẫy, tiếp lấy một cái to lớn lôi đánh oanh ra, đem vài tòa tượng đá đánh sập trên mặt đất!

Hắn không có rảnh để ý tới những thứ này tượng đá, hắn hiện tại, muốn đi cứu hắn lão đại!

Đang tại đối với Hứa Khôn làm tra tấn bằng điện Enel đột nhiên trong mắt chợt lóe sáng, hơi hơi biến sắc nói: Không đúng!

Tâm võng cảm ứng ở giữa, tại hắn vừa mới vị trí vương tọa phương hướng, lại thêm một cái người!

Không phải thêm một người, là bây giờ đã tới hắn vương tọa chỗ người kia, mới là bản tôn, mà trước mặt mình, chỉ là phân thân!

Tiểu đình, ngăn chặn, ca mang cho ngươi lễ vật!

Nghe được nơi xa truyền đến Hứa Khôn âm thanh, Tư Không Đình kinh hỉ vạn phần, trên mặt vẻ khẩn trương trong nháy mắt tiêu tan!

Đáng chết, là phân thân! Enel trên mặt không còn nụ cười.

Tuân theo đinh luật thủ hằng chất lượng, nụ cười sẽ không tiêu thất, mà là chuyển tới Tư Không Đình trên mặt!

Lão đại ngưu bức, đem cái này boss làm con khỉ đùa nghịch!

Enel tức giận không thôi, ngửa mặt lên trời một ngón tay: Cây lúa vợ!

Âm thanh rơi xuống, chỗ càng cao hơn trong tầng mây, một đạo thiểm điện dựa theo hắn chỉ đưa tới phương hướng, nhắm ngay Hứa Khôn!

Ầm ầm!

Đáng tiếc, Hứa Khôn linh hoạt thân thể thoải mái mà tránh đi đạo này cây lúa vợ sấm sét!

Chiến lược bên trên giảng, muốn cầm cực tỷ lệ châu, nhất thiết phải đuổi tại đánh giết Enel phía trước, Enel một khi cảm thấy chính mình không cách nào chiến thắng kẻ xâm lấn, liền sẽ phóng thích lôi nghênh, hủy diệt hết thảy!

Cho nên Hứa Khôn ý nghĩ, chính là lấy trước cực tỷ lệ châu!

Xem như kẻ gian không trắng tay mà đi đại biểu, Hứa Khôn cũng không có tâm tình đi cả khác lòe loẹt, trước tiên đem cực tỷ lệ châu trong ao cực tỷ lệ châu gói mới là đạo lí quyết định, lại quay đầu thật tốt xử lý Enel cũng được!

Cực tỷ lệ châu trì, ngay tại Enel đang ngồi vương tọa đằng sau, muốn lấy, thì nhất định phải trước tiên đem Enel dẫn tới mới được!

Cái này cũng là Hứa Khôn vừa xuất hiện liền khiêu khích Enel nguyên nhân!

Vũ khí trong tay, tại Enel xuất hiện ở sau lưng nháy mắt, liền đã đổi thành Thừa Ảnh, thả ra đêm ảnh phân thân, Enel điện giật nửa ngày còn không có giết chết, chỉ là hắn trong đó một bộ phân thân!

Kẻ xâm lấn, ngươi chọc giận ta!

Thần Chi Chế Tài!

SSS cấp cấm chú cấp đại chiêu, tiêu hao đồng dạng là Enel tự thân lôi công, nhưng xem như boss, hắn căn bản vốn không cần cân nhắc những nhân tố khác!

Mà Thần Chi Chế Tài ưu điểm lớn nhất chính là...... Nhanh!

Thi pháp không có bất kỳ cái gì động tác tiền trí, nói phóng liền có thể phóng, chỉ là bàn tay hướng về một phương hướng đẩy, một đạo to bằng vại nước Lôi Đình, liền mang theo phá diệt hết thảy uy lực oanh kích mà đi!

Thần Chi Chế Tài Lôi Đình xuất động tốc độ rất nhanh, Enel ngắm trúng là hắn vương tọa, bao quát cực tỷ lệ châu trì phía trên!

Hứa Khôn cỗ này phân thân trong nháy mắt hòa tan!

Đang muốn vào đến cực tỷ lệ châu trì Hứa Khôn cũng không kịp né tránh, tại đạo này Lôi Đình bên trong, hóa thành bụi!

Trong khe cống ngầm chuột, ta không tin ngươi...... Ngươi!

Tâm võng trong cảm ứng, vừa mới bị Thần Chi Chế Tài hủy diệt Hứa Khôn vẫn tồn tại như cũ, mà hắn bây giờ, ngay tại cực tỷ lệ châu trong ao!

Enel cảm giác bị làm nhục, lại là phân thân, con chuột này, dám ở ngay trước mặt hắn trộm đồ!

Uy uy uy, đối thủ của ngươi là ta, xin đừng nên ảnh hưởng lão đại ta cầm bảo bối thật sao!

Tư Không đình không biết lúc nào đã xuất hiện ở Enel trước mặt, chặn đường đi của hắn lại.

Hảo, vậy ta trước hết giết ngươi, lại đi xử lý hắn! Enel có lớn lao tự tin.

Thân thể run lên, xuất hiện ở Tư Không đình trước mặt, lòng bàn tay Lôi điện một cái tát chụp về phía Tư Không đình ngực.

Mà Tư Không đình sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, ở chung quanh bày ra một cái khu vực gài mìn, vô số lôi điện tuôn ra, nồng đậm như bột nhão, để Enel động tác trở nên chậm chạp!

Tiếp lấy Phong Lôi Hoàng Kim Côn vung lên, phá diệt lôi hướng về Enel oanh kích mà đi.

Cùng ta chơi lôi? Tiểu tử ngươi còn quá non nớt! Enel khinh thường nói.

Tư Không đình huy động Phong Lôi Hoàng Kim Côn, cuốn theo phá diệt lôi từ Enel trên người xuyên qua, không có tạo thành bất kỳ tổn thương!

Enel trực tiếp hóa thành lôi điện thân thể, có thể miễn dịch tuyệt đại đa số tổn thương!

Trong đó, tự nhiên bao quát Lôi hệ!

2000 vạn Volt · Lôi chỉ, cây lúa vợ, rơi!

Tư Không đình trong nháy mắt cảm giác nguyên bản hắn bố trí lôi điện lập trường, không nhận khống chế của hắn, ngược lại trở thành kèm theo tại Enel trên thân, công kích chiêu thức của hắn!

Tứ chi bắt đầu tê liệt cứng ngắc, Enel hóa thành sấm sét một cái Súng Ngón Tay điểm vào xương bả vai của hắn bên trên, để hắn bị đau đồng thời, tạo thành lượng lớn tổn thương!

Tiếp đó cây lúa vợ sấm sét rơi xuống, thẳng tắp đánh vào Tư Không đình trên thân, đem hắn đánh một cái kinh ngạc, đau đớn tê minh!

Đợi cho lôi quang tán đi, Tư Không đình cả người bốc lấy khói đen, ngã nhào trên đất, hai mắt vô thần, giống như là bị điện giật ngất đi!

Enel lười nhác nhìn nhiều hắn một mắt, bởi vì hắn đã cảm nhận được trộm cầm cực tỷ lệ châu người, liền muốn từ cực tỷ lệ châu trong ao đi ra!

3000 vạn Volt · Lôi Điểu!

Enel ngưng tụ ra một cái cực lớn Lôi Điểu, trước tiên hắn một bước, phóng tới cực tỷ lệ châu trì chỗ!

Ngươi cho ta...... Dừng lại, ai nói...... Ngươi có thể rời đi!

Enel nghe được âm thanh sau lưng, lông mi trầm xuống.

Phong Lôi thân thể thực, mở!

Tại Tư Không đình sau lưng, dữ tợn ra hai cái cánh chim, bên trái Phong Dực, bên phải lôi dực, Phong Lôi giao hội, nguyên bản đầu dưa hấu kiểu tóc, cũng vì lông vũ thay thế, non nớt gương mặt không còn, hóa thành một tấm xấu xí dữ tợn Lôi Công mặt lông!

Cả người, cất cao mấy lần, một tòa nham giáp ngự Lôi Thạch giống đang muốn tới gần, liền bị Tư Không đình biến thành quái vật nhẹ nhàng lóe lên cánh chim, thổi bay ra ngoài!

Đối thủ của ngươi là ta!

Thể hiện ra toàn thịnh tư thái Tư Không đình, cầm trong tay Hoàng Kim Côn, huy động cánh chim đánh tới Enel!

Enel cố kỹ trọng thi, một cái thuấn thiểm, tránh thoát Tư Không đình một kích này, nhưng Tư Không đình phản ứng cực nhanh, Enel hiện thân thời điểm, dưới chân liền cuốn lên cuồng phong, hạn chế hắn hành động!

Lôi lệnh phong hành!

Phong Thần che chở!

Tư Không đình lúc này mở ra Phong Lôi Hoàng Kim Côn bên trên hai đại đặc kỹ, Enel biến sắc, bởi vì dày đặc toàn bộ không đảo, vì hắn nắm giữ lôi điện tâm võng, lại có chút không bị khống chế!

Mà cùng hắn cướp đoạt quyền khống chế, chính là cái này hắn lúc trước coi thường yếu gà!

Tư Không đình mỗi vung vẩy một chút Phong Lôi Hoàng Kim Côn, đều biết rơi xuống có thể so với Enel cây lúa vợ Lôi Đình, Enel lòng bàn chân bị cuồng phong hạn chế, cứ việc dựa vào thuấn thiểm không ngừng tránh né, có thể Tư Không đình đồng dạng có thể lợi dụng quấn quanh ở trên người hắn Phong Chi lực bắt giữ hắn hành động quỹ tích!

Hai người không ngừng tranh đoạt mảnh không gian này lôi điện chưởng khống quyền, ngươi tới ta đi, chân chính tổn thương không có đánh ra bao nhiêu, ngược lại là đem hai người đều cho mệt quá sức!

Mà Hứa Khôn đâu, nhẹ nhõm chém bay vô chủ khống chế Lôi Điểu sau đó, cứ như vậy đứng tại cách đó không xa yên lặng nhìn xem Tư Không đình chiến đấu.

Không tệ, lấy tốc độ của hắn, đã sớm đem toàn bộ cực tỷ lệ châu trì lấy ra không còn chút nào, không có trước tiên ra tay, chính là muốn cầm Enel cho Tư Không đình luyện tập!

Mở ra Phong Lôi chiến thân thể hình thái Tư Không đình, tấn công chính diện cường độ viễn siêu Enel, nhưng mà Enel xem như SS cấp boss, danh xưng không đảo chi thần, lôi điện chúa tể, như thế nào lại chỉ có chút bản lãnh này!

Vạn lôi!

Enel hai tay vẫy một cái, toàn bộ không đảo không ngừng rơi xuống Lôi Đình, những thứ này hắn sáng tạo Lôi Đình, lại bổ sung bị Tư Không đình cướp đoạt mà đi tâm võng quyền khống chế!

Có tâm võng phụ trợ sau đó, Enel dần dần chiếm được thượng phong!

Nhưng Tư Không đình không chút hoang mang, một cái đại chiêu đánh ra, vừa có hành động Enel biến sắc, không dám đón đỡ!

Lôi điện bị Enel một lần nữa cướp đi quyền khống chế, nhưng Tư Không đình còn có Phong hệ phụ trợ, mặc dù hắn Phong hệ còn chưa khai phá đi ra, nhưng để mà hạn chế, vẫn là có thể!

Từng cái chiêu bài kỹ năng phía dưới, Enel cũng có vẻ hơi không ứng tiếp nổi!

Đáng chết, ngươi bức ta!

6000 vạn Volt · Lôi Long!

Nhìn xem Enel đỉnh đầu giương nanh múa vuốt Lôi Long, Hứa Khôn híp híp mắt, nếu như nói khi trước 2000 vạn Volt vẻn vẹn A cấp kỹ năng uy lực, vừa mới đánh về phía hắn 3000 vạn Volt · Lôi Điểu là S cấp kỹ năng uy lực, đầu này Lôi Long, cũng đã là đường đường chính chính SS cấp kỹ năng uy lực!

Đối mặt to lớn Lôi Long, Tư Không đình không chút hoang mang, chuyển động Phong Lôi Hoàng Kim Côn, Phong Lôi chi lực hội tụ, hợp thành một cái âm dương ngư hình thức!

Lôi Long cắn xé mà đến, đập nện tại Âm Dương Ngư phía trên, hai phe sức mạnh lẫn nhau triệt tiêu, cân sức ngang tài!

Đánh tan Lôi Long sau đó, Tư Không đình đang muốn lại độ công kích, nhưng mà đột nhiên sau lưng phát lạnh!

Một đạo nhỏ bé lôi điện đột ngột đánh trúng vào hắn phần gáy, đem hắn đánh một cái lảo đảo, trong tay Phong Lôi Hoàng Kim Côn kém chút tuột tay!

Ha ha, không nghĩ tới ngươi vẫn rất khó giải quyết, Enel, giết hắn! Giọng nữ trong trẻo vang lên, chính là vẫn không có lộ diện kẻ trộm mèo · Nami!

Enel nhếch nhếch miệng: Đang có ý đó!

Thần Chi Chế Tài!

To bằng vại nước Lôi Đình, nhắm ngay Tư Không đình, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một thân ảnh chắn Tư Không đình trước mặt.

Kháng Cự Hỏa Hoàn, băng sương gào thét!

Một Hỏa một Băng, hai đại quần công kỹ năng thi triển mà ra!

Enel thân thể bị hỏa vòng đẩy lui, Thần Chi Chế Tài xuất hiện thoáng chếch đi, mà vẫn như cũ đánh úp về phía Hứa Khôn Lôi Đình, tại băng sương bao trùm phía dưới, cư nhiên bị đông cứng!

Băng hệ, là gần với Thổ hệ khắc chế Lôi hệ một loại!

Thủy năng dẫn điện, băng cũng thế, nhưng băng xem như thể rắn tồn tại, lôi điện chỉ có thể bị hạn chế tại trong tầng băng, không cách nào tiêu tán!

Tự nhiên, cũng liền không cách nào đối với ngoại giới tạo thành làm thương tổn!

Hứa Khôn xảo diệu hóa giải Enel lại một chiêu cấm chú chi uy!

Lão đại!

Tư Không đình sờ lấy cái ót đứng lên, cả người lắc lắc ung dung!

Nhìn xem mặt xanh nanh vàng Tư Không đình, Hứa Khôn nhịn không được rùng mình một cái: Ngươi đi giải quyết đánh lén ngươi kẻ trộm mèo a, Enel liền giao cho ta!

Hảo! Tư Không đình nhếch nhếch miệng, phối hợp lúc này bộ dáng, lộ ra vô cùng kinh khủng!

Hắn kỹ năng đã dùng thất thất bát bát, nếu như Lôi Công giúp ta cái kia đặc kỹ còn ở đó, Tư Không đình ngược lại là có thể cùng Enel một trận chiến, nhưng Enel lực sát thương quá mạnh mẽ, thuận phát cấm chú liền cùng không cần tiền một dạng!

Tư Không đình cùng hắn đối chiến, quá bị thua thiệt!

Mà Enel đặt ở một đám SS cấp boss bên trong, tuyệt đối là siêu quần xuất chúng tồn tại, mặc dù không bằng nhị đại Chúc Dung Ngô trở về, nhưng tuyệt đối so với trước đây Hứa Khôn đối mặt ba con ngũ thải điểu bên trong tối cường chim phượng · Hồn muốn tới lợi hại!

Cho dù là bí cảnh này phó bản, Enel vẫn như cũ cho thấy tuyệt đối thống trị lực!

Mà chiến lược bên trong, đi đến bước này, trên cơ bản cũng là một cái SS cấp cùng một cái S cấp phối trí!

Bọn hắn cũng sẽ không cùng Hứa Khôn một dạng, khiêu khích Enel, để hắn sớm hạ tràng, mà là biết thành thành thật thật mà giải quyết xong Enel triệu hoán nham giáp ngự Lôi Thạch giống sau, thu được Enel cường giả chứng nhận, lại đối đầu Enel, cùng tùy thời chuẩn bị đánh lén kẻ trộm mèo · Nami!

Liền xem như SS cấp cùng S cấp phối trí, cũng không nói tuyệt đối có thể qua ải, cũng không ít loại này đội ngũ phối trí, tại Enel cùng Nami phối hợp xuống tử vong!

Bất quá giống như xoát bí cảnh, còn có một loại chết thay đạo cụ, rất là trân quý, SS cấp cùng số ít S cấp thiên phú giả, lưng tựa gia tộc sẽ chuẩn bị một chút!

Những thứ này chết thay đạo cụ tác dụng duy nhất, chính là tại bí cảnh trong phó bản, vạn nhất khiêu chiến tầng cao hơn sau khi thất bại, có thể trở lại phía trước một tầng, sau đó rời đi bí cảnh phó bản thí luyện!

Loại đạo cụ này chỉ áp dụng với bí cảnh phó bản, không cách nào dùng tại Nguyên Thủy Bí Cảnh, hơn nữa giá cả cực cao, dùng xong một kiện, đoán chừng một cái phó bản quét xuống đều không đủ hồi vốn!

Nhưng bất kể như thế nào, mạng sống, khẳng định so với cái gì đều trọng yếu!

Không thể không nói, cái gì chuẩn bị đều không làm liền tiến vào nhân tộc đỉnh cấp phó bản một trong Lôi Minh ao đầm Hứa Khôn hai người, có thể nói là gan to bằng trời!

Tư Không đình ăn một chiêu thiệt thòi sau đó, tự nhiên là sẽ không bỏ qua người đánh lén, có Hứa Khôn đối chiến Enel, hắn rất yên tâm, cho nên mang theo Hoàng Kim Côn, vỗ cánh chim, liền bắt đầu tìm kiếm lại độ trốn kẻ đánh lén!

Ngươi cho rằng ngươi giấu đi ta tìm không đến ngươi sao?

Tư Không đình Phong Dực phía trên sáng lên một đạo phù văn, sau đó liền cuồng phong gào thét, thổi tan tầng mây, lộ ra một cái quần áo bại lộ, trên cánh tay khắc lấy hình xăm nữ hài tử!

Nữ hài tử đồng dạng là chơi cây gậy, nhưng so sánh Tư Không đình trong tay Phong Lôi Hoàng Kim Côn hiển nhiên là nhỏ hơn một chút!

Nhìn thấy Tư Không đình bộ dáng sau, tức thì bị sợ hết hồn, tiếp đó vội vàng nói xin lỗi nói: Vị đại ca kia, ta không phải là cố ý, cầu ngươi bỏ qua cho ta lần này a!

Nếu như nói, con đường cũ này là dùng tại Hách Kiện cái này đại sắc phê trên thân, có lẽ sẽ gây nên hắn giống đực dục vọng bảo vệ, nhưng Tư Không đình là ai vậy, đó là một lòng chỉ muốn cùng Hứa Khôn đấu kiếm đồng chí ca a!

Trong mắt của hắn, không có nữ nhân!

Tốt, bất quá bỏ qua cho ngươi là Diêm vương sự tình, nhiệm vụ của ta, chính là tiễn đưa ngươi đi gặp Diêm Vương, chết đi ngươi!

Không có chút nào thương hương tiếc ngọc ý nghĩ Tư Không đình, vung đại côn tử chính là một cái đón đầu thống kích.

Một bên khác, Hứa Khôn nhìn xem bị Kháng Cự Hỏa Hoàn đẩy lui sau lại thuấn thiểm trở về Enel, cười cười nói: Một đối một coi như xong, còn dám để cho người ta đánh lén ta tiểu đệ, đang lúc ta là bạch bản a?

Enel sắc mặt âm trầm nói: Mặc kệ là ngươi vẫn là ngươi tiểu đệ, ta đều sẽ giết sạch, cực tỷ lệ châu, các ngươi một cái đều không mang được!

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên nói: Cái kia tốt, đến đây đi, để cho ta nhìn một chút ngươi có bao nhiêu cân lượng!