Thứ 0136 chương: Hai thiên thiếp mời, để đạn bay!.

Hôm nay canh thứ nhất: 136 chương, một hồi còn có một canh!

......

Viên Tiểu Mộng? Nàng có chuyện gì gấp sao? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Ngay tại ngươi mới vừa rời đi lúc đó, tiểu mộng trở lại Lam Tinh, ban đầu chết trong ba người kia, có một cái chính là bọn hắn Tây Cương căn cứ khu, tiểu mộng định đem tin chết báo cáo người trong nhà của hắn, tiếp đó......

Tiếp đó thế nào? Hứa Khôn trong lòng một lộp bộp.

Tiếp đó phát hiện người kia không chết, vẻn vẹn bị phán định là tầng thứ ba thí luyện thất bại, đưa ra Hạo Thiên Tháp, có thể đợi tinh lực giá trị trở về đầy sau đó lại tiếp tục thí luyện!

Hứa Khôn sửng sốt, bật thốt lên: Bất tử chi thân?

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái, nhìn xem Hứa Khôn bất đắc dĩ nói: Lần này, ngươi thật đúng là mang đá lên đập chân của mình!

Hứa Khôn vô tình cười cười nói: Đây cũng là một kiện đáng giá chúc mừng chuyện tốt a!

Phía trước Hứa Khôn còn nghi hoặc, thân bất tử sau khi chết phục sinh phán định là thế nào, muốn nếu như là tại chỗ phục sinh mà nói, trước đây diên thần chiến chết, phục sinh sau như thế nào không bị truy sát!

Thì ra, thân bất tử phục sinh cơ chế, là đem người đưa ra Hạo Thiên Tháp, 5 phút sau phục sinh, lại khôi phục 50% Trạng thái, cũng có thể để cho người ta phục sinh sau có năng lực tự vệ!

Cũng không biết phục sinh địa điểm là không biết, còn có thể tỏa định!

Nhìn xem Hứa Khôn một bộ bộ dáng không thèm để ý, Chiến Nhu Nhu gấp: Ngươi đừng việc không đáng lo a, ba người kia có thể chết mà phục sinh đích thật là một chuyện tốt, nhưng ngươi chẳng lẽ quên, ngươi giết tên kia S cấp thiên phú giả, cũng tương tự có thể phục sinh a!

Hứa Khôn tự nhiên không có lãng quên chuyện này, hơn nữa từ trên người kia phải ra một cái kết luận!

Thân bất tử thật là để cho người ta nhiều một lần cơ hội sống sót, nhưng tử vong thời điểm, tự thân trang bị, vật phẩm, vẫn là sẽ rơi xuống!

Cũng không phải là không có đại giới!

Hắn chết hay là sống, cũng không ảnh hưởng ta, ta biết ngươi nghĩ là cái gì, sợ hắn sống sót, sẽ tìm đến ta phiền phức, nhưng nếu như hắn chết, gia tộc của hắn cũng biết trả thù ta, trên bản chất không có gì sai biệt!

Dù sao cũng là kết thù, so với sinh tử mối thù, ta chỉ là thu hồi nguyên bản là ta cho hắn phục sinh cơ hội, hắn có thể sao phải?

Hắn hẳn là may mắn có thể nắm giữ phục sinh một cơ hội duy nhất, đương nhiên, ta cũng không trông cậy vào hắn sẽ cảm tạ ta, nhưng cũng hy vọng hắn thông qua chuyện lần này biết rõ một cái đạo lý!

Không cần tới thử đồ khiêu khích ta! Hắn hẳn là cầu nguyện, là không cần gặp phải ta, bằng không thì ta không ngại tiễn hắn một lần phục sinh sau, cũng lại cho hắn một lần tử vong!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, Chiến Nhu Nhu nội tâm hơi định, nhưng vẫn là mặt mũi tràn đầy tức giận nói: Có đôi khi, thà đắc tội quân tử, không đắc tội tiểu nhân, ngươi có lẽ cũng không đem hắn coi là chuyện đáng kể, nhưng hắn nhưng không nghĩ như thế, động tác của hắn rất nhanh, đã nghĩ hết đủ loại biện pháp tại bôi nhọ ngươi, xuyên tạc sự thật!

Hứa Khôn nhíu mày, Chiến Nhu Nhu thấy thế, vội vàng hướng hắn chia sẻ hai thiên Viên Tiểu Mộng mang tới thiếp mời.

《 Nhân tộc côn thần? Chỉ thường thôi!》

《 Mang ngươi vạch trần nhân tộc bại hoại côn, vì cướp đoạt cao nhất cho điểm, không tiếc giết hại đồng tộc, thật là nhân tộc sỉ nhục!》

Hai thiên thiếp mời, một thiên là trích từ vạn tộc trên diễn đàn, ở đây tụ tập vạn tộc bát quái, là vạn tộc trên internet đại gia trà dư tửu hậu giải trí con đường, một tộc kia phát sinh cái gì phá sự, cũng sẽ ở cái diễn đàn này ghi lại việc quan trọng, lại trải qua từ một chúng dân mạng lên men thảo luận, cuối cùng hướng đi thường thường sẽ chệch hướng thực tế!

Có thể một cái mạng lưới bạo điểm xuất hiện, trải qua các loại chuyên trách loại này chủ blog biên tập phối nhạc, sự kiện bản thân tính chân thực đã sớm không trọng yếu, trọng yếu là có đề tài nói chuyện!

Một chút thích nghe ngóng sự tình, tỉ như một chút thám hiểm tầm bảo loại chủ blog, video nhân vật chính có thể liền sẽ trở thành vạn tộc hâm mộ truy phủng đối tượng, diễn sinh ra cái gọi là Võng hồng!

Võng hồng có thể tại vạn tộc diễn đàn đường giây này bên trên mở ra trực tiếp, dùng cái này thu hoạch không ít thu vào!

Từ nơi này thiếp mời nhiệt độ đến xem, Hứa Khôn lúc này cũng danh chính ngôn thuận trở thành vạn tộc trên diễn đàn một vị Võng hồng!

Bất quá là đỏ thẫm cái chủng loại kia!

Nguyên bản bởi vì hắn luân phiên chiến tích, vì vạn tộc chú mục, lại thông qua cái bài post này bên trong video như thế vừa truyền bá, Hứa Khôn lập tức liền thành vạn tộc trò cười.

Nhiều nhất nhấn Like bình luận chính là: Cười khóc, nguyên lai vì nhân tộc đứng ra côn, chỉ là một cái thấy lợi quên nghĩa tiểu nhân - Nhấn Like vào đông ức 7600 vạn......

Nhấn Like đếm thứ hai nhưng là: Nhân tộc thiên nhãn đại nhân, ngươi mở mắt xem một chút đi, đây chính là ngươi muốn che chở nhân tộc thiên kiêu?- Khen 234 triệu......

Nhấn Like đếm thứ ba: Nguyên lai vài lần lập nên giai tích côn, dựa vào là một cái hạn chế loại kỹ năng a, vậy ta bên trên ta cũng được a, chỉ là F cấp thiên phú giả, thực sự là một chuyện cười! Vạn tộc mở ra đánh giết côn thẻ đánh bạc còn giữ lời không? Ta chuẩn bị đi truy sát côn!- Khen 1 ức 4,250 vạn......

Phát biểu tại vạn tộc trên diễn đàn bản này thiếp mời, thông qua một cái trong vạn tộc một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật góc nhìn quay chụp một cái video.

Cường điệu khắc hoạ Hứa Khôn tại sử dụng cái kia Hạn chế loại kỹ năng Sau kinh khủng phát huy!

170 vạn tổn thương Viêm Thần hỏa cầu!

Một mắt kinh sợ thối lui vạn tộc cường giả!

Dùng hai cái cấp thấp thiên phú giả thí nghiệm truyền tống trận thật giả!

Miểu sát đồng tộc S cấp thiên phú giả !

Phản sát Tu La tộc SS cấp thiên phú giả, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh giết một tên khác SS cấp thiên phú giả!

Sau này liên tục mấy cái đáng sợ quần công kỹ năng dùng để ức hiếp vạn tộc, nện đến vạn tộc thí luyện giả khổ không thể tả, một đoàn cấp thấp thiên phú giả không thể trốn đi đâu được, cuối cùng chịu chết!

Trong video hình ảnh, hoặc là biên tập, hoặc là chắp vá, mặc dù cũng là sự thật, lại hiện ra ở vạn tộc trong mắt, chính là một cái ngang ngược, phách lối, tàn bạo hình tượng!

Thỏa đáng ác ý biên tập, Hứa Khôn ở trong cái video này, không tồn tại bất kỳ vĩ quang chính, có chỉ là một cái ngư ông đắc lợi, cáo mượn oai hùm tiểu nhân hình tượng!

Thiếp mời cuối cùng, chủ blog để lại một câu nói: 10 phút đã qua, nhân tộc côn, ngươi còn có thể càn rỡ bao lâu?

Phía dưới đến từ vạn tộc bình luận cũng phần lớn là đang thảo luận, chỉ là F cấp thiên phú giả, không đáng để lo, ngắn ngủi phồn hoa, không duy trì nổi Hứa Khôn đi bao xa, bất quá là một cái gặp vận may may mắn thôi!

Tổng kết đến xem, Hứa Khôn mặc dù tại tầng thứ ba lại độ thu hoạch một lần SSSS cấp cho điểm, nhưng đối với cùng cấp bậc, hay là đối với hắn độ chú ý cực cao vạn tộc mà nói, uy hiếp của hắn trình độ đã giảm mạnh!

Thậm chí tại khu bình luận, bộ phận còn tại tầng thứ hai đào quáng chủng tộc những người thí luyện, đã bắt đầu thành đoàn, không kịp chờ đợi muốn truy sát Hứa Khôn, dùng cái này hướng tuyên bố lệnh truy sát những chủng tộc kia đổi lấy không ít hồi báo!

Các tộc lẫn nhau chinh phạt, Hứa Khôn chính mình vốn là ở vào chủ đề trung tâm, tự nhiên là không cần mong đợi phía dưới có triển vọng chính mình lên tiếng ủng hộ người, dẫn đến toàn bộ thiếp mời cùng với khu bình luận, cũng là nói lời ác độc!

Hành động có thể nhanh như vậy, lại như thế có thể vặn vẹo sự thật, dựa theo nội bộ nhân tộc ngờ tới, hẳn là cửu vĩ yêu Hồ tộc có thể làm ra sự tình, chắc chắn là ngươi buông tha một con ngựa đầu kia thất vĩ hồ ly làm! Chiến Nhu Nhu giận đạo.

Bảy hung: Ốc bé gái mã?

Hứa Khôn xem xong cái này tấm thiếp số một, ngược lại là nhếch miệng cười.

Muốn, chính là loại kết quả này!

Đối với, ta chính là như thế một cái khó coi người, đều theo đuổi giết ta đi!

Chiến Nhu Nhu nhìn xem Hứa Khôn bộ dáng, lập tức giận không chỗ phát tiết, thực sự là hoàng đế không vội thái giám gấp!

Dậm chân chân, nỗ bĩu môi nói: Thiên thứ nhất này thiếp mời coi như xong, vạn tộc diễn đàn vốn chính là một cái nhà vệ sinh, thần thần quỷ quỷ đều ở phía trên tùy ý công kích, ngược lại là vốn là nội bộ nhân tộc trên diễn đàn phát biểu một cái mới thiếp, vốn là không có gì độ chú ý, cũng bởi vì cái bài post này nguyên nhân, trực tiếp có nhiệt độ!

Thiên thứ hai nhưng là nhân tộc trên diễn đàn, cần nhân tộc thân phận thực danh chế sau mới có thể phát biểu.

Kí tên vì: Lỗ chính ngôn!

Chỉ sợ Hứa Khôn không biết, Chiến Nhu Nhu liền vội vàng giải thích: Cái này lỗ chính ngôn chính là trước ngươi đánh chết tên kia S cấp thiên phú giả, tiểu mộng ra tháp sau cũng tra xét một chút gia thế của hắn, phát hiện Khổng gia, đích thật là một cái quái vật khổng lồ, lớn đến có thể muốn vượt qua tưởng tượng của chúng ta!

Hứa Khôn nhìn về phía nàng nói: Lớn bao nhiêu, chẳng lẽ hắn tổ tiên vẫn là Nhân tộc ta thời đại chi chủ?

Chiến Nhu Nhu sắc mặt cứng đờ, lắc lắc cái đầu nhỏ nói: Ngươi cái này nói gì vậy, Nhân tộc ta thời đại chi chủ nào có họ Khổng, bất quá Khổng gia truyền thừa xác thực sâu xa, là chúng thần chi thần Zeus chư thần cùng nổi lên thời đại thời kì cuối quật khởi, đến nay đã có hơn ba trăm năm lịch sử!

Mà lỗ chính ngôn gia gia, là bây giờ Khổng gia chủ nhân, kế thừa Khổng gia chưởng môn nhân diễn thánh công y bát, nhưng hắn đại biểu, vẻn vẹn chỉ là Lam Tinh Khổng gia, ngươi hiểu ý của ta không?

Hứa Khôn híp híp mắt, nghe ý tứ này, Khổng gia còn có siêu việt sức mạnh của cấp thánh ở vào Hạo Thiên Tháp bên trong!

Truyền thừa ba trăm năm gia tộc, đích xác kinh khủng a!

Nhìn tiếp hướng cái này thiên thứ hai thiếp mời.

Đây là một thiên liền video, mang hình ảnh, đồng thời tường thêm miêu tả Chuyện đã xảy ra Thiếp mời!

Video đi qua biên tập, trên đại khái nội dung chính là bị Hứa Khôn đánh chết lỗ chính ngôn, đã trải qua trọng trọng chém giết, từ một đám chủng tộc thiên phú giả bên trong trổ hết tài năng, kém một bước liền có thể thành công bước vào truyền tống trận bên trong!

Mà đang khi hắn muốn bước vào truyền tống trận lúc, bị đồng tộc danh tiếng vang xa côn cản lại, cũng không từ giải thích, đem hắn đánh chết tại chỗ!

Video này chất lượng, có chút cao a, ít nhất có ba, bốn tầng lầu cao như vậy! Hứa Khôn khích lệ nói.

Từ một cái người bị hại góc độ xuất phát, nhìn không video này mà nói, mình đích thật là trở thành đại ác nhân, ích kỷ quỷ, cùng với toả sáng cuối cùng vinh quang mới tận sông chìm!

Ngươi...... Chiến Nhu Nhu nhất thời không phản bác được.

Nghĩ gì đây, nhân gia đây chính là đang vặn vẹo sự thật, cắt câu lấy nghĩa, hư hóa quá trình, để không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại người tự nhiên thay vào đến người bị hại góc nhìn!

Ai nhìn đều biết mắng Hứa Khôn một câu vô sỉ!

Tổng kết ra được nội dung chính là Hứa Khôn không cho phép những người khác nhúng chàm thứ nhất thông quan danh ngạch, đồng thời tại đồng tộc thiên kiêu cầu xin tha thứ tình huống phía dưới, vẫn như cũ đại khai sát giới!

Ngươi nhìn lại một chút phía dưới bình luận!

Dựa theo Chiến Nhu Nhu chỉ thị, Hứa Khôn nhìn xuống, phát hiện đồng dạng có một cái thực danh nhận chứng, đồng thời cho thấy thân phận của mình người thu được đệ nhất nóng bình!

Chính là lúc trước cái kia bị Viên Tiểu Mộng đâm xuyên dụng tâm, cuối cùng thẹn quá hoá giận để lại lời hung ác rời đi tên kia nhân tộc A cấp thiên phú giả!

Xem như người trong cuộc, hắn không chỉ có dùng danh dự của mình đảm bảo bản này thiếp mời tính chân thực, càng là Công bố Hứa Khôn không muốn người biết một mặt.

Từ hắn Công bố Bên trong, chuyện đã xảy ra trở thành đám người bọn họ bao quát lỗ chính ngôn ở bên trong đang lý giải Hứa Khôn thân phận sau, liều lĩnh bảo hộ hắn, một đường hộ tống Hứa Khôn đi tới thở dài chi mặt tường phía trước!

Còn lại Hứa Khôn đại triển thần uy một màn, cũng chỉ là nói ít triếp chỉ, cũng không tường thêm miêu tả, ngược lại là đối với tại sau cùng truyền tống trận phía trước phát sinh sự tình, vị nhân huynh này bắt đầu đại tố khổ!

Từ hắn miêu tả bên trong, Hứa Khôn liền thành từ đầu đến đuôi tiểu nhân!

Ỷ vào chính mình thi triển qua cái kia Hạn chế loại kỹ năng Sau đó cường đại, bắt đầu đối bọn hắn chẳng thèm ngó tới, vênh mặt hất hàm sai khiến đứng lên!

Chẳng những nguyên bản định dùng bọn hắn những thứ này Một đường bảo hộ hắn Đồng tộc tính mệnh tới thử nghiệm truyền tống trận là thật hay giả, càng là tại sau đó không cho bất luận kẻ nào nhúng chàm tiến vào duy nhất chính xác truyền tống trận cơ hội!

Chuyên quyền độc đoán, cùng vạn tộc bàn điều kiện, bán trước mười cho điểm tư cách!

Điểm này, có thể từ trong video Hứa Khôn liên sát Tu La tộc cùng một tên khác SS cấp thiên phú giả suy đoán ra tới, bởi vì nguyên bản bốn tên SS cấp thiên phú giả không đủ phân, Hứa Khôn rao giá trên trời tình huống phía dưới, bảy hung cùng hổ bí ra giá cao nhất, cho nên Hứa Khôn đem còn sót lại hai cái S cấp cho điểm lấy giá cao bán cho hai người!

Đơn thuần nói hươu nói vượn!

Nhưng thế nhưng có người tin a!

Phía dưới có cái gọi là nhân sĩ biết chuyện vạch trần, xác thực, thậm chí còn tiến hành bổ sung.

Sự thật Trở thành Hứa Khôn không cam lòng lỗ chính ngôn tranh đoạt danh ngạch, giận mà giết chết, lại là dựa theo sở thích của mình, đem duy hai hai cái SS cấp cho điểm, đưa cho trong đội ngũ duy hai nữ tính!

Côn chi tâm, rõ rành rành!

Làm ăn dưa quần chúng nhìn thấy trong video nữ thần cấp bậc nhan trị Chiến Nhu Nhu, cùng với tướng mạo không tầm thường, tiểu gia bích ngọc một dạng Viên Tiểu Mộng lúc, nhất thời bình luận này phía dưới, lại nhiều rất nhiều gia súc tiếng sói tru.

# Chỉ hận mình không phải là côn #

# Luận dùng SS cấp cho điểm tán gái đại giới #

Hai cái dòng, nhanh chóng leo lên nhân tộc hot search.

Tại người có lòng thôi thúc dưới, cái bài post này trong nháy mắt bạo hỏa, vang dội nội bộ nhân tộc lên án Hứa Khôn đệ nhất pháo!

Hứa Khôn đang có tư có vị mà đọc lấy bình luận, không ngờ giận Chiến Nhu Nhu cho đóng lại.

Đừng a, ta nhìn thẳng nổi kình đâu, ta hiếu kì người phía dưới cũng là nói ta thế nào đây này!

Cái kia cả một cái đảo hướng một mặt khu bình luận, Hứa Khôn dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút đều hiểu, chắc chắn là đối phương vận dụng thuỷ quân đổ thêm dầu vào lửa, từng cái nói thật kinh khủng, thân lâm kỳ cảnh đồng dạng!

Để Hứa Khôn đều không thể không cảm khái, thực sự là tận hết sức lực mà tại bôi nhọ chính mình a!

Chiến Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ đã tức giận giống một đầu cá vàng nhỏ: Ta nói ngươi, không tức giận cũng coi như, làm sao còn có thể như thế cười đùa tí tửng đâu!

Hứa Khôn giang tay ra: Bằng không thì như thế nào, ra ngoài cùng bọn hắn lý luận một chút?

Chiến Nhu Nhu nhíu lại cái mũi nhỏ nói: Tiểu mộng tới vội vội vàng vàng nói với ta một lời sau, liền trở về Lam Tinh liên hệ những người khác, vì ngươi lấy lại công đạo đi, ta sợ sau khi ngươi trở lại không có thấy ta, cho nên một mực ở nơi này chờ!

Không được, ta bây giờ liền ra ngoài, dùng ta danh nghĩa vạch trần những thứ này đổi trắng thay đen tiểu nhân sắc mặt!

Đừng a! Hứa Khôn kéo lại nàng.

Ta cũng không có thời gian chờ ngươi, ta còn dự định bây giờ liền bắt đầu thí luyện rồi đâu!

Đều đã đến lúc nào rồi, rõ ràng ngươi có lòng tốt che chở đồng tộc, bây giờ ngược lại bị bôi nhọ trở thành tiểu nhân, nếu lại không giảng giải, chờ chúng ta kết thúc thí luyện sau đó, cũng không biết đem ngươi mắng thành dạng gì! Chiến Nhu Nhu cũng sắp khóc, so với người khác những cái kia khó coi mắng Hứa Khôn ô ngôn uế ngữ, nàng càng muốn bị chửi người là chính mình!

Cái bài post này bao quát bình luận nội dung, vẫn là Viên Tiểu Mộng cho mình nhìn, nội dung liền dừng lại ở một khắc này, nhưng Hứa Khôn rời đi Hạo Thiên Tháp thời gian cũng bất quá hơn nửa giờ, liền đã diễn biến thành dạng này!

Thật chờ Hứa Khôn mang theo nàng đi hoàn thành thí luyện sau, trên mạng đoán chừng đều muốn vỡ tổ!

Cũng là thứ gì lời nói!

Hứa Khôn nếu là thèm thân thể của mình, cần phải dùng SS cấp cho điểm đổi sao?

Tự mình ngã dán cũng không kịp có hay không hảo!

Không cần, để bọn hắn mắng là được rồi! Từ đầu đến cuối, Hứa Khôn cũng không có biểu hiện ra gấp gáp phát hỏa.

Ngược lại trấn an nói: Thế gian không như ý sự tình, tám chín phần mười, coi như ngươi làm cho dù tốt, lại tận tụy, đều cũng sẽ có người nghĩ trăm phương ngàn kế mà tới bôi nhọ ngươi, ngươi nếu không để ý, bọn hắn liền chẳng làm được trò trống gì, ngươi nếu để ý hoặc tiến hành tranh luận, ngược lại là làm thỏa mãn bản ý của bọn hắn!

Chúng ta muốn làm, không phải đi tiến hành vô vị ngôn ngữ tranh luận, mà là dùng hành động đi hung hăng đánh bọn hắn khuôn mặt!

Để đạn, lại bay một hồi tốt, làm ngươi cường đại đến không sợ bất luận cái gì lưu ngôn phỉ ngữ lúc, liền cũng sẽ không quan tâm loại này nhàm chán ngôn luận!

Bất quá, lỗ chính ngôn đúng không? Còn có cái kia A cấp thiên phú giả, ta nhớ xuống, ta sẽ để cho bọn hắn hối hận hôm nay hành động!

Hứa Khôn trong mắt hàn quang lóe lên, hắn mặt ngoài là không quan trọng, nhưng không có nghĩa là hắn không mang thù!

Quân tử báo thù, mười năm không muộn, hắn tuyệt không phải người lương thiện, địch nhân làm mưa móc, ta nhất định còn vu lôi đình!

......

Hổ sát tộc!

Nói như vậy, bây giờ vạn tộc trên diễn đàn ngày đó thiếp mời, đều là ngươi làm?

Trắng ngạch lão hổ hổ bí không còn lúc trước đối mặt Hứa Khôn lúc hèn mọn, hổ con mắt sắc bén nói: Nếu như sự thật như hắn nói tới đồng dạng, vậy ta liền để hắn ngã xuống thần đàn, vì nhân tộc chỗ vứt bỏ!

Cao tọa bên trên một đầu râu bạc trắng lão hổ khóe mắt trầm giọng nói: Nếu là hắn giấu dốt, tận lực hướng ngoại giới phóng thích tin tức giả đâu?

Hổ bí khóe miệng một phát: Dưỡng Khấu tự trọng, cho rồng tộc cùng Huyền Quy tộc bồi dưỡng được một cái đại địch, không phải là ứng ta hổ sát tộc đứng ngoài cuộc đại kế sao?

Râu bạc trắng lão hổ than nhẹ nói: Cẩn thận dẫn lửa thiêu thân!

Hổ bí lộ ra miệng đầy sâm nhiên răng nói: Nhân tộc có một câu nói, gọi là cáo mượn oai hùm, mà ta lần này, chơi một chiêu hổ mượn hồ tên, bảy hung tự cho là thông minh, lại không biết ta sớm đã gắp lửa bỏ tay người, cái bài post này, là hắn cửu vĩ yêu Hồ tộc ban bố, cùng ta hổ sát tộc liên quan gì?

Không tệ! Râu bạc trắng lão hổ khen.

Vậy theo ngươi ý tứ, đáp ứng côn chỗ tốt?

Cho! Hơn nữa muốn phất cờ giống trống cho, chắc chắn hắn bán đứng lợi ích, cùng ta hổ sát tộc làm giao dịch tội danh, côn, còn quá trẻ, ta muốn đem giá trị của hắn, đều cho ép khô!

......

Đang tại trong tộc hướng tộc lão cùng hồ chủ hồi báo tình huống, cùng với đem chính mình một chút ngờ tới nói ra được bảy hung, không khỏi vì đó cảm giác một hồi tức ngực khó thở, tiếp lấy liền đả mấy cái hắt xì.

Bảy hung, lần này ngươi làm được rất chính xác, đến nỗi Nhân tộc côn, lưu lại chờ sau này quan sát a!

Là...... Hồ chủ!

Ngươi thế nào? Từ bắt đầu ta cũng cảm giác lòng ngươi không yên lòng!

Hồ chủ thứ tội, ta bên trong lòng có một chút bất an, luôn cảm giác có người ở tính toán ta!

Thế nhân tất cả cho là ta Hồ tộc giảo hoạt đa dạng, có nhiều chỉ trích phỏng đoán cũng thuộc về bình thường, muốn quen thuộc loại này bị người ở sau lưng tính toán tình huống!

Là, hồ chủ, cái kia đáp ứng nhân tộc côn điều kiện?

Ha ha, thật sự cho rằng có chút không quan trọng thủ đoạn, liền dám chấn nhiếp quần hùng, như cho, để vạn tộc như thế nào chê cười ta cửu vĩ yêu Hồ tộc, theo hắn đi thôi, hắn chính là mùa thu châu chấu, nhảy nhót không được bao lâu!

Bảy hung lông mày nhíu một cái, nhưng không dám có bất kỳ phản bác, gật đầu nói: Hiểu rồi!