Thứ 0185 chương: Cái này không công bằng! Gió thần áo choàng!.

Hôm nay canh thứ hai: 185 chương, lại là 5200 đại chương...... Có chút hư thoát, thiếu cái kia một chương vẫn là không trả thành, nhưng vẫn là mặt dạn mày dày cầu nguyệt phiếu, cầu thúc canh nha!

......

【 Đinh, nhân tộc côn đệ thất, tám, chín tầng SSSS cấp cho điểm chủng tộc ban thưởng biến động vì: Tật phong · Cuồng lôi · Dung nham băng sơn ân sủng!】

【 Tật phong · Cuồng lôi · Dung nham băng sơn ân sủng 】

Hiệu quả một: Nhân tộc tại đệ thất, tám, chín tầng sở thụ gió ngăn giảm phân nửa!

Hiệu quả hai: Nhân tộc tại gặp sét đánh lúc, có 50% Tỷ lệ né tránh sét đánh!

Hiệu quả ba: Nhân tộc tại lúc núi lửa bộc phát, sở thụ tổn thương giảm phân nửa!

Hiệu quả bốn: Nhân tộc sở thụ băng thương giảm phân nửa!

Hiệu quả năm: Núi băng nội bộ dung nham xao động lúc, Ôn Tuyền đổi mới tại nhân tộc chung quanh xác suất tính chất đề thăng!

Hiệu quả sáu: Tuyết quái tộc đàn  tại đối mặt kẻ xâm lấn lúc, ưu tiên công kích nhân tộc bên ngoài chủng tộc!

Hiệu quả bảy: Hai cánh Băng Long không đối với dưới đỉnh núi nhân tộc tiến hành công kích!

Có tác dụng trong thời gian hạn định: Vĩnh cửu

......

Nghe được đạo này thanh âm nhắc nhở, cho dù là thu lợi nhân tộc, cũng chỉnh thể trầm mặc!

Vạn tộc, đã trải qua yên lặng ngắn ngủi sau đó, tức thì bị cả phá phòng ngự!

Cảm xúc dần dần tăng vọt!

Vạn tộc: RNM, hắn ăn hai bát phấn, chỉ cho một bát tiền, cái này kêu là làm mẹ nhà hắn không công bằng!!!

Bảy đại hiệu quả, giải thích cái gì gọi là ân sủng cực kỳ!

Vạn tộc phẫn nộ ngoài, càng là chua đến cực hạn, bắt đầu đem đầu mâu chỉ hướng riêng phần mình tộc quần thiên kiêu.

Đồng thời tiến tháp bắt đầu thí luyện, xem nhân gia nhân tộc côn, lại xem các ngươi, đơn giản một đám phế vật!

Liền xem như người trong cuộc Hứa Khôn, tại nghe xong đạo này thanh âm nhắc nhở lúc, cả người cũng ngây ngẩn cả người!

Ta nếu là vạn tộc cao tầng, cũng phải không tiếc đại giới giết ta, đây cũng quá biến thái!

Hứa Khôn lấy lực lượng một người, tăng lên cả Nhân tộc sau này tiến vào tương liên tầng ba tỉ lệ sống sót, tăng thêm chi lớn, khoáng cổ thước kim!

Nhưng mà tộc khác cường tướng, tộc ta đại địch, đang tại cao hứng phổ thông nhân tộc, hoàn toàn nghĩ không ra, Hứa Khôn tầng ba đại thắng mang tới cái này phúc báo, cũng đem hắn chính mình triệt để đẩy tới trên đầu sóng ngọn gió!

Cho dù là không có tham gia trận kia hội nghị một chút cường tộc, cũng không thể lại dễ dàng tha thứ Hứa Khôn cứ tiếp tục phát triển như thế!

Hắn trở thành cả Nhân tộc sau này ngọn đèn chỉ đường, có hắn những thứ này tăng thêm tại, sau này nhân tộc hậu bối thu được thành tích tốt tỷ lệ đem gia tăng thật lớn!

Nhưng mà Hứa Khôn cái này kinh lôi vừa mới vang dội, ngay sau đó lại một cái sấm rền vang vọng tại vạn tộc bên tai!

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả thận tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ năm hoàn thành SSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Công bằng sân thi đấu miễn thương quang hoàn 】

Nhanh như vậy?

Đây là Hứa Khôn ý nghĩ!

Mà đối với tiếng lòng đã căng thẳng vạn tộc, tại thu đến tin tức này lúc, càng là tập thể thủy triều thổi!

Còn có vương pháp sao? Còn có pháp luật sao?

Ra một cái côn, một cái Dao Dao công chúa còn chưa đủ, cái này lại tới một cái thận?

Không công bằng, chúng ta yêu cầu đấu lại!

Thận tồn tại, lại xúc động lấy Giao tộc cầm đầu một ít chủng tộc thần kinh nhạy cảm!

Mấu chốt là, thận tồn tại, tựa hồ cùng côn có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Thận mang tới cái này tăng thêm, mặc dù chỉ có thể để cùng Hứa Khôn bọn hắn đồng giới Nhân Tộc Thí Luyện giả thu hoạch, nhưng miễn thương 30% buff, so Hứa Khôn mang tới mãi mãi tăng thương 20% buff ngắn hạn lợi tức còn cao hơn!

Hứa Khôn hơi nghi hoặc một chút, dù sao liền long tộc nến chín những thứ này thiên kiêu, cùng với Dương Dao đều còn tại tầng thứ tư bồi hồi, thận như thế nào nhanh như vậy liền hoàn thành tầng thứ năm thí luyện?

Phải biết, lấy nàng thiên phú đẳng cấp, nhưng là muốn đối phó một đầu SSS cấp boss đó a!

Hơn nữa, phía trước thận thế nhưng là nói với hắn: Bỉ nhân không dễ đấu, duy hảo giải đấu ...... A không đối với, nàng nói là nàng không am hiểu chiến đấu, cho dù là S cấp boss phụ nhạc Long Quy nàng cũng không có cách nào đánh giết!

Uy uy uy, nghe được sao?

May mắn, Hứa Khôn đã tăng thêm tại Hạo Thiên Tháp bên trong tất cả kết người tốt ID, thừa dịp hắn thức tỉnh bí cảnh thí luyện còn chưa bắt đầu, lập tức mở ra thận ảnh chân dung, hướng nàng phát đi ân cần thăm hỏi.

Nghe được!

Thận ảnh chân dung lóe lên, ngay sau đó, đánh tới gọi video

Hứa Khôn lựa chọn tiếp nhận, ngay sau đó, một tấm thẻ oa y khuôn mặt nhỏ tràn đầy toàn bộ màn hình.

Để Hứa Khôn không khỏi nghĩ tới ngày đó để hắn Huyết Mạch phẫn trương hình ảnh!

Ngươi là tới đón ta sao? Thận một mặt hưng phấn nói.

Hứa Khôn khẽ giật mình, lập tức lắc đầu.

Thận trên mặt vẻ hưng phấn trong nháy mắt giống như thủy triều thối lui, ngữ khí cũng biến thành lạnh nhạt nói: Vậy ngươi tìm ta làm gì?

Ta đây không phải chúc mừng ngươi có thể nhanh như vậy thông quan tầng thứ năm đi!

A ~ Việc này a, không có chuyện gì khác vậy ta treo! Thận không mặn không nhạt hồi đáp.

Đừng dính a, có thể nói cho ta một chút, ngươi như thế nào nhanh như vậy thông quan tầng thứ năm sao? Ngươi không phải nói ngươi không am hiểu chiến đấu sao?

Thận một mặt vô vị nói: Ta không am hiểu chiến đấu, lại không có nghĩa là ta không thể đối phó địch nhân!

Có ý tứ gì? Hứa Khôn không hiểu ra sao.

Thận giải thích nói: Rất đơn giản a, ta đem một khối đá đã biến thành ta bộ dáng!

Hứa Khôn:???

Đây là sáo lộ gì?

Tựa hồ nhìn ra Hứa Khôn mê mang, thận tiếp tục nói: Tiếp đó đầu kia đần tinh tinh liền đem tảng đá kia trở thành mục tiêu, hướng về phía tảng đá kia......

Hướng về phía tảng đá thế nào? Hứa Khôn nhíu mày, bởi vì hắn thế mà thấy được thận toát ra biểu tình ngượng ngùng!

Nói đùa cái gì, ngày đó thẳng thắn tương kiến cũng không thấy nàng có nửa điểm ngượng ngùng, bây giờ thẹn thùng cái phao phao trà ấm a!

Nó hướng về phía tảng đá kia, làm hai giờ cái chủng loại kia sự tình......

Loại nào sự tình? Hứa Khôn vẫn là không có lý giải.

Ài nha, ngươi đần quá a, chính là ngày đó đại tỷ tỷ huyễn tưởng cùng ngươi làm những sự tình kia a! Thận mặt đỏ nhỏ đều nhanh rỉ máu.

Đổi lại ai, thưởng thức hai giờ tinh phiến, mấu chốt đối phương tự sướng đối tượng vẫn là mình, cũng phải tắm một cái con mắt!

Hứa Khôn đại não trong nháy mắt đứng máy, hoá đá tại chỗ.

A cái này...... Cũng quá rối loạn a!

Khụ khụ, tiếp đó ngươi......

Tiếp đó ta liền dùng ta rất là thiếu thốn thủ đoạn công kích, một chút một cái cọ xát lấy máu của nó, ta xem như phục, nguyên bản ta cũng không dự định chỉ dựa vào chiêu này giết nó, nhưng nó cứ việc một mực tại mất máu, nhưng vẫn là ôm tảng đá không thả, ngươi chờ một hồi a......

Thận đột nhiên chạy, không bao lâu, liền mang theo video đi tới một khối đá trước mặt, chỉ chỉ phía trên một cái dính lấy vết máu lỗ thủng mắt nói: Ngươi nhìn, ta không có lừa gạt ngươi chứ!

Hứa Khôn trầm mặc, nội tâm yên lặng cho đầu kia tinh tinh boss điểm một cái khen!

Quả nhiên là tấm gương chúng ta a!

Hận thiên hận địa hận không khí cũng không tính là cái gì, nhân gia là cứng rắn mắng tảng đá a!

Khó khăn cho ngươi...... Hứa Khôn chỉ sợ loại sự tình này cho thận tâm linh nhỏ yếu tạo thành ảnh hưởng không tốt gì, an ủi.

Này, đây coi là cái gì a, ta tại vô ngần trên đại dương bao la thấy cũng nhiều, có chút chủng tộc bại hoại, ỷ vào chính mình lợi hại, bức bách chủng tộc khác phục vụ hắn nhóm, nhất là long tộc, háo sắc nhất, thêm gì nữa chủng tộc đều có thể hạ thủ được, có chút chơi hoa, càng là chẳng phân biệt được thư hùng......

Thận bla bla bla mà giảng thuật nàng tại vô ngần trên đại dương bao la nhìn thấy qua thái quá tràng diện.

Hứa Khôn nhìn xem thận khả ái gò má đẹp đẽ, ngược lại là không để ý đến, cái này bề ngoài thanh thuần phía dưới, thế nhưng là một khỏa sống hơn mấy trăm năm tâm a!

Gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, hôm nay tinh phiến, cũng liền mưa bụi rồi!

Tốt a, không cho ngươi lưu lại bóng ma tâm lý liền tốt, ta lần này liên hệ ngươi, ngoại trừ chúc mừng ngươi có thể nhanh như vậy thông quan bên ngoài, cũng là cảm tạ ngươi đối với cả Nhân tộc mang tới tăng thêm!

Ta biết, ngươi đối nhân tộc không có gì lòng trung thành, nhưng chỗ tốt này đúng vậy đích xác xác thực rơi xuống Nhân tộc trên đầu!

Ngoài ra đâu, ta cũng nói cho ngươi một tin tức tốt, mê thất sương mù cảnh ta đã biết ở nơi nào!

Đối với Hứa Khôn cảm tạ, thận không để bụng, ngược lại là câu nói sau cùng, để nàng hai con ngươi sáng lên.

Phải không? Vậy ngươi lúc nào thì tới đón ta đi?

Còn cần một đoạn thời gian! Bởi vì cái chỗ kia, ta tạm thời không đi được!

Thận điểm một chút cái đầu nhỏ: Tốt, ta chờ ngươi!

Cảnh này cử động lần này, nhiều giống một cái tiểu nữ sinh ngóng trông tình lang đi đón nàng a!

Chủng tộc ban thưởng, rất trọng yếu sao?

Lấy được Hứa Khôn lời hứa sau đó, thận cũng biến thành cao hứng trở lại, chủ động vấn đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đối với cả Nhân tộc mà nói, rất trọng yếu!

Thận cắn cắn bờ môi nhỏ nói: Mặc dù, quá nhanh trưởng thành, sẽ gia tốc tử vong của ta, nhưng ngươi cũng đáp ứng tới đón ta, vậy ta hẳn là không cần tại mê thất sương mù cảnh ngốc rất lâu!

Đã ngươi rất coi trọng cái này chủng tộc khen thưởng lời nói, vậy ta cũng đem tầng thứ sáu cho thông quan a!

Hứa Khôn nội tâm ấm áp, cười cười nói: Tầng thứ sáu, hay là muốn xem vận khí, không nên vô cùng miễn cưỡng!

Vậy mà, thận lắc đầu: Ngươi quên ta năng lực sao?

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Ngươi chỉ là?

Vô ngần biển cả tràn ngập mấy trăm năm sương mù, chính là ta năng lực a, mặc dù sương mù không có năng lực công kích, nhưng chỉ cần sương mù tràn ngập chỗ, ta liền có thể toàn năng cảm giác, mặc dù bằng vào ta năng lực bây giờ, nghĩ tràn ngập toàn bộ rừng mưa di tích cổ có chút khó khăn, nhưng dù chỉ là bao trùm một phiến khu vực sương mù, cũng có thể giúp ta rất nhanh tìm đủ bảy khối bí chìa mảnh vụn, cho nên, đối với người khác mà nói tầng thứ sáu dựa vào là vận khí, ta là có tuyệt đối tự tin có thể tại trong hai mươi bốn giờ tìm đủ bí chìa mảnh vụn!

Hứa Khôn khẽ nhếch miệng, nhưng lại không có lời phản bác.

Năng lực này, cũng quá bug đi!

Ừng ực ~

Hứa Khôn nuốt nước miếng một cái: Nói như vậy, tầng thứ sáu đích thật là đối với ngươi không có độ khó gì!

Thận gật đầu một cái: Không chỉ là tầng thứ sáu, nguyên bản tầng thứ bảy đối với ta cũng không bao nhiêu độ khó, ta sợ là tầng thứ tám cùng tầng thứ chín, nhưng bây giờ, cái này hai tầng đều bị ngươi phá hủy, lấy tầng thứ bảy vì dàn khung cải tạo sau đó, ta cảm thấy với ta mà nói cũng không phải vấn đề gì!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, không nói thận năng lực khác, chỉ là sương mù tràn ngập  kỹ năng này, liền có thể không để cho nàng sẽ bị lạc tại tràn đầy bão tuyết trong núi băng, vô luận là phân biệt phương hướng, tìm Ôn Tuyền, tránh né tuyết quái nhóm, cũng là điều khiển như cánh tay a!

Nói như vậy mà nói, cải tạo sau đó kết nối tầng ba, đối với thận mà nói, cũng chính là tiện tay có thể qua tầng ba!

Thậm chí sương mù tràn ngập tình huống phía dưới, đừng nói thận không cần đi đỉnh núi, sẽ không bị hai cánh Băng Long nhằm vào, liền xem như không có Hứa Khôn buff, hai cánh Băng Long cũng không có thể xem thấu giấu ở trong sương mù thận!

Ngoại trừ núi lửa bộc phát bên ngoài, thận căn bản không có bất kỳ cái gì nguy hiểm tính mạng!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn sắc mặt chân thành nói: Nếu như có thể mà nói, ngươi đem mới cải tạo tầng ba cũng cho thông quan a!

Ngô, cũng không phải không thể, nhưng mỗi thăng một tầng, tuổi thọ của ta liền sẽ giảm bớt, nguyền rủa liền sẽ càng sâu, kể từ mất đi thủ hộ thần khí sau, tộc ta cao nhất chỉ có thể lên tới bốn mươi chín cấp, lại hướng lên mà nói, nhưng là hẳn phải chết, ngươi......

Nghe nói như thế, Hứa Khôn nở nụ cười: Yên tâm đi, ta sẽ ở ngươi nhị thập giai phía trước, đi mê thất sương mù cảnh đón ngươi!

Nghe lời này một cái, thận hai mắt sáng lên: Không gạt người?

Gạt người là chó nhỏ!

Hảo! Thận bỗng nhiên gật đầu một cái, đối với Hứa Khôn mà nói đáp lại mười phần tín nhiệm.

Vậy ta sẽ không sợ, ngoại trừ kết nối tầng ba bên ngoài, ta cũng biết mau chóng thông quan thức tỉnh bí cảnh, tầng thứ mười gặp mặt a!

Hảo, tầng thứ mười gặp nhau!

Hứa Khôn cũng không nghĩ đến, cả Nhân tộc lần này thí luyện giả, thận chính là có khả năng lớn nhất thứ nhất cùng hắn tại tầng thứ mười gặp nhau!

Dập máy cùng thận trò chuyện, Hứa Khôn đang định mở ra thức tỉnh bí cảnh thí luyện lúc, lại một đường thanh âm nhắc nhở vang lên.

Vạn tộc: Không xong rồi có phải hay không?

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả nhu tâm quân có biết tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ năm hoàn thành SSS cấp cho điểm, chủng tộc ban thưởng: Công bằng sân thi đấu tịnh hóa quang hoàn 】

Chiến Nhu Nhu?

Nàng điên ư!

Cũng dám khiêu chiến SSS cấp độ khó!

Ngươi không muốn sống nữa! Hứa Khôn vừa treo tiểu học toàn cấp la lỵ trò chuyện, rất nhanh liền tiếp thông vú lớn...... Khụ khụ, dương liễu eo nhỏ, dáng người nổ tung ngốc manh thiếu nữ Chiến Nhu Nhu trò chuyện.

Ta...... Chỉ là muốn theo sát cước bộ của ngươi!

Nguyên bản hưng phấn Chiến Nhu Nhu, khi nghe đến trách cứ ngữ khí lúc, trong nháy mắt trở nên sức mạnh không đủ đứng lên.

Ta...... Sai, lần sau không dám!

Ai! Hứa Khôn thở dài một hơi: Không cần thiết liều mạng như vậy, biết không?

Bốn đầu S cấp boss a, mặc dù thực lực ngươi bây giờ còn có thể, nhưng cũng quá miễn cưỡng, nếu là không có thông quan mà nói, gia gia ngươi nhưng là người đầu bạc tiễn người đầu xanh!

Gặp Hứa Khôn là đang quan tâm nàng, Chiến Nhu Nhu chớp mắt to nói: Ngươi là đang lo lắng an toàn của ta sao?

Nói nhảm! Hứa Khôn liếc mắt.

Chiến Nhu Nhu lập tức như nhặt được chí bảo: Ngươi cuối cùng chịu tiếp nhận ta!

Hứa Khôn:???

Đây là cái gì đầu óc, quan tâm một chút, liền thành tiếp nhận nàng?

Ngươi trước đó nhưng cho tới bây giờ sẽ không chủ động quan tâm ta! Chiến Nhu Nhu có chút nhỏ nhỏ ủy khuất nói.

Tiếp lấy huy vũ một chút quả đấm nhỏ nói: Ngươi chắc chắn là bị ta thành tâm đả động, vậy ta bây giờ...... Có tính không là bạn gái của ngươi nữa nha?

Không tính! Hứa Khôn quả quyết cự tuyệt nói.

Cái kia tình nhân đâu? Chiến Nhu Nhu một mặt chân thành nói.

Hứa Khôn mặt tối sầm, có chút không muốn cùng nàng nói chuyện.

Hi hi hi, đừng không vui đi, ta không phải là nghĩ sớm một chút cùng ngươi tại tầng thứ mười gặp mặt đi, bốn đầu S cấp boss mặc dù có chút phiền phức, nhưng có ngươi cho ta kỹ năng và trang bị, ta vẫn có tự tin quá quan!

Lần sau không nên như vậy! Hứa Khôn chân thành nói.

Chiến Nhu Nhu trước đây sửng sốt, sau một khắc, trong hốc mắt lại là có một gợn nước.

Nhiều ngu cô nương, Hứa Khôn phàm là đối với nàng có một chút hảo, thoáng biểu đạt ra quan tâm chi tình, là có thể đem nàng cảm động ào ào.

Ta...... Nghe lời ngươi, về sau tuyệt đối không cậy mạnh!

Hứa Khôn nội tâm thở dài, cũng không biết cách làm này là đúng hay sai!

Đối với cả Nhân tộc mà nói, không phân biệt nam nữ, chẳng phân biệt được lão ấu, mặc kệ thông quan tầng nào, đều phải đem hết toàn lực mà làm, tranh thủ để thực lực của mình lại đề thăng một bậc thang!

Coi như Chiến Nhu Nhu bị gia gia của nàng nâng ở trong lòng bàn tay sủng ái, nhưng nàng gia gia ở phương diện này, cũng biết chặt chẽ yêu cầu, có thể cũng liền Hứa Khôn, sẽ để cho nàng dẹp an toàn bộ làm chủ!

Ta có thể đưa ngươi một món lễ vật sao? Chiến Nhu Nhu cẩn thận từng li từng tí vấn đạo.

Hứa Khôn nhíu nhíu mày: Ngươi thông quan tầng thứ năm ban thưởng sao?

Chiến Nhu Nhu đầu điểm một chút.

Chính ngươi giữ đi! Hứa Khôn nghĩ nghĩ, mình bây giờ thật không thiếu cái gì, liền xem như thần khí, hắn cũng không phải rất quan tâm.

Thế nhưng là kiện trang bị này ta không dùng được a! Chiến Nhu Nhu bất đắc dĩ nói.

Vật lý hình trang bị? Hứa Khôn suy đoán nói.

Chiến Nhu Nhu lắc đầu: Không phải vật lý hình, là thích hợp cao thân pháp, Phong hệ một kiện đặc thù loại hình trang bị!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Đặc thù gì loại hình?

Gặp Hứa Khôn lên hứng thú, Chiến Nhu Nhu vội vàng phục chế trang bị mặt ngoài, gởi cho Hứa Khôn.

Là một kiện...... Rách rưới áo choàng!

【 Phong Thần áo choàng · Chiến tổn bản 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Trang bị đẳng cấp: 5 giai 0 cấp

Thể lực: +200

Thân pháp: +500

Định lực: +200

Vật kháng: +1500

Ma kháng: +1500

Gió kháng: +1000

Gió kháng: +50%

Giới thiệu: Cổ Thần Phong Thần đã từng lúc tác chiến khoác trên người áo choàng, luân phiên đại chiến sau trở nên tổn hại không chịu nổi, phẩm giai rơi xuống, mãi đến Phong Thần vẫn lạc, đều không thể đưa nó chữa trị.

Trang bị yêu cầu: Thân pháp >1000

Đặc tính:

【 Linh động chi phong 】: Đề thăng người sử dụng di tốc 100%, thời gian kéo dài 1 phút, thời gian cooldown: 30 phút

【 Phong Chi dáng múa 】: Người sử dụng thu được ngắn ngủi lơ lửng năng lực, có khả năng mà 3m tiến hành phi hành, thời gian kéo dài 30 giây, thời gian cooldown: 30 phút

【 Xuân phong hóa vũ 】: Có thể dùng địch nhân một lần công kích / kỹ năng không mệnh trung, thời gian cooldown: 30 phút

Có thể tiến giai số lần: 4

Tiến giai yêu cầu: Mười khỏa S cấp Phong hệ chủng tộc sinh vật sức mạnh hạch tâm, tiến giai thành 10 giai 0 cấp

Chữa trị yêu cầu: SSS cấp Kim Tằm Ti *10, lại trải qua từ thần tượng chi thủ, có tỉ lệ khôi phục nguyên bản cao giai thần khí phẩm giai, chữa trị sau khi thất bại, trang bị triệt để tổn hại!

Chiến tổn bản toàn bộ tiến giai sau đó đẳng cấp là: 30 giai 0 cấp

Chữa trị sau toàn bộ hình thái đẳng cấp là: 60 giai 0 cấp

A cái này......

Thực sự là ngủ gật tới tiễn đưa gối đầu a, cái này áo choàng, có thể hoàn mỹ bù đắp bây giờ Hứa Khôn gió công đầy đủ, gió kháng không đủ hấp thu 【 Tụ tập Phong Châu 】 nhược điểm!

Hơn nữa, vẫn có chữa trị vì cao giai thần khí khả năng, dưới so sánh, chiến tổn bản cao nhất chỉ có thể lên tới 30 giai, chữa trị khỏi sau đó, liền có thể dùng đến 60 cấp!

SSS cấp Kim Tằm Ti?

Hứa Khôn chưa từng nghe qua, nhưng không có nghĩa là hắn không thể đi nắm giữ!

Nói thật, kiện trang bị này Hứa Khôn rất nóng mắt, thế nhưng là vừa mới cự tuyệt, bây giờ liền muốn có thể hay không ngượng ngùng đâu?

Chiến Nhu Nhu nói không sai, kiện trang bị này nàng đích xác không dùng được, thân pháp >1000 trang bị yêu cầu, đối với nàng loại này không am hiểu thân pháp viễn trình pháp sư mà nói, quá khó khăn!

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Chiến Nhu Nhu đã từ Hứa Khôn trợn to trong hai con ngươi đọc hiểu hết thảy.

Vậy ta giữ lại cho ngươi a, ngươi chừng nào thì có rảnh, ta đưa cho ngươi!

Nói xong, không cho Hứa Khôn đáp lời cơ hội, quả quyết cúp trò chuyện.

Cô nàng này...... Hứa Khôn lắc đầu, cũng không có giả vờ chính đáng mà đi cự tuyệt cái gì.

Tâm tình trong nháy mắt trở nên lớn hảo, lần này, không có đề kỳ âm đánh gãy hắn hành động, tiến lên một bước, bàn tay khoác lên viên kia thủy tinh cầu bên trên.

Ta lựa chọn Hỏa hệ thức tỉnh, thức tỉnh bí cảnh độ khó, lựa chọn vì SSS cấp!

【 Đinh, lựa chọn thành công, Hỏa hệ SSS cấp thức tỉnh bí cảnh có phía dưới mấy loại, thỉnh thí luyện giả côn tự chủ chọn lựa, có thể lựa chọn ngẫu nhiên phân phối!】

【 Thức tỉnh bí cảnh · Hỏa hệ ·SSS cấp danh sách 】:......