Thứ 0609 chương: Nhập môn Minh giới, du lịch Minh phủ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 609 chương!1/5!

Rạng sáng bảng nguyệt phiếu kết toán: 424 tên, đổi mới đếm: 2 chương!

Bảy mèo khen thưởng tăng thêm: 1 chương!

Cảm tạ sách kỳ thư hữu Trương Hiểu Long, Mười một, Thẩm Thượng Hải sinh Kim phiếu bầu ủng hộ mạnh mẽ, tăng thêm: 2 chương!

Hôm nay cuối cùng đổi mới đếm: 5 chương!

Trước ba chương sẽ ở rạng sáng phía trước tuyên bố, thuần tay đánh, vô tồn bản thảo, ưa thích nghiên cứu thảo luận quyển sách kịch bản thư hữu, hoan nghênh vào group: 808510780!

......

Vài phút trước

Hứa Khôn trái lo phải nghĩ, vẫn là cân nhắc sử dụng hồn hải triệu hoán mới chiếm được một cột -【 Minh tế 】!

Không biết triệu hoán cái gọi là cường đại Minh giới sinh vật, có thể cho chính mình như thế nào kinh hỉ!

Mới nếm thử minh tế, Hứa Khôn tâm tình là khẩn trương và kích thích, liền giống như một cái ngây thơ tiểu nam sinh nhập môn rửa chân cửa hàng!

Dù sao loại này thần thần quỷ quỷ đồ vật, vẫn là để cho người ta lại kính vừa sợ, cùng Minh giới sinh vật làm ăn, để cho người ta nội tâm bồn chồn!

Vì thế, Hứa Khôn nhất thiết phải cảnh giác, để phòng bất trắc!

Khi hắn thắp sáng minh tế ô biểu tượng lúc, ý thức của hắn liền bị U Minh Quỷ Hỏa vây quanh, nhẹ nhàng rời đi Linh Thứu cung, mông lung địa, không muốn biết dẫn hắn đi nơi nào!

Một hồi mê ly sau, Hứa Khôn xuất hiện ở một mảnh đều là mê vụ bao phủ địa phương, hãi nhiên phát hiện, ở đây, hắn không thi triển được bất kỳ kỹ năng, liền tự thân thiên phú dòng · Phá vọng thần đồng đều đã mất đi hiệu quả!

Nơi quái quỷ gì!

Hứa Khôn nói một câu sau đó, bên tai liền truyền đến tiếng bước chân, trong lúc hắn mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn về phía tiếng bước chân truyền đến chỗ lúc, trong sương mù, đi ra một cái tóc trắng xoá, người thấp nhỏ...... Tiểu lão đầu!

Đại nhân chớ sợ, tiểu nhân chính là núi Linh Thứu địa giới thổ địa công, phụ trách tới đón đưa đại nhân!

Thổ địa...... Công? Hứa Khôn trừng to mắt hỏi.

Tiểu lão đầu gật đầu một cái, nhìn về phía Hứa Khôn trong ánh mắt, ngoại trừ cái kia hợp với mặt ngoài kính sợ, ánh mắt bên trong lộ ra...... Tham lam!

Minh phủ rách nát, đã bao nhiêu năm, chưa có sinh linh đặt chân, hôm nay đại nhân người khoác U Minh Quỷ Hỏa, may mắn mở Minh Phủ môn, phía trên đã có người đã thông báo, để cho ta nhất thiết phải thật tốt chiêu đãi đại nhân!

Người ở phía trên...... Hứa Khôn có thể nghĩ tới, chỉ có hắn Diêm Gia Gia!

Đại nhân lần này, là định tìm một tôn cường giả linh hồn trợ ngài xuất chiến không?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Thổ địa công tiếp tục nói: Để tránh phiền toái không cần thiết, lần này cho đại nhân an bài triệu hoán cường giả linh hồn, lại là nhân tộc chi hồn, đại nhân chuẩn bị xong chưa?

Chuẩn bị xong! Hứa Khôn gật đầu một cái, ra hiệu thổ địa công có thể bắt đầu.

Nhưng ngoan ngoãn núi Linh Thứu thổ địa, lúc này đứng giống như một gốc thanh tùng, không nhúc nhích, ánh mắt mỉm cười, thẳng tắp nhìn qua Hứa Khôn.

Hứa Khôn: Thổ Địa công công, ta chuẩn bị xong, có thể bắt đầu nha!

Ha ha, xem ra đại nhân vẫn là không quá hiểu chúng ta Minh phủ lễ tiết a!

Hứa Khôn nhíu mày: Thỉnh cầu Thổ Địa công công nói thẳng......

Cũng được, đại nhân sơ khai Minh phủ, nghĩ đến không quá mức kinh nghiệm, tiểu lão nhân mặt dày, cầu cái tiền thưởng!

Hứa Khôn hiểu, này đáng chết thói quan liêu!

Sinh linh vào Quỷ phủ, cần các nơi Thành Hoàng, thổ địa xem như tiếp dẫn, liền giống như tràng sở giải trí tiếp khách tiếp đãi, ngươi muốn cho người thay ngươi phục vụ, sao có thể không cho tiền boa đâu?

Có một câu từ cổ Hoa Hạ lưu truyền xuống mà nói, gọi là: Có tiền có thể khiến quỷ thôi ma!

Còn có một câu gọi là: Diêm Vương tốt hơn, tiểu quỷ khó chơi!

Cái này cái gọi là tiền thưởng , không cho là không được!

Nhưng Hứa Khôn không biết, cái này Minh giới tiền tệ là gì a...... Cho nhân tộc tệ, nhân gia chắc chắn là không thu a?

Nhìn xem Hứa Khôn hơi hơi biểu tình lúng túng, thổ địa công trên mặt hiện ra lướt qua một cái lãnh ý: Đại nhân sẽ không liền điểm ấy quy củ cũng không biết a?

Thổ Địa công công chớ trách, thật sự là ta mới đến, không biết cái này tiền thưởng một chuyện, nên như thế nào tính toán?

Muốn tiền âm phủ mà nói, ta nhưng không có a!

Điểm ấy Hứa Khôn liền sai lầm đoán chừng, liền cùng Nhân tộc tệ đặt ở vạn tộc giống như một tờ giấy lộn, dương gian người in ấn tiền âm phủ như thế nào khả năng có được Minh giới tán thành đâu!

Thổ Địa công công thản nhiên nói: Minh giới dùng làm thường ngày giao dịch chi vật, tất nhiên là linh thạch!

Nói xong, liền đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhiều một bộ không cho tiền boa, liền không dẫn đường dáng vẻ!

Hứa Khôn suy tư một chút, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một khối S cấp linh thạch, quyết định trước tới ném đá dò đường.

Là tiểu tử không hiểu quy củ, Thổ Địa công công, ngài nhìn cái này có thể đi...... Hứa Khôn một bên đưa lên linh thạch, một bên nghiêm túc dò xét thổ địa công thần sắc!

Chỉ cần cái này tiểu lão đầu mặt lộ vẻ vẻ bất mãn, chính mình lập tức lại móc ra cao hơn phẩm giai linh thạch!

Nhưng Hứa Khôn, lại một lần nữa đoán sai!

Khi nhìn thấy Hứa Khôn đưa tới S cấp linh thạch lúc, núi Linh Thứu thổ địa ánh mắt đều thẳng, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ đưa ra hắn cái kia khô như vỏ cây bàn tay, một tay lấy linh thạch đoạt lấy!

Tiếp đó tại bên miệng một hồi hà hơi, lượn quanh mấy lần, sau khi xác nhận không có sai lầm, mới cẩn thận từng li từng tí thu vào trong ngực!

Một đôi lão thị, đã ngăn không được mà cong trở thành hai đạo nguyệt nha!

Một màn này, thấy Hứa Khôn nghẹn họng nhìn trân trối, đồng thời cũng nhận thức được, S cấp linh thạch, đã vượt ra khỏi tâm lý đối phương mong muốn!

Sóng này, thiệt thòi a!

Bất quá, Hứa Khôn tự thân cũng không để ý những vật này!

Xài bao nhiêu tiền, liền đổi lấy bao nhiêu phục vụ, giờ khắc này ở vị này núi Linh Thứu thổ địa công trên thân, triển hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Chỉ thấy hắn vốn là còng lấy hông, cong hơn, còn kém dán tại trên mặt đất, cung kính nói: Đại nhân, xin mời đi theo ta, tiểu lão nhân nhất định cho ngươi đưa đến chi phí - hiệu quả cao nhất địa phương!

Phiền toái!

Hứa Khôn trả lời sau đó, chỉ thấy núi Linh Thứu thổ địa ngón tay bóp một cái pháp quyết, bốn phía mê vụ tan hết, lại độ nhìn lại, đã xuất hiện ở một tòa tiếng người huyên náo trong thành phố náo nhiệt!

Ngươi gọi đây là...... Minh giới?

Nhìn xem chung quanh muôn hình muôn vẻ người, cùng với hai bên cổ kính kiến trúc, thậm chí bên đường tiếng rao hàng âm thanh, Hứa Khôn hoảng hốt!

Bất quá, Hứa Khôn cũng chú ý tới hơi khác nhau!

Thứ nhất, chung quanh đi lại những thứ này Người, mũi chân là không điểm đất, nhìn như ngưng thực thân thể, kỳ thực chỉ là một đạo hồn phách!

Thứ yếu, bên đường tiếng rao hàng đồ vật, cũng không phải cái gì ăn vặt đồ chơi, mà là đủ loại kỳ kỳ quái quái bùa vẽ quỷ a, dược thảo cái gì......

Thật Chợ quỷ!

Đại nhân, đây là Địa Phủ Diêm La Thành một góc, xung quanh cũng là bình dân, tiểu lão nhân thân phận thấp, không thể ở đây mỏi mòn chờ đợi, này liền dẫn ngươi đi nơi này vọng hương đài!

Vọng hương đài?

Hứa Khôn lòng tràn đầy nghi hoặc.

Núi Linh Thứu thổ địa bắt lại cánh tay của hắn, dưới chân tràng cảnh thay đổi trong nháy mắt, dường như nhìn ra hắn nghi hoặc, thổ địa giải thích nói: Chỉ có ở tại vọng hương đài, chưa từng có Mê Hồn điện quỷ hồn, mới có thể giữ lại khi còn sống ý thức, mới có thể phối hợp giống đại nhân ngươi người giống vậy, đi tới đi lui âm dương!

Mê Hồn điện?

Hứa Khôn càng nghe càng mơ hồ.

Núi Linh Thứu thổ địa giống như là tự nhủ: Ai, kể từ Minh giới suy tàn, cao tầng không hiển hóa, luân hồi thông đạo bế tắc sau, lưu lại vọng hương đài quỷ hồn càng ngày càng nhiều!

Hứa Khôn cũng không rất có thể lý giải thổ địa nói lời, chỉ chốc lát sau, hai người đã rời đi cái kia phiến phồn hoa Chợ quỷ, đi tới cái gọi là vọng hương đài!

Nhưng Hứa Khôn chỉ là thoáng nhìn, tê cả da đầu!

Phía trên Một tòa núi lớn, kiến tạo một cái cái đình, ngân câu thiết họa ba chữ to Vọng hương đài!

Để cho Hứa Khôn khiếp sợ cũng không phải cái này cái bàn, mà là từ này cái kiến tạo tại đỉnh núi cái đình, một đường theo sơn đạo hướng xuống, lan tràn đến toàn bộ đại bình nguyên bên trên, bây giờ cũng là người người nhốn nháo, quỷ sát bên quỷ......

Thay cái nhát gan, này lại liền bị sợ ngất đi!

Những thứ này, cũng là quỷ? Hứa Khôn chỉ vào một mắt nhìn không thấy bờ quỷ hải đạo.

Núi Linh Thứu thổ địa trầm mặt, gật đầu một cái.

Tiếp đó nói bổ sung: Minh giới biết bao rộng lớn, đủ loại sinh linh đều có hắn tụ tập địa điểm, mà ở trong đó, chỉ là nhân tộc sau khi chết quỷ hồn điểm tập kết...... Một trong số đó!

Đại nhân cẩn thận, những quỷ hồn này đều bảo lưu lấy khi còn sống ký ức, đối với quay về dương gian có cực mạnh chấp niệm, ngươi vẫn là nhanh lên chọn một vị, tùy ngươi xuất chiến không!

Hứa Khôn cau mày nói: Cái này khiến ta như thế nào chọn?

Núi Linh Thứu thổ địa chỉ vào trước mặt quỷ hải giới thiệu nói: Tầng thấp nhất bên trên bình nguyên chẳng có mục đích du đãng, đa số Hạo Thiên Tháp thiết định 10 dưới bậc tồn tại, tới phụ cận, chính là 20 giai trở lên tồn tại!

Lần này bán bộ phận trên sơn đạo, chính là 30 giai trở xuống tồn tại!

Nửa bộ phận trên trên sơn đạo, nhưng là 40 giai trở xuống tồn tại!

Mà có thể ở tại trên vọng hương đài, thì cũng là 40 giai trở lên, 50 giai trở lên tồn tại!

Không biết đại nhân, nghĩ chọn cái nào phẩm giai cường giả tùy ngươi xuất chiến!

Ta ở đây phải nhắc nhở đại nhân một chút, làm cho những này quỷ hồn phụ thể xuất chiến, là cần trả giá cái giá tương ứng, nói chung muốn cũng là linh thạch, mà càng là tồn tại cường đại, muốn đồ vật thì càng nhiều, cũng có khả năng sẽ yêu cầu vật gì khác, đại nhân chính mình cân nhắc hảo......

Chỉ có những thứ này sao? Hứa Khôn không hài lòng nói.

Núi Linh Thứu thổ địa khẽ giật mình: Đại nhân ngài ý tứ là......

Hứa Khôn bất đắc dĩ, không Đạt Đế cảnh, phụ thể ở trên người hắn, thì có ích lợi gì!

Ta muốn triệu hoán một tôn cường giả, cường giả chân chính, Thánh cấp có hay không?

Núi Linh Thứu thổ địa sắc mặt có biến đổi: Vọng hương đài làm sao có thể có loại tồn tại này, cường giả cấp thánh dù cho sau khi chết tiến vào Minh giới, cũng có thể tại Minh giới đảm đương chức vị quan trọng, há lại là chúng ta có thể gặp được!

Dựa vào!

Làm nửa ngày, đi một chuyến uổng công, Hứa Khôn bực bội không hiểu.

Núi Linh Thứu thổ địa thấy thế, vội vàng nói: Bất quá, nếu như đại nhân ngươi muốn triệu hoán 50 trên bậc, Thánh cấp phía dưới cường giả, vẫn là có thể thử một lần!

Nói xong, ngón tay một ngón tay, chỉ hướng kiến tạo đang nhìn hương đài bên vách núi một cái tế đàn.

Nơi đó là phụng dưỡng tế đàn, mở ra cần một cái S cấp linh thạch, mở ra phụng dưỡng tế đàn sau, liền có thể triệu hoán đại năng quỷ hồn xuất hiện, bất quá......

Tuy nhiên làm sao? Hứa Khôn vội la lên, phía ngoài Linh Thứu cung các muội tử cũng không có nhiều thời giờ như vậy hãy đợi a!

Bất quá, những cái kia đại năng quỷ hồn tính khí khác nhau, kinh động đến bọn hắn, nhất định phải từ trong chọn lựa một vị xuất chiến, hơn nữa, bọn hắn chào giá rất cao......

Mang ta đi! Hứa Khôn không chút do dự nói.

Cái này...... Núi Linh Thứu thổ địa một hồi do dự.

Thì thế nào?

Tiểu lão nhân thực lực thấp, sợ là lên không được cái kia sơn đạo a...... Núi Linh Thứu thổ địa mặt lộ vẻ khổ sở nói.

Hứa Khôn híp híp mắt, lúc này, dựa vào bên này gần quỷ hồn đã chú ý tới hai người bọn họ!

Hừ, đi theo ta, ta ngược lại muốn nhìn, ai dám tới gần!

Ai...... Đại nhân, không cần a! Núi Linh Thứu thổ địa nhất thời không có phản ứng kịp, bị Hứa Khôn mang theo cổ áo liền hướng phía trước chạy đi!

Không bao lâu, hai người liền đã rơi vào quỷ hải bên trong, vô số quỷ hồn gầm to bao vây!