Thứ 0141 chương: Thận chi nhất tộc, thủ hộ thần khí!.

Hôm nay canh thứ hai, treo lên đau thắt lưng gõ xong, tuyên bố thời gian: 27 hào 1: 19, các vị độc giả lão gia ngủ ngon, hôm nay lên xa lộ, ngày mai đổi mới hẳn là tại ban ngày!

......

Hứa Khôn bỗng nhiên mở mắt, nhìn thấy, là một đầu hình thể bất quá dài hai ba mét, nửa người dưới phiêu phù ở trên biển, bề ngoài giống như rồng mà không phải là rồng, giống như xà không phải xà sinh vật!

Thận?!

Bây giờ, sinh vật này đang ngoẹo đầu, một mặt tò mò đánh giá Hứa Khôn.

Sau một khắc, khóe miệng phát ra thanh âm vui sướng nói: Cuối cùng chờ được ngươi, ta có thể đi ra!

Hứa Khôn:???

Cái này thanh âm non nớt là cái quỷ gì, nói vẫn là rõ ràng nhân tộc ngữ, thậm chí không cần thông qua kim loại vòng tay phiên dịch, Hứa Khôn chỉ nghe hiểu!

Mấu chốt thanh âm này, hoàn toàn chính là một cái tiểu nữ hài âm thanh a!

Hứa Khôn nheo lại mắt, trầm giọng nói: Ngươi nói, ngươi đang chờ ta?

Sinh vật này liên tục gật đầu: Ta đang chờ một cái không nhận ta Hải Thị Thận Lâu ảnh hưởng, có thể một lần liền đi đến trước mặt ta sinh vật, bởi vì lão gia gia nói cho ta biết, chỉ có chờ đến người kia, ta mới có thể còn sống!

Hứa Khôn càng khó hiểu, đeo tại sau lưng 【 Vạn tộc đồ giám 】 một hồi miêu tả, nhưng kết quả lại là, một tờ giấy trắng!!!!

Thiên phú cao với mình hai cấp có thể lý giải, 【 Vạn tộc đồ giám 】 không cách nào miêu tả, chứng minh trước mặt con sinh vật này, có ẩn nấp tin tức thủ đoạn!

Hứa Khôn âm thanh khô khốc nói: Lão gia gia là ai?

Sinh vật cắn lên long trảo, một trận suy tư sau, cho một cái Hứa Khôn kém chút ngã nhào đáp án: Không biết a!

Vậy tại sao hắn nói ngươi chỉ có chờ đến ta mới có thể còn sống?

Chỉ thấy đối phương lắc đầu: Không phải đợi đến ngươi, là đợi đến thứ nhất không nhận ta kỹ năng ảnh hưởng, còn có thể đi tới trước mặt ta sinh vật, kỳ thực, rất lâu phía trước ta liền gặp được một cái, cách thật xa, hắn liền đem ta xem xuyên qua, kỹ năng của ta đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng hắn không cao hứng tới, lúc đó ta thương tâm rất lâu đây!

Nói một chút, sinh vật này thế mà xóa lên nước mắt, một bộ bộ dáng thương tâm không dứt.

Hứa Khôn khóe miệng co quắp một trận.

A, đúng! Sinh vật này giống như là nghĩ tới điều gì: Người kia, cùng ngươi tướng mạo tương tự, khác nhau ở chỗ, mi tâm của hắn có con mắt thứ ba, hắn dùng cái kia con mắt chiếu một cái, kỹ năng của ta hình thành đủ loại huyễn tượng liền trong nháy mắt biến mất, thật là đáng sợ nói!

Ba con mắt? Đây không phải chính mình khả kính khả ái Dương thúc sao? Tôn quý thiên nhãn đại nhân!

Quả nhiên, lấy hắn nhìn rõ thế gian năng lực, cũng sẽ không chịu đến Hải Thị Thận Lâu ảnh hưởng!

Cho đến tận này, cũng liền một cái cùng ngươi dáng dấp có điểm giống, nhưng chỉ có một con con mắt, tuổi còn nhỏ liền mọc ra râu trắng đồ quỷ sứ chán ghét đi tới qua trước mặt ta, hắn chán ghét là ghét chút, bất quá là ta ở đây, một người duy nhất có thể cùng ta nói chuyện trời đất người!

Từ trong miệng của hắn, ta đã biết hắn là một cái không phải rất nổi danh chủng tộc, gọi là nhân tộc, ta bây giờ nói mà nói, chính là cùng hắn học, có phải hay không rất giống a?

Độc nhãn, râu trắng, một cái duy nhất đi tới nơi này cái sinh vật người trước mặt tộc?

Nghe nói, Quang Minh thần Odin chính là độc nhãn, tiếp đó có một xấp dầy râu trắng hình tượng!

Xác định, trước mặt sinh vật này, chính là thận, hắn đích xác không chết!

Ngươi vì cái gì không nói lời nào, là không muốn cùng ta nói chuyện sao? Thận phảng phất có Mười vạn câu hỏi vì sao, có chút nhớ tới gần, lại có chút không dám.

Có phải hay không là ngươi cùng tên quỷ đáng ghét kia một dạng, cảm thấy ta bộ dáng xấu?

Gặp Hứa Khôn hay không nói chuyện, đối phương nhíu nhíu mày, giống như là làm ra quyết định gì.

Trên thân tia sáng lóe lên, tiếp đó màn tiếp theo, để cho Hứa Khôn kém chút một ngụm lão huyết phun ra!

Một người cao chỉ bằng hắn phần eo, đỉnh đầu hai cái linh lung sừng thú, một gương mặt lớn lên giống búp bê tựa như tiểu nữ hài cứ như vậy tung bay ở trên mặt biển!

Mấu chốt chính là...... Nàng không mặc quần áo!

Hứa Khôn cực lực nghiêng đầu qua.

Ngươi có thể hay không biến ra một bộ quần áo tới? Hứa Khôn không đành lòng nhìn thẳng đạo.

Quần áo? Chính là cái này đại tỷ tỷ vừa mới cởi xuống đồ vật sao? Thế nhưng là ta vừa mới rõ ràng chú ý tới, khi vị đại tỷ này tỷ cởi quần áo, ngươi một mực chăm chú nhìn a, ngươi rõ ràng rất thích xem không mặc quần áo, tại sao muốn ta xuyên quần áo?

A cái này......

Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng.

Tốt a, xem ở ta có thể rời đi nơi này phân thượng, ta liền thỏa mãn ngươi cái này yêu cầu nho nhỏ a!

Nói xong, trên người đối phương phủ thêm một thân hư ảo quần áo, nhưng không xuyên không sao, loại kia như ẩn như hiện mặc quần áo Phương Thức, càng làm cho Hứa Khôn huyết áp tăng vọt.

Mấu chốt tướng mạo cùng chiều cao cũng là la lỵ hắn, nhưng lại có tầm mắt bao quát non sông tư bản!

Ngươi có phải hay không thận?

Tiểu nữ hài nhãn tình sáng lên: Ngươi cũng biết tên của ta, không tệ, ta chính là thận!

Ngươi ở nơi này ở lâu hơn?

Không nhớ rõ, lâu lắm rồi!

Vậy ngươi vì cái gì ở lại đây?

Đần a, ta không phải là đều nói, bởi vì vị lão gia gia kia nói cho ta biết, ly khai nơi này, ta liền ra lệnh không lâu rồi, chỉ có chờ thứ nhất có thể không nhận ta kỹ năng ảnh hưởng người tới trước mặt ta, ta mới có thể ra đi!

Hắn không nói nguyên nhân sao? Ngươi cứ như vậy tin?

Hứa Khôn mười phần hoài nghi, cái thận này có phải hay không đầu óc không dùng được!

Ta vì cái gì không tin? Đối phương ngoẹo đầu đạo.

Ngươi tại sao muốn tin!

Bởi vì một câu nói, ở lại đây mấy trăm năm?

Điên rồi đi!

Chúng ta thận chi nhất tộc Huyết Mạch, cũng là bị nguyền rủa, lớn lên càng nhanh, lại càng dễ chết, cha ta, mẹ ta, gia gia của ta, nãi nãi ta, còn có ta thái gia, quá nãi...... Đều sống không bao lâu!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái.

Thận chi nhất tộc...... Ngươi không phải Giao tộc sao?

Đó là bởi vì chúng ta thận chi nhất tộc, kể từ đã mất đi thủ hộ thần khí sau, liền tao ngộ nguyền rủa, tuổi thọ không dài tình huống phía dưới, chủng tộc khó khăn, rơi vào đường cùng, đành phải dựa vào giao hảo Giao tộc mà sinh, dần dà, thận chi nhất tộc, liền bị Giao tộc cho gồm thâu!

Nhưng ta cũng không muốn cùng đám kia thối cá chạch cùng nhau chơi đùa, bọn chúng sẽ chỉ làm ta không ngừng mà tiến tháp, thu được SSS cấp cho điểm, cho Giao tộc mang đến lợi ích!

Hoàn toàn không để ý, theo cấp bậc của ta thăng lên, tuổi thọ của ta cũng tại không ngừng giảm bớt!

Mảnh này vô ngần biển cả, vốn là chúng ta thận chi nhất tộc hải vực, bởi vì thận chi nhất tộc gần như diệt tộc, cho nên vùng biển này bị Hạo Thiên Tháp thu vào trong tháp, trở thành tầng thứ tư thí luyện chi địa!

Thủ hộ thần khí? Chủng tộc sát nhập, thôn tính? Đề thăng đẳng cấp, tuổi thọ giảm bớt? Vô ngần biển cả, vốn là thận chi nhất tộc hải vực?

Cái này từng cái từ mấu chốt, bị Hứa Khôn lập tức bắt được.

Không phải nói ngươi thận chi nhất tộc Huyết Mạch gặp nguyền rủa sao? Nhưng theo ta biết, ngươi tại vô ngần biển cả đều ngây người hơn mấy trăm năm!

Nếu như dựa theo Quang Minh thần Odin thời kì tính lên mà nói, cách nay ít nhất có 500 năm!

Ngươi gọi đây là mệnh ngắn?

Ài nha, ngươi đần quá a, bởi vì vô ngần biển cả còn có còn sót lại tộc ta thủ hộ thần khí sức mạnh a, ta ở đây, thì sẽ không hao phí tuổi thọ, giống như ngươi bây giờ nhìn thấy ta, chính là mấy trăm năm trước ta đây, ta chỉ cần không lớn lên, tuổi thọ cũng sẽ không giảm bớt, cái này cũng không hiểu sao?

Hứa Khôn nhất thời không phản bác được.

Vậy tại sao nói, đợi đến thứ nhất đi đến trước mặt ngươi người, ngươi liền có thể ra ngoài, mới có thể sống sót nữa nha?

Rất đơn giản a, bởi vì lão gia gia nói, chỉ có thứ nhất không nhận ta kỹ năng ảnh hưởng, đồng thời có thể đi đến trước mặt ta người, mới có thể một lần nữa nắm giữ tộc ta thần khí, cho nên ta chỉ cần đi theo hắn, cũng sẽ không gặp nguyền rủa!

Nghe đối phương thiên chân vô tà lời nói, Hứa Khôn trợn tròn mắt.

Nàng ý tứ là, chính mình sẽ thu được thận chi nhất tộc đánh mất thủ hộ thần khí?

Có thể bởi vì mất đi mà nguyền rủa toàn bộ chủng tộc thần khí, cái này nên cái gì cấp bậc?

Ngươi sẽ không ghét bỏ ta đi? Đột nhiên, tiểu nữ hài một mặt đắng ba ba đạo.

Hứa Khôn khóe miệng co giật nói: Lời này...... Nói như thế nào đây?

Ta muốn sau đó đi theo ngươi!

Hứa Khôn trên dưới quan sát một chút đối phương, có thể biến hóa thành hình người, tại nhân tộc cương vực hoạt động tự nhiên là không có vấn đề gì, thế nhưng là...... Nàng là thận a!

Trước kia Giao tộc bất thế xuất thiên kiêu a!

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn cảm giác hơi nhức đầu, nhéo mi tâm một cái nói: Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi trả lời trước ta, ta sẽ cân nhắc quyết định được hay không?

Tiểu nữ hài lập tức liền cười: Tốt, ngươi hỏi đi!

Đệ nhất, thận chi nhất tộc thủ hộ thần khí kêu cái gì, là cái gì cấp bậc thần khí?

Tiểu nữ hài không có làm do dự nói: Không Động Ấn, đến nỗi cấp bậc...... Không rõ ràng lắm, hẳn là không tệ a!

Hứa Khôn gật đầu một cái, đem cái này tên ghi xuống.

Thứ hai, ngươi nói ta có thể thu được bộ tộc của ngươi thủ hộ thần khí, cũng chính là Không Động Ấn, vạn nhất ta không có thu được đâu?

Không có vạn nhất, lão gia gia thì sẽ không gạt ta, bởi vì từ ta tiến vào Hạo Thiên Tháp bắt đầu, hắn vẫn nhắc nhở ta nên làm cái gì!

Hứa Khôn kinh ngạc, yểu thọ rồi, có người bật hack a, làm sao còn có người sẽ mang theo trong người một cái lão gia gia a!

Vậy hắn người đâu?

Tiểu nữ hài lắc đầu: Ta không biết a, hắn đem ta bỏ ở nơi này sau liền không có lại xuất hiện qua!

Ngươi biết thân phận của hắn sao?

Tiểu nữ hài nhíu mày, giống như là ký ức có chút mơ hồ, không xác định nói: Tựa như là gọi...... Tháp Linh? đúng, chính là cái danh tự này, Tháp Linh lão gia gia!

Tháp Linh?

Hạo Thiên Tháp?

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, phảng phất nghe được cái gì chuyện khó lường!

Hạo Thiên Tháp tự mình chỉ dẫn thận ở chỗ này chờ chính mình!

Vấn đề thứ ba...... A không phải, chuyện thứ ba, ngươi có thế để cho bằng hữu của ta khôi phục bình thường sao? Hứa Khôn nhìn xem trong ngực vẫn như cũ mê thất Chiến Nhu Nhu đạo.

Cái này đơn giản a, ta kỹ năng này, gọi là tâm ma diễn sinh, sẽ sinh ra nội tâm của người khát vọng nhất, hay là sợ nhất sự tình, kỳ thực kỹ năng này rất tốt giải, chỉ cần chấp niệm của ngươi không phải rất sâu, kỹ năng này kéo dài thời gian cũng sẽ không rất lâu, nhưng nhìn vị đại tỷ này tỷ dáng vẻ, nàng giống như chấp niệm rất sâu a!

Hứa Khôn sững sờ, nhìn xem trong ngực vẫn như cũ mặt đỏ tới mang tai Chiến Nhu Nhu, nhất thời im lặng, ngươi cứ như vậy vội vã đem ta cho đẩy ngã sao?

Theo tiểu nữ hài tay khẽ vẫy, Hứa Khôn trong ngực cơ thể của Chiến Nhu Nhu chợt nhẹ, ánh mắt khôi phục lại sự trong sáng, mệt mỏi hai mắt nhìn phía ôm nàng Hứa Khôn, giống như là đã phân rõ thực tế cùng hư ảo, sau đó lại là hướng về không sai biệt lắm trơn bóng trên thân xem xét.

A! Một hồi thét lên, Chiến Nhu Nhu lại độ vinh quang té xỉu.

Mà một bên tiểu nữ hài, đang giải trừ thêm tại Chiến Nhu Nhu trên người 【 Tâm ma diễn sinh 】 sau, liền hướng thiên chu miệng lên, tiếp lấy một hồi hút mạnh!

Tại trong Hứa Khôn ánh mắt khiếp sợ, tràn ngập tại toàn bộ Phong Bạo Khu nửa đoạn sau mê vụ bắt đầu tiêu tan, đều bị tiểu nữ hài nuốt vào miệng!

Không cần đã lâu, rộng lớn mặt biển xuất hiện, tại Hứa Khôn bên trái đằng trước, càng là đã có thể nhìn đến đường ven biển!

Đây mới thật là đường ven biển, cũng chính là vô ngần biển cả bỉ ngạn!

Rồi ~ Tiểu nữ hài rất chướng tai gai mắt mà ợ một cái.

Ngươi còn có vấn đề gì không? Nếu như không có, có thể để cho ta đi theo ngươi sao?

Có thể là có thể, nhưng ngươi là Giao tộc thân phận!

Ai nha, cái này có gì vấn đề, ngược lại toàn bộ thận chi nhất tộc chết chỉ còn lại ta một người, ta đi nương nhờ chủng tộc nào không phải đi nương nhờ a!

Hứa Khôn: Hừ hừ?

Sau một khắc, Hứa Khôn bên tai vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, thí luyện giả thận từ bỏ vốn có chủng tộc thân phận, xin gia nhập nhân tộc, có đồng ý hay không 】

Còn có thao tác này?

Hứa Khôn không có trước tiên lựa chọn tiếp nhận, mà là thử từ bỏ chính mình Nhân tộc thân phận, không nghĩ tới chỉ là tâm niệm khẽ động, trước mặt liền xuất hiện nhắc nhở mặt ngoài.

【 Là / không từ bỏ nhân tộc thân phận 】

Vội vàng click Không!

Trong đầu Thiên Ti Bách sợi, Hứa Khôn giống như là bắt được cái gì.

Nhớ lại Hách Kiện trước đây tết Trung thu tại trên bãi tập hỏi mình lời nói.

Dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, mỗi trăm năm nhân tộc sẽ sinh ra ra một vị SSS cấp thiên phú thời đại chi chủ, nhưng vì cái gì năm trăm năm trước diên thần cùng Quang Minh thần Odin đồng thời xuất thế, mà ba trăm năm trước cũng không một người đâu?

Nhân tộc SSS cấp thiên phú giả trăm năm vừa ra, đây là công nhận sự thật, mà năm trăm năm trước, lại đồng thời xuất hiện hai cái, để cho rất nhiều nhân tộc thật sâu không hiểu.

Bây giờ, đối mặt thận từ bỏ vốn có chủng tộc thân phận, đầu nhập nhân tộc, đó có phải hay không đại biểu cho, ngoại trừ Dương Dao, nhân tộc lại đem thêm ra một cái SSS cấp thiên phú giả?

Đã như vậy, cái kia diên thần cùng Quang Minh thần một vị trong đó, có phải hay không là đồng dạng thao tác?

Hứa Khôn suy tư thời gian, cấp bách tiểu nữ hài đều nhanh muốn khóc.

Ô ô, ngươi có phải hay không không muốn mang ta đi, ô ô, ngươi không muốn ta, ta cũng chỉ có thể cả một đời sống ở chỗ này!

Hứa Khôn đau cả đầu, vội vàng click đồng ý!

Sau một khắc, trên người cô bé tia sáng lóe lên, tựa hồ nhìn không ra có thay đổi gì, nhưng nguyên bản có chút hư ảo cơ thể, lại trở nên có máu có thịt!

Tiểu nữ hài giống như là phát hiện cái gì đại lục mới, trái xoa bóp, phải sờ sờ, tiếp đó kinh ngạc nói: Oa, ta biến hóa này đi ra ngoài cơ thể, đã biến thành chân thân ài!

Lập tức cơ thể lay động, lại biến thành phía trước giống như rồng mà không phải là rồng, giống như xà không phải xà thân thể, đồng dạng là chân thân!

Tiểu nữ hài vui vẻ vừa đi vừa về biến đổi, không đổi...... Là nàng nguyên bản huyễn hóa ra tới quần áo lại biến mất!

Hứa Khôn bỗng cảm giác đau đầu, quyết định để cho chính nàng chơi trước một hồi, quay đầu nhìn thấy cách đó không xa lại có một khối đá ngầm, vội vàng lái bè gỗ nhỏ lái đi.

Đi tới đá ngầm biên giới, Hứa Khôn đem Chiến Nhu Nhu để nằm ngang, đang muốn quay đầu cùng tiểu nữ hài nói chuyện, lại nghe tiểu nữ hài nói: Đại ô quy tính khí không tốt lắm, bình thường để nó chơi với ta đều không cao hứng, ngươi tốt nhất đừng đem đại tỷ tỷ đặt ở trên lưng của nó!

Hứa Khôn:???

Tiếp lấy, dưới thân đá ngầm một hồi run rẩy, tại Hứa Khôn trong con mắt, đá ngầm bắt đầu chậm rãi dâng lên.

Một cái to lớn rùa đen đầu quay tới, đậu xanh con mắt cùng Hứa Khôn bốn mắt nhìn nhau.