Thứ 0618 chương: Ngọc Môn quan bên ngoài, tử chiến không ngừng!.

Hôm nay Canh [5]: 618 chương!5/5!

Rạng sáng bảng nguyệt phiếu hết hạn xếp hạng: 280, ngày mai tiếp tục canh năm!

......

Đây là như thế nào kinh khủng tình cảnh chiến đấu, so sánh lúc trước Giang Nam một trận chiến bên trong đỉnh tiêm Thánh cấp ở giữa đấu pháp, lần này Hứa Khôn cách tình cảnh chiến đấu thêm gần, cũng nhìn càng thêm thêm tinh tường!

Đều nói nữ nhân đánh nhau đẹp mắt nhất, đặt ở Bán Thánh cấp, cũng là thành lập!

Hai đại pháp tướng, một là cầm kiếm băng sương nữ võ thần, hai là xếp bằng ở một tòa trên đài sen, thiên thủ nữ đồng pháp tướng!

Hai người bằng vào pháp tướng, riêng phần mình thi triển tuyệt kỹ!

Bạch hồng chưởng lực!

Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng!

Cái này hai đại Bán Thánh cấp cường giả, không đơn thuần là cảnh giới cao thâm, nắm giữ kỹ năng cũng đồng dạng cường đại!

Một cái thi triển là đơn thể SSS cấp chưởng pháp, một cái thi triển là Hứa Khôn tại trên thân Dương Dao được chứng kiến nhiều lần SSS cấp tổ hợp chưởng pháp!

Theo lý mà nói, đơn thể kỹ năng đang bùng nổ bên trên, chắc chắn là mạnh hơn tổ hợp kỹ, nhưng Thiên Sơn Đồng Mỗ, cho Hứa Khôn lên một đường giảng bài!

Để cho hắn thấy được, Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng uy lực chân chính!

Bây giờ nàng pháp tướng giống như một tôn Thiên Thủ Quan Âm, mỗi cái bàn tay đều ẩn chứa sức mạnh bất đồng, lục dương cửu thức, bị nàng trong nháy mắt bộc phát ra đi, cùng Lý Thu Thủy bạch hồng chưởng lực chạm vào nhau một chỗ!

Đại địa vì băng tuyết bao trùm, tiếp đó lại tan rã!

Hai người càng là khó phân sàn sàn nhau, cuối cùng để cho toàn bộ đại địa một phân thành hai!

U Minh quỷ trảo!

Thiên Sơn Chiết Mai Thủ!

Chưởng lực lẫn nhau liều mạng chẳng phân biệt được cao thấp sau đó, hai người pháp tướng lại triển khai cận thân vật lộn, tiếng oanh minh không ngừng, cho dù là Hứa Khôn đều cảm giác màng nhĩ xé rách đau đớn giống vậy!

Lại là một phen chiến đấu, hai tôn pháp tướng phía trên, đã là có vết rạn!

Song phương kéo dài khoảng cách, nhưng chiến đấu không có đến đây là kết thúc!

Lạnh tay áo phất huyệt!

Sinh Tử Phù lục!

Vật lộn sau đó, song phương lại bắt đầu lẫn nhau ném ám khí!

Mỗi một đạo, đoán chừng đều có thể đánh tan một cái bình thường Đế cảnh cường giả, mà chiến đấu như vậy, kéo dài đến hơn một phút đồng hồ!

Ừng ực, thật là đáng sợ a......

Đáng sợ khí lãng không ngừng cuốn tới, Hứa Khôn dùng hết toàn lực, mới có thể cam đoan chính mình không bị thổi bay!

Đông!

Hai người chiến đấu Dư Ba, để cho bầu trời vì đó Nhất Tịnh, trắng mây lấy hình cái vòng tán loạn!

Hứa Khôn dáng người chập chờn một chút, dưới chân buông lỏng, hãi nhiên phát hiện, cả vùng bắt đầu diện tích lớn đổ sụp!

Sư tỷ, hôm nay ngươi hẳn phải chết!

Tiện nhân, có bản lĩnh liền đến a!

Hai người thủ đoạn đã tiêu hao bảy tám phần, còn lại, thì nhìn ai có thể kiên trì đến cuối cùng!

Một phương, chính là Tây Hạ bộ lạc dưới một người, trên vạn người hoàng phi, hưởng thụ toàn bộ Tây Hạ bộ lạc cung cấp!

Một phương, đi nương nhờ Nguyên Giác động phía dưới, phải Nhiên Đăng đạo nhân chỉ điểm!

Sư xuất đồng môn, lại phân đạo dương tiêu, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được!

Dựa theo Hứa Khôn cách nhìn, chưa từng trở lại đỉnh phong Thiên Sơn Đồng Mỗ, bây giờ ở thế yếu, một khi thiêu đốt tự thân bản nguyên kết thúc, nhất định đem bị thua!

Mà đối thủ của nàng Lý Thu Thủy, trên thực tế đại khái có thể không cùng thiêu đốt bản nguyên Thiên Sơn Đồng Mỗ đối chiến, chỉ cần thối lui, tùy ý lại đến, lập tức phân cao thấp!

Nhưng giống như là dạng này cường giả đỉnh cao, dù cho đối mặt tử địch, cũng không muốn nhượng bộ nửa bước!

Lý Thu Thủy đối mặt thiêu đốt bản nguyên Thiên Sơn Đồng Mỗ, không có chút nào lui bước ý nghĩ, mà là lựa chọn lấy thương đổi thương đấu pháp, dự định dưới tình huống như vậy, giết chết Thiên Sơn Đồng Mỗ!

Thù gì oán gì a, muốn như vậy liều mạng......

Chiến đấu như vậy Dư Ba phía dưới, cái kia tiểu hòa thượng còn có thể có đường sống sao?

Hai người triển khai pháp tướng, bắt đầu ngươi một kiếm, ta một chưởng công kích, giống như là loại này đẳng cấp cường giả, dưới tình huống thực lực không có rất lớn khác xa, là rất khó bị giết chết!

Nhưng đây là căn cứ vào không liều mạng mệnh tình huống phía dưới!

Hứa Khôn nhìn một hồi sau, cảm thán nói: Thực sự là hai cái con mụ điên!

Chiến đấu như vậy, hắn hoàn toàn không chen tay được, chỉ có thể nhìn song phương chiến đến trình độ như thế nào, lại làm quyết định!

Lại là vô số lần sau khi đụng, Hứa Khôn cảm giác lỗ tai đều phải mất thông, hai người chiến đấu vẫn còn tiếp tục, chung quanh hơn mười dặm Phạm Vi bên trong, cũng đã là một mảnh hỗn độn, đây vẫn là căn cứ vào hai đại Bán Thánh cấp không có loại kia lớn Phạm Vi sát thương kỹ tình huống phía dưới!

Đánh đánh, một người pháp tướng nửa người biến mất, một người khác cũng không tốt hơn chỗ nào, pháp tướng ở trên cũng là trong suốt lỗ thủng!

Lại là một chiêu chiến đấu qua sau, đang lúc Hứa Khôn cho là hai người muốn kéo dài khoảng cách lúc, lại phát hiện hai đại pháp tướng đồng thời đem đối phương ôm lấy!

Ân? Đây là làm gì?

Đánh đánh, chẳng lẽ còn va chạm ra yêu hỏa hoa?

Tình tỷ muội đã thức tỉnh?

Rõ ràng, tình huống thật không phải Hứa Khôn tưởng tượng như vậy!

Sư tỷ, ngươi bản nguyên chớ lãng phí, liền giúp ta tiến nhập thánh cấp a!

Ha ha, tiện nhân, ngươi đang làm ngươi xuân thu đại mộng, ngươi cho rằng lão nương không biết ngươi tính toán, hút a, hút chết ngươi!

Dứt lời, Thiên Sơn Đồng Mỗ ngụy Thánh Vực trước một bước sụp đổ, bao quát pháp tướng cũng là một tấc một tấc đứt gãy, tinh thuần sức mạnh, bị Lý Thu Thủy tiểu vô tướng pháp tướng hấp thu!

Nhưng trong tưởng tượng, hấp thu một tôn Bán Thánh cấp sức mạnh tiểu vô tướng pháp tướng chẳng những không có tăng cường, ngược lại là dẫn tới nàng tự thân khí thế hỗn loạn!

Không tốt!

Hứa Khôn da đầu tê rần, liền lăn một vòng bày ra phượng dực chạy khỏi nơi này!

Mà cơ hồ là tại hắn giương cánh bay cao một giây sau, Lý Thu Thủy tiểu vô tướng pháp tướng, nổ!

Đây cũng không phải là lúc trước Phiền Khoái nổ chính mình pháp tướng uy lực có thể so sánh được!

Đây đã là hàm cái hai đại ngụy Thánh Vực, hai tôn pháp tướng lực lượng đáng sợ a!

Trong nháy mắt, thiên địa không có một tia màu sắc, Hứa Khôn con mắt tối sầm, sau lưng phượng dực bị trong nháy mắt hòa tan, trong miệng một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, cả người giống như diều đứt dây rơi xuống!

Hết thảy chung quanh, đều biến mất vô tung vô ảnh!

......

Tây Hạ bộ lạc đông bộ, một phần của Trường thành căn cứ khu dọc theo tối tây bộ, một tòa tên là Ngọc Môn quan hùng quan!

Một cái trong nhân tộc niên nhân cầm kiếm đứng ở hùng quan phía trên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua phía tây xông thẳng lên trời cái quang đoàn kia!

Địch tướng quân, đây rốt cuộc là người nào tại chiến đấu, chiến đấu Dư Ba đã để quan nội bộ phận bách tính đã mất đi ý thức!

Địch Thanh rút bảo kiếm ra, huy kiếm chém ra một đạo kiếm khí, tiếng cọ xát chói tai vang lên, lực vô hình so đấu, ầm một cái!

Ngọc Môn quan bên trong đáng sợ cao áp mới bị phát tiết không còn một mống, hít thở không thông bách tính có thể thở dốc!

Chém ra một kiếm này sau, Địch Thanh mọc ra một ngụm trọc khí.

Ngọc Môn quan tây mong, có thể bộc phát ra bực này tuyệt cường chiến đấu Dư Ba, chỉ có 3 người!

Lý Nguyên Hạo bế quan nhiều năm, không có đạo lý cùng người chết như vậy đấu, như vậy, tình huống chỉ có một cái, là cái kia hai cái bà điên đang liều mạng!

Thời buổi rối loạn a!

Truyền lệnh xuống, để cho quan nội tướng sĩ chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Là!

......

Ước chừng qua 10 phút, nằm ở trong phế tích Hứa Khôn mới là lay động đứng dậy, vỗ đầu một cái, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Đáng chết, cuối cùng đánh xong!

Hứa Khôn đứng lên, vỗ vỗ bụi đất trên người, nhìn về phía đã bị san thành bình địa phương xa.

Nội tâm mười phần do dự, có hay không muốn đi qua xem?

Nghĩ một lát sau, Hứa Khôn kêu lên một tiếng, lại độ triệu hoán ra phượng dực.

May mắn lần này, chỉ là bị sức mạnh bẻ gãy hai cánh, Thần Phượng Huyết Mạch không có trôi đi!

Nhưng Hứa Khôn vỗ cánh phi hành thuật lúc, rõ ràng có chút lực bất tòng tâm, chợt cao chợt thấp, một đường lảo đảo hướng về hai người chiến đấu chỗ bay đi.

Đợi cho tới gần, Hứa Khôn trong tưởng tượng hai đại Bán Thánh cấp lấy nỏ mạnh hết đà cơ thể tiếp tục chiến đấu tràng diện chưa từng xuất hiện!

Mà là...... Giống như là có hai cái đàn bà đanh đá đang chửi đổng!

Loại kia đeo sao số che đậy từ, khó nghe!

Dõi mắt nhìn lại, một cái bất quá bảy, tám tuổi nữ đồng, bây giờ hai cái đùi đứt đoạn, nửa người dưới máu thịt be bét!

Một cái khác, dáng người thướt tha, lấy một bộ Hoa Lệ cung áo, mà giờ khắc này ngực lõm, nguyên bản mặt tuyệt mỹ trên má, có một cái dữ tợn đáng sợ # Chữ lạc ấn!

Hai người một bên khạc ra máu, một bên ngoài miệng không lưu tình chút nào, rõ ràng liên động một chút cũng rất khó, nhưng nằm trên đất còn không an phận, càng là suy nghĩ dùng ác độc ngôn ngữ đem đối phương mắng chết!

Giữa sân, ngược lại cũng không phải liền hai người, ở giữa còn kẹp một cái ngốc đầu ngốc não tiểu hòa thượng!

Mỗ mỗ, ngài bớt tranh cãi a!

Phóng nãi nãi ngươi cẩu thí, đi, cho tiện nhân kia hai bạt tai, để cho nàng thật dài giáo huấn!

Mỗ mỗ, tiểu tăng ta làm không được a!

Ân? Chẳng lẽ ngươi không muốn lại thấy ngươi Mộng Cô?

Tiểu hòa thượng ngây ngẩn cả người!

Lý Thu Thủy bên kia cười lạnh nói: Tiểu hòa thượng, đừng nghe cái này ba tám bịa chuyện, ngươi cái kia Mộng Cô, thế nhưng là ta ruột thịt tôn nữ, xem như cháu rể của ta, ngươi hẳn là đứng tại ta bên này!

Nghe nãi nãi lời nói, cầm đao thọc cái này ba tám, nãi nãi liền đem tôn nữ gả cho ngươi, về sau, ngươi liền có thể trở thành Tây Hạ vương!

Một cái là mỗ mỗ, một cái là nãi nãi, tiểu hòa thượng bó tay toàn tập!

Ài nha, các ngươi chớ ồn ào, liền không thể tâm bình khí hòa ngồi xuống tâm sự sao? Dạng này đả sinh đả tử, lại là cần gì chứ!

Phi, tiện nhân, sư huynh chính là vì trốn ngươi, mới trốn vào bảy mươi tầng không còn hiện thế!

Thối ba tám, ngươi tại chó sủa cái gì, nếu không phải là ngươi hỏng ta chuyện tốt, ta đã sớm cùng sư huynh song túc song phi, ta muốn giết ngươi!

Tiểu hòa thượng bị kẹp ở giữa, đầu đau muốn nứt, liều mạng gãi hắn đầu trọc, thẳng đến đem đầu trọc của mình đều cho cào đổ máu!

Không biết ở đâu ra dũng khí, quát to: Tốt, các ngươi tất cả không nên tranh cãi!

Vô Nhai tử tiền bối, căn bản cũng không thích các ngươi bất cứ người nào, hắn yêu thích là tiểu sư muội của hắn a!

Ngươi nói bậy! Hai nữ lần thứ nhất, thống nhất chiến tuyến!