Thứ 0737 chương: Táo bạo đối bính, Bá Đao mười tuyệt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 737 chương!

......

Thân Đồ Bá mục đích rất rõ ràng, chính là muốn để Hứa Khôn cùng hắn chính diện cương!

Hắn không muốn lấy chính mình điểm yếu, cùng Hứa Khôn sở trường đụng, mà là nghĩ tại hai người đồng dạng am hiểu lĩnh vực, ganh đua cao thấp!

Nếu như thế, Hứa Khôn cũng đẩy ngã khi trước kế hoạch tác chiến, đồng ý hắn cái này vô lễ yêu cầu!

Hai người nói chuyện, cũng bị quần chúng vây xem toàn bộ nghe xong đi vào!

Giả a? Cùng Thân Đồ Bá chính diện cương, đây không phải lão thái thái chui ổ chăn, đem gia cả cười sao?

Đúng thế, côn thần hắn rõ ràng có cùng Công Tôn Cảnh một dạng siêu cao tính cơ động, tại sao muốn đồng ý Thân Đồ Bá loại này không công bình đánh cược!

Xong, thần tượng của ta côn thần, sợ là muốn dừng bước ở đây, ta còn muốn nhìn hắn cùng đồng dạng am hiểu thân pháp Công Tôn Cảnh phân cao thấp đâu!

Các ngươi cũng quá bi quan a, lấy Hứa Khôn đối chiến Khổng Xương Nghiêu cùng Lâm Dịch biểu hiện ra cường độ công kích, cũng không giống như Thân Đồ Bá kém a, vì cái gì đều cảm thấy hắn thất bại?

Huynh đệ, đây chính là ngươi không có nhãn lực, đích xác, giống ngươi nói, hai người cơ sở lực công kích, đoán chừng đều sàn sàn với nhau, nhưng thuật nghiệp hữu chuyên công, Thân Đồ Bá hắn tại hắn nguyên bản trên cơ sở, còn có thể bộc phát ra lực lượng cường đại hơn, cái kia Hứa Khôn đâu?

Ngươi đừng nói cho ta, hắn có thể cùng Thân Đồ Bá một dạng, cũng có thể đem cường độ công kích lại đề thăng mấy cái cấp độ?

Cái kia như thế xem ra...... Côn thần Long Hổ bảng chi tranh, sợ là muốn dừng bước ở đây!

Phía trên, cũng là đế đô bên trong học phủ, thực lực không tầm thường, nhãn lực bất phàm, lại đối với Thân Đồ Bá có hiểu biết lão sinh cho tham khảo ý kiến.

Ép trên Băng sơn, bên dưới áo choàng giai nhân nâng lên bàn tay trắng nõn, sờ lên trên ngón giữa giới chỉ, mỉm cười, dùng chỉ có chính mình nghe được thanh âm nói: Thắng lợi đơn thuần, đã không thỏa mãn được tiểu Khôn ca ca, cái gọi là Long Hổ bảng dài giai, bất quá là tiểu Khôn ca ca đăng thần dài giai thôi!

Ở người khác am hiểu nhất lĩnh vực bên trên thắng được, chỉ này chiến dịch, tiểu Khôn ca ca tại trong thế hệ thanh niên danh vọng, đem tột đỉnh!

Tính toán thời gian...... Tiểu Khôn ca ca tĩnh lặng CD hẳn là còn không có để nguội kết thúc, càng ở sau, nhưng càng là khó khăn đánh a!

......

Thân Đồ Bá cũng nghe đến âm thanh nghị luận chung quanh, ngoại trừ những cái kia lý trí đảng, không thiếu những cái kia nói hắn hèn hạ, xem như học trưởng, không khiêm nhường học đệ không nói, lại còn đánh đối phương tại trên chính mình am hiểu nhất lĩnh vực va chạm, đáng xấu hổ!

Những thứ này không còn che giấu lời nói rơi vào Thân Đồ Bá trong tai, khó tránh khỏi để cho hắn mặt mo một hồi khô nóng!

Cái này cũng có thể nhìn ra được, Thân Đồ Bá mặc dù tôn làm Long Hổ bảng thiên kiêu, nhưng ngày thường tác phong làm việc, cũng không được lòng người, lưu manh gia tộc đi ra ngoài người, vĩnh viễn là như vậy ngang ngược vô lý!

Tất cả câm miệng cho lão tử!

Các ngươi hiểu cái nện nện!

Lão tử cái này gọi là binh giả quỷ đạo dã, thượng binh phạt mưu......

Chiến đấu còn chưa bắt đầu, Thân Đồ Bá trước cùng khán giả xé bức, dẫn tới một hồi hư thanh!

Hứa Khôn lắc đầu bật cười, nhìn về phía Thân Đồ Bá đạo: Ngươi còn đánh nữa hay không, đừng một hồi còn chưa đánh trước tiên đem chính mình tức hộc máu!

Đánh, vì cái gì không đánh, ta không hiểu cái gì gọi là vô sỉ bỉ ổi, ta chỉ biết là...... Kẻ thắng làm vua!

Theo Thân Đồ Bá quát to một tiếng, chung quanh tiếng ồn ào đột nhiên ngừng!

Khí thế của hắn, lập tức thì thay đổi, theo nguyên bản có chút hàm hàm bộ dáng, hóa thành đầy người ngang ngược, toàn thân tản ra làm cho người nôn mửa máu tanh mùi vị!

Bá!

Thân Đồ Bá cầm lên vũ khí của hắn, rộng lớn huyết khấp thần đao chống đỡ ở mặt đất, phía trên, màu đỏ sậm đường vân tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, hết sức tiên diễm!

Hứa Khôn cũng là mặt lộ vẻ nghiêm mặt, trong tay nắm chặt Thừa Ảnh!

Cuồng bạo chiến thân thể!

Thân Đồ Bá gầm lên giận dữ, quanh quẩn quanh người hắn sát khí bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành đậm đà sương máu dâng lên, tiếp đó nghe hắn hít sâu một hơi, sương máu lại độ bị hút nhập thể, lại độ mở con mắt ra bên trong, đã hoàn toàn đỏ đậm!

Mà trên người hắn, nguyên bản giăng khắp nơi những vết thương kia sẹo, cũng biến thành Huyết Sắc đường vân, lóe lên chợt lóe, phảng phất giống như sinh mạng thể đang hô hấp!

Hai tay cầm đao, hướng phía trước một ngón tay: Tỏa ra ánh sáng lung linh!

Màu máu đỏ Huyết Khấp trên lưỡi đao, gia trì một đạo sắc bén kim sắc quang mang, để cho hắn cây chiến đao này, trở nên càng thêm sắc bén, có đủ để chặt đứt hết thảy đáng sợ lực phá hoại!

Thân Đồ Bá cặp mắt đỏ tươi nhìn về phía Hứa Khôn, ngoan lệ nở nụ cười!

Đi lên liền mở lớn, Thân Đồ Bá ở người khác trong mắt, là cái mãng phu, nhưng hắn năng lực đè Lâm Dịch, Khổng Xương Nghiêu, như thế nào có thể là một cái xuẩn tài đâu!

Hắn biết rõ, chính mình không giống với Hứa Khôn mục đích là, chính mình muốn bảo vệ, là Long Hổ bảng thứ mười sáu thiên kiêu tôn nghiêm, mà Hứa Khôn mục tiêu, không chỉ là hắn!

Hứa Khôn cần bảo tồn thực lực, hắn không cần, hắn muốn, chính là buông tay đánh cược một lần!

Dò xét lẫn nhau có ý nghĩa gì, chơi chính là cận thân vật lộn, đao đao thấy máu!

Nha ~ Rống! Toái kim gầm thét!

Theo Thân Đồ Bá rít lên một tiếng, toàn bộ Bách Chiến Sơn phảng phất đều là khí tràng của hắn đang run rẩy!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy trước mắt bị một mảnh Huyết Sắc bao trùm, đáng sợ ý chí chiến đấu xâm nhập não hải, tính toán đem hắn chấn thành đứa đần!

Nhưng phá vọng thần đồng phía dưới, loại này cảm giác khó chịu chỉ kéo dài một cái chớp mắt!

Kim quang chợt hiện!

Xem như cận chiến bạo lực chiến sĩ, Thân Đồ Bá bản thân không am hiểu thân pháp, nhưng không có nghĩa là tốc độ của hắn sẽ cùng Khổng Xương Nghiêu một dạng chậm chạp, phân phối di tốc kỹ năng, chính là vì để cho hắn tốt hơn lấn người tới gần!

Chân đạp kim quang, tại Hứa Khôn bị toái kim gầm thét chấn trụ nháy mắt, Thân Đồ Bá đã tiếp cận trước mắt, Huyết Sắc đại đao từ đỉnh đầu đánh xuống!

Hứa Khôn vội vàng nghênh kích, huy kiếm chống đỡ đối phương đại đao!

Coong một tiếng, như sấm bên tai!

Nhấc lên khí lãng, để cho quanh mình đá vụn đều hóa thành bột mịn!

Phốc oa!

Hứa Khôn bị đánh bay ra ngoài, trên không vẩy xuống một ngụm máu tươi, một cái nhảy chuyển, tại mặt đất lảo đảo ba bước sau, lúc này mới dùng Thừa Ảnh cắm địa, dừng lại quay ngược lại bước chân!

Chỉ vừa tiếp xúc, Hứa Khôn liền đã rơi vào hạ phong, bây giờ hắn chỉ cảm thấy ngực khí huyết chấn động, cầm kiếm tay đều đang phát run!

Thừa Ảnh càng là phát ra ông ông kiếm minh!

Trung giai thần khí va chạm cao giai thần khí, lại để cho cao giai thần khí Thừa Ảnh khó mà chống đỡ, ngoại trừ đối phương cho đại đao thêm một đạo trạng thái, càng quan trọng chính là, đối phương thần khí, theo hắn cấp bậc, thích phối tại chiến tướng cấp!

Mà Thừa Ảnh, cuối cùng mới tiến hóa một lần!

Như thế nào, này liền không được sao? Thân Đồ Bá giễu cợt nói, lại độ mang theo đại đao lấn đến gần!

Thân Đồ Đao Pháp, liên miên bất tuyệt!

Giản dị không màu mè đao chiêu tại Thân Đồ Bá trên tay thi triển đi ra, rõ ràng tại trên tốc độ đánh, cầm trong tay cái này vũ khí hạng nặng Thân Đồ Bá không chiếm ưu thế, Hứa Khôn ý đồ lấy điểm phá diện, hóa giải chiêu thức của đối phương, nhưng không biết sao, lực lượng của đối phương quá mạnh mẽ!

Cuốn lấy chính mình Thừa Ảnh, rơi vào đường cùng, đành phải ngạnh kháng!

Thế cục, hiện lên nghiêng về một bên, Hứa Khôn bị không ngừng đánh lui, thẳng đến đánh vào một cái ngọn núi.

Xem ra, giành được người là ta!

Huyết đồ · Đoạn đầu đài!

Thân Đồ Bá một cái nhảy, trực tiếp thẳng hướng lấy Hứa Khôn cổ chém tới.

Hứa Khôn khẽ thở dài một cái, thu hồi Thừa Ảnh, đeo kim phong bàn tay, hướng phía trước một điểm.

Tiêm mây khoe khoang kỹ xảo · Phi tinh truyền hận!

Điểm điểm tinh quang, rơi vào Thân Đồ Bá ngực!

Cái gì?

Thân Đồ Bá biến sắc, chỉ cảm thấy tràn đầy cả người sức mạnh đột nhiên co rụt lại.

Chiêu thức đã thành, trong tay Hứa Khôn, lại độ đổi lại lúc trước đánh tơi bời Khổng Xương Nghiêu chùy!

Đoạn đầu đài rơi xuống, nhưng lần này, Hứa Khôn không có lại bị áp chế, từ đuôi đến đầu, hai tay nắm chùy, bỗng nhiên đánh ra!

Oanh!

Thực lực yếu, chỉ cảm thấy màng nhĩ chấn động, kém chút mất thông!

Hứa Khôn chùy đập vỡ tính toán chặt xuống đầu của hắn đoạn đầu đài, hai người giao chiến uy thế còn dư phía dưới, để cho Hứa Khôn lưng tựa ngọn núi này bắt đầu diện tích lớn sụp đổ, rất nhanh, giao chiến hai người liền bị rơi đập đá vụn chôn cất ở lòng đất!

Phanh, phanh!

Hai tiếng oanh minh, hai người giống như người không việc gì từ đống đá vụn bên trong chui ra.

Thân Đồ Bá nắm lại bàn tay, chỉ cảm thấy một hồi lực bất tòng tâm.

Cắn răng, tiếp tục cử đao thẳng tiến.

Tàn bạo đả kích!

Hứa Khôn còn lấy màu sắc: Phá trận đâm!

Ngươi có thể tưởng tượng, một thanh trên búa, đâm ra một đạo chùy mang sao?

Nhưng sự thật, liền phát sinh ở trước mắt!

Thân Đồ Bá thẳng tiến không lùi thế công im bặt mà dừng, ngực lõm, khí muộn vô cùng!

Ha ha, công thủ dịch hình rồi!

Hứa Khôn huy động đại chùy, bắt đầu phản công, vật công bị chỉnh thể suy yếu một nửa sau Thân Đồ Bá, trong lúc nhất thời khó mà chống đỡ, đem thật tốt huyết khấp đại đao dùng trở thành đại thuẫn, nhưng tinh lạc cửu thiên không thể so với nhẹ nhàng Thừa Ảnh, coi như bây giờ cấp bậc, phẩm giai bị song trọng áp chế, không sửa đổi được, là nó xem như một ngôi sao chế tạo mà thành thần chùy bản chất!

Không phải chỉ có Thân Đồ Bá sẽ giản dị không màu mè công kích!

Tay cầm tinh lạc chùy Hứa Khôn, bây giờ mới thật sự là hình người bạo long!

Đáng sợ lực trùng kích, chấn động đến mức Thân Đồ Bá hổ khẩu cũng đã nứt ra chảy máu!

Không được, tiếp tục như vậy nữa, thua không nghi ngờ!

phong kim trảm!

Thân Đồ Bá trở tay cầm đao, một cái chém xéo, Hứa Khôn động tác im bặt mà dừng, trên thân bị che kín một tầng kim quang, bị đối phương chiêu này khống chế được!

Thân Đồ Bá không muốn bỏ lỡ cái này cơ hội tốt, tại bị suy yếu trạng thái dưới, dùng hết hắn hai đại một trong những tuyệt kỹ — Bá Đao mười tuyệt!

Cái gọi là mười tuyệt, phân biệt là: Tuyệt tình, tuyệt nghĩa, tuyệt thương, tuyệt yêu, tuyệt thân, tuyệt hữu, tuyệt thiên, tuyệt địa, tuyệt thần, tuyệt ma!

đao đao khác biệt, đao đao trực kích yếu hại!

Phong Kim trạng thái dưới, Hứa Khôn chịu liên tiếp hai đao, đau tận xương cốt, để cho gương mặt của hắn cũng vì đó run rẩy!

Trái lại Thân Đồ Bá, khí thế như hồng, cho dù là tại bị suy yếu trạng thái dưới, vẫn như cũ dũng mãnh phi thường vô cùng!

Không được, mười Tuyệt Đao toàn bộ chặt xong mà nói, liền xem như ta cũng gánh không được!

Trừ phi...... Né tránh hắn cái này mười tuyệt liên hoàn đao!

Nhưng nói xong rồi chính diện cương, Hứa Khôn không có ý định lùi bước!

Trên thân đau đớn không chịu nổi, nhưng Hứa Khôn ánh mắt, bất ngờ bình tĩnh lại, trong mắt kim quang hiện lên, bắt đầu dự phán Thân Đồ Bá động tác kế tiếp!

Hắn đang làm gì!

Chung quanh phát ra tiếng kinh hô, bởi vì đối mặt Thân Đồ Bá bá đạo này vô cùng, liên miên không dứt Bá Đao mười tuyệt lúc, Hứa Khôn vậy mà thu hồi vũ khí!

Ha ha, từ bỏ sao?

Thân Đồ Bá cũng sẽ không cùng Hứa Khôn khách khí, mắt thấy đao thứ ba rơi xuống, Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi vung lên!

Lấy một đôi tay không, vỗ về phía Thân Đồ Bá trường đao!

Hắn điên rồi!

Coong một tiếng!

Thân Đồ Bá mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chính mình đao thứ ba không có có hiệu lực, càng là bị Hứa Khôn hai cây nhẹ nhàng ngón tay, cho phá chiêu!

Làm sao có thể!