Thứ 0946 chương: Tam đại dòng, thực tiễn Lôi Hóa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 946 chương!2/4!

......

20% Huyết Mạch thức tỉnh độ mở ra nhiên huyết chi pháp, không thuộc về kỹ năng, mà là trở thành Huyết Mạch dòng!

Lại nói, Hứa Khôn mặc dù đồng thời nắm giữ Chân Long, Thần Phượng Huyết Mạch, có thể đối so đồng thời có được nhân tộc thiên phú và Mị Ma tộc Huyết Mạch Tô Tiểu Tiểu là không giống nhau!

Tô Tiểu Tiểu nhân tộc thiên phú có dòng, Mị Ma Huyết Mạch cũng có dòng!

【 Long Mộ 】 vẫn là Hứa Khôn lấy được thứ nhất long tộc Huyết Mạch dòng!

【 Long Mộ 】: Thiêu đốt thật Long Huyết mạch, hướng Long Mộ Anh Linh cầu nguyện, đổi lấy tự thân lực lượng cường đại hơn!

Không còn?

Hứa Khôn chớp chớp mắt, cẩn thận nhìn một lần, xác định chỉ có cái này mơ hồ không rõ miêu tả!

Chẳng lẽ cùng minh tế không sai biệt lắm?

Là tất cả Huyết Mạch giả đều cùng ta cũng như thế, vẫn là thật của ta Long Huyết mạch đặc thù......

Làm một nhân tộc, chính mình chủng tộc sự tình còn chưa hiểu, khác Huyết Mạch chủng tộc đặc hữu nhiên huyết chi pháp tự nhiên là càng không cái gì giải, nhưng bất kể như thế nào, nhiên huyết chi pháp, cũng là liều mạng chi pháp, không nói đến Huyết Mạch thức tỉnh độ tăng lên cũng không dễ dàng, thiêu đốt mất Huyết Mạch một khi đạt đến cái nào đó hạn độ, có thể liền tổn thương bản nguyên, không cách nào lại phục hồi như cũ!

Nho nhỏ Huyết Mạch thức tỉnh độ còn không có đạt đến 20%, một hồi ngược lại là có thể hỏi một chút thận bảo......

Khoảng cách Hứa Khôn rời đi Hạo Thiên Tháp, đã qua mười tám tiếng!

Nhất cử tăng lên 20% thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ, ngoại trừ một cái Huyết Mạch thức tỉnh kỹ cùng một cái nhiên huyết chi vòng pháp luật, còn có 25% Thức tỉnh độ chiến đấu kỹ · Xé thiên Long Trảo cùng 30% Thức tỉnh độ Chân Long lĩnh vực!

Xem xét, ngoại trừ danh tự cùng thuộc loại bên ngoài, cũng chỉ có lúc đó thanh âm nhắc nhở miêu tả 【 long Hồn Lực lượng không đủ, mở ra thất bại 】!

long Hồn Lực lượng...... Hẳn là nói linh hồn của ta cấp độ a!

Cùng cấp bậc bên trong, Hứa Khôn tự tin linh hồn của mình kiên cố độ cùng cường độ linh hồn, tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm cấp bậc, nhưng cấp bậc có hạn, mỗi đề thăng một cái tiểu đẳng cấp, linh hồn đều đang tăng cường, mỗi đột phá một cái đại giai, thậm chí đột phá một cảnh giới lúc, linh hồn mới có thể có được thăng hoa!

Đây là không cách nào thay đổi sự thật!

Có lẽ, xé trời Long Trảo chờ ta đặt chân nhị thập giai lúc liền có thể mở ra, Chân Long lĩnh vực mà nói, không biết có thể hay không tại ba mươi giai phía trước nắm giữ!

Dưới tình huống bình thường, đặt chân Chiến Vương cấp mới có thể nắm giữ lĩnh vực năng lực!

Nhưng cũng có một lệ!

Giống như là Tư Mã Đại loại này Song Thiên Phú giả, có thể tại đỉnh phong chiến tướng thời điểm đi trước nắm giữ một cái lĩnh vực, lại là đột phá thời điểm lĩnh ngộ một cái lĩnh vực!

Liền xem như Hạng Long Đồ dạng này thuần Lôi hệ thiên phú giả, vừa mới cũng nắm giữ lĩnh vực hình thức ban đầu, bất quá chân chính muốn nắm giữ lĩnh vực, còn phải lại tinh tiến một điểm, cùng với bước vào Chiến Vương cấp mới được!

Hứa Khôn tạm thời đối với lĩnh vực nghiên cứu còn không nhiều, chính mình đặt chân khác hệ lại không chỉ một hai cái, Tư Mã Đại bằng vào Song Thiên Phú có thể tại Chiến Vương cấp phía trước nắm giữ lĩnh vực năng lực, chính mình lại làm sao không thể đâu?

Ngoại trừ thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ kéo cao đến 30% Mang tới bốn cái kỹ năng bên ngoài, lắng nghe đạo Lôi Thiên Tôn tàn niệm hiến tế mà đến đại đạo Lôi Âm thu hoạch, mới là để cho Hứa Khôn kích động nhất!

Trong tưởng tượng nắm giữ siêu cường lực kỹ năng tình huống chưa từng xuất hiện, mà là nhường hắn SSS cấp thiên phú đạo lôi, nhiều hai đại dòng!

Mà nguyên bản thiên phú tên, cũng phát sinh biến hóa!

【SSS cấp thiên phú: Đạo lôi · Năng lực trái cây giác tỉnh giả 】

Tăng thêm: Lôi hệ ba yếu tố +1280%

Thiên phú dòng:

【 Ngộ lôi 】:...... Đã hoàn thành bốn lần ngộ lôi, phân biệt nắm giữ: Vô hạn Lôi Pháo, Lôi Minh bát quái, đại đạo Lôi Âm

【 Đạo Lôi Hóa Thân 】:......

【 Trái cây thức tỉnh 】: Ngươi có thể đem chính mình cùng đụng tới vật thể Lôi Hóa, tự thân Lôi Hóa trạng thái dưới, miễn dịch không siêu việt tự thân lôi kháng vật công / ma công, đồng thời đối với bộ phận thuộc tính công kích vô hiệu hóa;

Lôi Hóa vật thể tình huống phía dưới, ngươi có thể thay đổi tự thân công kích hình thức cùng thi pháp Phương Thức, cụ thể biểu hiện xem năng lực trái cây trình độ vận dụng mà quyết định;

Lôi Hóa mục tiêu đối địch tình huống phía dưới, ngươi đối nó tạo thành Lôi hệ tổn thương có thẩm thấu hiệu quả, không nhìn bộ phận thủ đoạn phòng ngự;

Lôi Hóa không tiêu hao, thời gian kéo dài căn cứ vào tự thân Lôi hệ tạo nghệ mà định ra, quá độ sử dụng sau, sẽ tạo thành tổn thương không thể trị!

【 Đại đạo Lôi Âm 】

Miệng ngậm thiên hiến: Phát ra Lôi Âm gầm, chấn nhiếp địch nhân, làm cho cảm thấy sợ hãi hoặc lâm vào trạng thái thất thần, hiệu quả xem song phương linh hồn cảnh giới kém mà định ra, thực lực sai biệt quá lớn lúc, mục tiêu linh hồn đem bị Lôi Âm chấn động tiêu tan

Trấn tà: Ngươi Lôi hệ kỹ năng sẽ kèm theo Lôi Âm trấn áp tà ma hiệu quả, đối với tà ma chi lực có tự nhiên khắc chế cùng trấn áp chi năng

Chú: Lôi Âm gầm Phạm Vi cùng uy lực quyết định bởi tại tự thân cường độ linh hồn cùng Lôi đạo tạo nghệ, quá độ sử dụng sẽ đối với linh hồn tạo thành tổn thương

Lúc này, Hứa Khôn đã tới núi Ngọc Tuyền, ngừng chân tại trên sườn núi, mày nhíu lại nhanh.

3 cái dòng: Long Mộ, trái cây thức tỉnh, đại đạo Lôi Âm, cũng là không có cụ thể trị số, lại miêu tả không rõ dòng!

Cụ thể như thế nào, hoàn toàn không cách nào theo văn chữ bên trên suy nghĩ ra được!

Xem ra, chỉ có thể tự dùng một chút, mới có thể thiết thực mà cảm giác cái này tam đại dòng hiệu quả......

Mê mang đi qua, Hứa Khôn hưng phấn vô cùng!

Đạo Lôi Quả Thực thức tỉnh, giống như cùng Kuzan Hie Hie no Mi năng lực thức tỉnh có dị khúc đồng công chi diệu!

Kuzan Băng Đống Hóa chính mình được chứng kiến, đây chính là ngay cả mình đều không ngăn cản được năng lực a!

Băng Đống Hóa là vì chính mình thực hiện phòng ngự, khống chế địch nhân, tại Kuzan khai phát phía dưới, năng lực đã bị hắn vận dụng đến cực hạn!

Mà Hie Hie no Mi, bình thường tới nói là cùng đạo Lôi Quả Thực tiến giai trước đây SS cấp vang dội Lôi Quả Thực một cái cấp độ!

Đạo Lôi Quả Thực năng lực, tự nhiên muốn bao trùm bên trên!

Đủ loại số liệu phương diện, ta sớm đã vượt qua Kuzan, nhưng từng môn tinh không bằng một môn tinh, Kuzan làm một đem thiên phú và năng lực trái cây hòa làm một thể đặc thù tồn tại, hắn tại trên năng lực trái cây khai phát cùng băng chi một đạo lý giải, xa không phải ta tại lôi chi nhất đạo có thể so!

Cái này, cần thời gian cùng thực chiến tới rèn luyện!

Lôi Hóa, tại trong Hứa Khôn lý giải, là cùng Phong Linh chi thể, Nguyệt Hoa che chở đẳng cấp không nhiều thuộc tính đặc biệt hình thái, nhưng so sánh cái này có trồng CD trạng thái loại kỹ năng, tự thân nắm giữ lại là thiên phú dòng năng lực!

Kỹ năng không có CD không thể dùng, nhưng thiên phú dòng, chỉ cần mình chịu đựng được, liền có thể một mực dùng!

Đây chính là!

Để cho ta tới cảm thụ một chút, Lôi Hóa hiệu quả a!

Hứa Khôn bắt đầu ngưng kết Lôi Điện, lần đầu sử dụng trái cây thức tỉnh năng lực, trên người hắn phát ra như sóng biển lao nhanh một dạng cuồn cuộn Lôi Âm!

Răng rắc!

một đạo Lôi Đình đánh rớt, mệnh trung Hứa Khôn, nhưng không có thương tổn đến hắn, ngược lại là bị hắn hấp thu, đồng hóa!

Cơ thể của Hứa Khôn trở nên trong suốt, nở rộ vô hạn tia sáng!

Đưa tay xem xét, cánh tay đã triệt để biến thành Lôi Đình!

Cái này...... Hứa Khôn mặt lộ vẻ ngạc nhiên, tại Lôi Hóa trạng thái dưới, hắn có cùng Tư Không Đình 【 Lôi Thần chi nhãn 】 một dạng, có thể cảm giác tất cả Lôi Nguyên Tố phân bố năng lực!

Không, so Lôi Thần chi nhãn càng mạnh mẽ hơn!

Lôi Thần chi nhãn là Phạm Vi bên trong cảm giác, để cho Tư Không Đình có thể nhìn thấy!

Nhưng giờ này khắc này, Lôi Hóa trạng thái dưới Hứa Khôn, bản thân liền là ngưng tụ một đoàn Lôi Nguyên Tố, hơn nữa còn là một đoàn có ý thức chủ quan Lôi Nguyên Tố, những cái kia vô ý thức Lôi Nguyên Tố, chỉ cần hắn vẫy tay, liền có thể tùy ý hí hoáy!

Giống như là AI xem phim, 3D hình chiếu cùng thực chiến diễn luyện ở giữa khác nhau!

Nhưng rất nhanh, Hứa Khôn liền phát hiện chỗ thiếu sót, hắn vậy mà không thể trước tiên đem toàn thân Lôi Hóa!

Cái này không quan hệ thực lực bản thân, vẫn là nguồn gốc từ chính mình đối với cỗ này mới chiếm được sức mạnh nắm giữ không đủ!

Để cho ta nhìn một chút, cực hạn của ta ở nơi nào!

Hứa Khôn đem toàn thân Lôi Hóa sau, một chưởng vỗ tại mặt đất, mặt đất bắt đầu vặn vẹo, quanh thân thổ nhưỡng, cỏ cây tất cả đều bắt đầu Lôi Hóa!

Tụ!

Bị Lôi Hóa ở dưới lôi cây, Lôi Thổ thậm chí không khí, tụ làm một đoàn, hoàn toàn nhìn không ra dáng vẻ vốn có, trở thành một đoàn Lôi Ngật Đáp!

Tán!

Vốn nên là đủ loại vật chất tạo thành đồ vật, tại Hứa Khôn điều khiển phía dưới, hóa thành Lôi Nguyên Tố tiêu tan.

Cứ như vậy...... Biến mất!

Ta dựa vào, cái này không tương đương tại phân giải vật chất đi!

Hứa Khôn càng chơi càng gấp, bắt đầu thực tiễn ra hiểu biết chính xác, núi Ngọc Tuyền Sơn Yêu Xử, từng mảng lớn vật chất bắt đầu bị Lôi Hóa, cuối cùng tiêu thất......

Rất nhanh, nguyên bản thảm thực vật um tùm núi Ngọc Tuyền Sơn Yêu Xử, xuất hiện một đoàn trơ trụi, tựa như bị cẩu gặm một khối địa phương!

Dọa đến sinh linh xung quanh ngựa không ngừng vó câu trốn xa!

Lan tràn ra ngoài gần năm trăm mét sau, Hứa Khôn cảm giác còn chưa tới cực hạn.

Đang muốn tiếp tục thực tiễn, bầu trời hiện lên một cái đại thủ, đem hắn một cái tát đập vào trên mặt đất, chụp hắn toàn thân Lôi Quang bạo liệt, thối lui ra khỏi Lôi Hóa trạng thái!

Ngươi là muốn đem sư phụ núi Ngọc Tuyền phá hủy sao?

Hứa Khôn:......