Thứ 0225 chương: Ám ngục thiết tinh, kịch độc chi vật!.

Hôm nay canh thứ nhất: 225 chương, nguyệt phiếu xếp hạng không cần đi vung, thiếu tăng thêm đều bổ túc, lần tiếp theo tăng thêm 232 tên a ~

Nếu là tiến vào 200 người đứng đầu mà nói, vậy thì không phải là canh một canh một tăng thêm ~

......

【 Đinh, Nham Chi thủ hộ đã hấp thụ đầy đủ lên cấp sức mạnh, phải chăng lựa chọn bây giờ tiến giai?】

Tiến giai!

【 Đinh, trang bị Nham Chi thủ hộ tiến giai thành công, trước mắt trang bị đẳng cấp 10 giai 0 cấp 】

【 Nham Chi thủ hộ 】

Phẩm giai: S cấp

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Thể lực: +500

Định lực: +200

Điểm sinh mệnh: +20000

Khí lực giá trị: +5000

Vật phòng: +5000

Ma phòng: +2500

Tất cả thuộc tính: +30

Thổ hệ kháng tính: +500

Còn lại thuộc tính đặc biệt kháng tính: +150

Giới thiệu: Từ đại địa chi lực sinh thành trầm trọng áo giáp, nắm giữ tuyệt cường lực phòng ngự, không phải sức mạnh cường hoành giả, không cách nào đeo!

Trang bị yêu cầu: Sức mạnh >600

Đặc kỹ: 【 Nham Khải 】-5S bên trong không có bị thương tổn, tạo ra một đạo 20% Điểm sinh mệnh, kèm theo tự thân phòng ngự hộ thuẫn

Nhưng tiến giai số lần: 1

Tiến giai điều kiện: Hấp thu 10 khối SS cấp Thổ hệ khoáng thạch năng lượng, tiến giai thành 20 giai 0 cấp!

Thuộc tính tăng thêm bên trên, thậm chí đã không chỉ gấp bội!

Mà Hứa Khôn càng coi trọng đặc kỹ 【 Nham Khải 】, cũng theo nguyên bản 10% Điểm sinh mệnh, trưởng thành lên thành 5 giây một cái 20% Sinh mệnh kèm theo phòng ngự hộ thuẫn, để cho hắn hài lòng đến cực điểm!

Hạ một kiện, phần tịch!

Có lẽ, trước đây Tư Không Đình đưa cho Hứa Khôn chiếc nhẫn này, cũng sẽ không nghĩ đến, cũng bởi vì chiếc nhẫn này, hắn thu được Hứa Khôn tình hữu nghị!

Mà thu được Hứa Khôn tình hữu nghị sau, ngoại trừ những cái kia không thể dùng vật chất cân nhắc đồ vật, lấy Hứa Khôn tính cách, ngươi cho ta tí tách, ta nhất định đem trả lại ngươi ào ào!

Thương Lôi Chi nắm cùng Thương Lôi Chi thác nước, chỉ là phía trước cơm, Phong Lôi Tiên hạnh cùng gió Lôi Hoàng Kim côn, mới là có thể hoàn toàn thay đổi một người cả đời chí bảo!

Đem một cái S cấp Hỏa thuộc tính boss sức mạnh hạch tâm vùi đầu vào phần tịch bên trong, cái này cường đại hỏa hệ giới chỉ, cũng chính thức tiến cấp tới 10 giai 0 cấp!

【 Phần tịch 】

Phẩm giai: S cấp

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: +400

Linh lực: +400

Vật công: +800

Ma công: +800

Hỏa công: +320

Hỏa công: +80%

Hỏa kháng: +200

Hỏa kháng xem nhẹ: +200

Giới thiệu: Đản sinh tại đốt diệt vạn vật chi hỏa hỏa nguyên trung tâm, ẩn chứa cường đại hỏa nguyên chi lực để cho người ta sợ hãi thán phục, Hỏa hệ cường giả có được, giống như hổ sinh hai cánh!

Đặc kỹ: 【 Chấp hỏa 】- Tạo thành Hỏa thuộc tính tổn thương 80% Sẽ chứa đựng tại trong giới chỉ, cao nhất chứa đựng tự thân đẳng cấp * Hỏa thuộc tính công kích, thả ra, có thể tạo thành chứa đựng trị số Hỏa thuộc tính tổn thương!

Trang bị có thể tiến giai số lần: 3

Tiến giai điều kiện: Dung nhập 10 khối SS cấp Hỏa hệ kim loại, nhưng tiến giai thành 20 giai 0 cấp

Không có gì bất ngờ xảy ra, từ 5 giai 0 cấp tiến giai đến 10 giai 0 cấp sau, tất cả trang bị thuộc tính, trên cơ bản đều lật ra một phen!

Mà giống như là phần tịch giới chỉ nguyên bản tỉ lệ phần trăm hỏa công tăng thêm, cũng theo nguyên bản 60% Tăng lên tới 80%!

Cái này tăng thêm, đã bù đắp được một cái thi đơn hỏa công tăng thêm B cấp thiên phú!

Đáng tiếc, ta hỏa công tăng thêm đã đạt đến hạn mức cao nhất!

Đối với bây giờ thuộc tính nổ tung, nhất là Hỏa hệ trên thuộc tính tiến triển cực nhanh sau đó, cái này S cấp át chủ bài Hỏa hệ, lại là vật ma lưỡng dụng giới chỉ, đối với hắn tăng thêm đã cực kỳ nhỏ!

Cho dù là ngoại trừ tỉ lệ phần trăm hỏa công tăng thêm, có thể không tiêu hao mà đánh ra lượng lớn Hỏa hệ tổn thương đặc kỹ 【 Chấp hỏa 】, đối với nắm giữ một đống lớn Hỏa hệ kỹ năng Hứa Khôn mà nói, cũng biến thành có cũng được mà không có cũng không sao!

Bất quá cũng may, phần tịch thuộc về giới chỉ loại trang bị, cũng không cần suy nghĩ thay thế, trừ phi là tặng người, bằng không thì chiếc nhẫn này vẫn có thể đi theo ta rất lâu!

Chân muỗi nhỏ đi nữa, cũng là thịt a, dù sao cũng là một kiện S cấp trang bị, vẫn còn không đến mức bị Hứa Khôn ghét bỏ, vắng vẻ!

Dù sao, cho dù là một kiện S cấp trang bị lên đặc kỹ, cũng có thể đánh ra ngàn vạn cấp bậc tổn thương, ai lại sẽ thật sự chướng mắt đâu ~

Hảo, hạ một kiện, Băng Tâm Chi nắm!

Hứa Khôn đối với kiện trang bị này coi trọng trình độ liền không tầm thường, bởi vì Băng Tâm Chi cầm đặc kỹ 【 Cuồn cuộn sóng ngầm 】, thật sự là quá tốt dùng!

Tiến giai cần tài liệu cũng nhiều, ước chừng cần mười đầu S cấp Thủy hệ / Băng hệ chủng tộc sinh vật sức mạnh trên người hạch tâm!

Từng cái tụ hợp vào trong đó sau, đôi thủ sáo này phía trên cũng là thoáng qua một vòng hào quang màu xanh nước biển!

【 Băng Tâm Chi nắm 】

Phẩm giai: S cấp

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: +200

Thể lực: +300

Định lực: +240

Điểm sinh mệnh: +8000

Khí lực giá trị: +6000

Vật phòng: +3500

Ma phòng: +3000

Thủy hệ kháng tính: +450

Băng hệ kháng tính: +450

Giới thiệu: Dùng đông đảo sinh vật biển trên thuộc da cứng rắn nhất bộ vị may mà thành thủ sáo, giao phó người trang bị không tệ chống cự Thủy hệ, Băng hệ năng lực!

Trang bị yêu cầu: Thể lực >600 định lực >600

Đặc kỹ: 【 Cuồn cuộn sóng ngầm 】- Băng Tâm Chi nắm bên trong, nhưng chứa đựng hai cái phẩm giai không cao hơn S cấp kỹ năng, tùy thời có thể phóng thích, phóng thích sau đó, có thể tiến hành lần thứ hai bổ sung năng lượng

【 Băng sương bao trùm 】- Hướng về chung quanh 200*200 thi triển băng sương chi lực, giảm xuống Phạm Vi bên trong mục tiêu 50% Di tốc, 50% Tốc độ đánh

Nhưng tiến giai số lần: 1 lần

Tiến giai điều kiện: Hấp thu một đầu SS cấp Thủy hệ / Băng hệ chủng tộc boss sức mạnh trên người hạch tâm, tiến giai thành 20 giai 0 cấp

Sau khi xem xong, Hứa Khôn lông mày hơi nhăn: Không biến hóa?

Hắn chỉ không biến hóa, tự nhiên không phải trên thuộc tính, mà là hắn đáp lại mong đợi 【 Cuồn cuộn sóng ngầm 】.

Cùng phía trước 5 giai 0 cấp lúc giống nhau như đúc, ngược lại là 【 Băng sương bao trùm 】 tăng cường không thiếu!

Còn có một lần tiến giai cơ hội, lần tiếp theo tiến giai chính là Băng Tâm Chi cầm toàn bộ hình thái, hy vọng đến lúc đó có thể cho ta một điểm kinh hỉ a!

Hứa Khôn cũng là tiêu sái, nếu là cuồn cuộn sóng ngầm lại độ tăng cường đương nhiên tốt nhất, tốt nhất là đem chứa đựng kỹ năng phẩm giai tăng lên tới SS cấp, cứ như vậy, đối với hắn tăng thêm không nên quá lớn!

Nhưng cho dù không có, cũng sẽ không có tâm lý gì chênh lệch, trước mắt đến xem, đủ dùng rồi!

Còn thừa không có lên cấp trang bị, còn có bốn kiện, theo thứ tự là 【 Luyện ngục Phong Ma Ngoa 】, 【 Truy hồn · Phụ linh 】, 【 Đoạt phách · Phụ linh 】 cùng với tài liệu giao phó Tiền Mãn Lâu hỗ trợ chuẩn bị 【 Phong Thần áo choàng · Chiến tổn bản 】!

Luyện ngục Phong Ma Ngoa tiến giai cần tài liệu, phẩm giai ngược lại là rất bình thường, chỉ là S cấp, có thể ghi chú rõ muốn tới từ Địa Ngục!

Đây không phải là làm khó ta béo hổ sao?

May mắn, có Tiền Mãn Lâu loại này mánh khoé thông thiên nam nhân xem như Hứa Khôn mua sắm con đường!

Lấy ra tài liệu, rất không đáng chú ý một khối kim loại đen, nhưng giữ tại trên tay, liền để Hứa Khôn bàn tay hơi hơi nhói nhói!

【 Ám ngục thiết tinh · Gió 】

Phẩm giai: S cấp

Giới thiệu: Địa Ngục đặc sản, từ nhiều năm chịu đến Địa Ngục ác phong thổi ám ngục quặng sắt bên trong tinh luyện mà ra kim loại, ẩn chứa Địa Ngục chi lực cùng với ác Phong Chi có thể, có thể dùng lấy chế tạo lồng giam, tạo thành Địa Ngục ác phong lập trường!

Rống! Vẫn là trong Địa ngục chuyên môn chế tạo nhà tù kim loại!

Cái này chuyên nghiệp liền đối khẩu a!

Khi Hứa Khôn cầm khối này ám ngục thiết tinh tới gần luyện ngục Phong Ma Ngoa, rõ ràng liền cảm nhận được trên đến từ luyện ngục Phong Ma Ngoa cảm giác hưng phấn!

Có thể để cho không có sinh ra khí linh trang bị đều sinh ra phản ứng, có thể thấy được thứ này thật là rất thích hợp dùng để cho nó tiến giai!

Ám quang lóe lên, luyện ngục Phong Ma Ngoa chung quanh tạo thành một đạo cỡ nhỏ Địa Ngục ác phong, khi ác phong thu hồi thời điểm, này đôi chiến ngoa cũng coi như là hoàn thành nó lại một lần tiến giai!

【 Luyện ngục Phong Ma Ngoa 】

Phẩm giai: S cấp

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Thể lực: +300

Định lực: +400

Thân pháp: +200

Điểm sinh mệnh: +9000

Khí lực giá trị: +12000

Vật phòng: +3000

Ma phòng: +3200

Di tốc: +60%

Wind resistance: +450

Còn lại thuộc tính đặc biệt kháng tính: +80

Giới thiệu: Đến từ Địa Ngục ác Phong Chi bên trong thiên chuy bách luyện mà ra chiến ngoa, để cho người mặc nắm giữ điều khiển Địa Ngục ác phong năng lực

Trang bị yêu cầu: Thân pháp >500

Đặc kỹ: 【 Địa Ngục ác phong 】- Lấy tự thân làm trung tâm, nổi lên π*30² Phạm Vi bên trong gió mạnh, tạo thành tự thân Phong thuộc tính công kích *800% Mỗi giây Phong thuộc tính tổn thương, Phong Bạo thời gian kéo dài 120S, thời gian cooldown: 60 phút

Nhưng tiến giai số lần: 1 lần

Tiến giai điều kiện: Hấp thu một kiện đến từ Địa Ngục SS cấp tài liệu, tiến giai thành 20 giai 0 cấp

Trên thuộc tính, hoàn toàn như trước đây, trên cơ bản là gấp bội trưởng thành, ngược lại là Địa Ngục ác phong cái này đặc kỹ, để cho Hứa Khôn hai mắt tỏa sáng!

Phạm Vi bán kính làm lớn ra một lần không nói, thời gian càng là kéo dài đến 2 phút, thời gian cooldown cũng rút ngắn rất nhiều!

Làm một kéo dài tính chất thu phát đặc kỹ, 800% Phong thuộc tính tổn thương, đã kinh khủng như vậy, có thể tưởng tượng, một khi Hứa Khôn chung quanh nổi lên Địa Ngục ác phong, cái kia đem tạo thành cường đại dường nào lực phá hoại!

Không tệ không tệ, chờ lần sau tiến giai đến 20 giai toàn bộ hình thái sau đó, nghĩ đến này đôi chiến ngoa có thể cung cấp chiến lực liền càng thêm kinh khủng!

Nhưng lần sau lên cấp tài liệu yêu cầu lại đề một cái cấp bậc, cũng không biết những thứ này đến từ Địa Ngục tài liệu thu hoạch có khó không!

Tiền Mãn Lâu không có nói cho Hứa Khôn chính là, lần này thay hắn sưu tập đủ loại tiến giai cần tài liệu, ngoại trừ truy hồn, đoạt phách cần SSS cấp tài liệu bên ngoài, là thuộc ám ngục thiết tinh · Gió làm khó nhất!

Thứ này, trọng tại một cái hi hữu!

SS cấp Địa Ngục tài liệu, có thể tìm tới hay không, thật đúng là phải xem vận khí!

Hứa Khôn trên tay còn lại tài liệu, cũng chỉ có hai cái dùng đặc thù pha lê dụng cụ đựng kỹ đồ vật!

Phía trên còn dán một cái nhãn hiệu!

【 Nhất thiết phải chú ý sử dụng, nghiêm cấm lấy tay đụng vào, không tất yếu không mở ra!】

Nhìn thấy đoạn này lời nói sau, Hứa Khôn thân thể mềm mại run lên!

Rất rõ ràng, hai cái nhẫn cần có SSS cấp độc thuộc tính tài liệu, ngoại trừ phẩm giai mang tới quý giá, quan trọng nhất là, độc thuộc tính tài liệu, bình thường tự thân đều chứa đáng sợ độc tính!

Mặc dù bị phong tồn, nhưng cũng may, cách chụp lồng thủy tinh, cũng có thể xem xét cái này hai cái vật phẩm tin tức!

Hứa Khôn đầu tiên là nhìn về phía bên trái tài liệu!

Là một cây bình thường không có gì lạ châm!

Không khỏi để cho người ta hơi kinh ngạc!

【 Quỷ độc Ma Hạt Hoàng · Đuôi bọ cạp châm 】

Phẩm giai: SSS cấp

Công năng: Đâm vào sinh vật thể nội, có thể tạo thành mỗi giây 1000000 độc thuộc tính tổn thương, thời gian kéo dài: 60S

Là rèn đúc độc thuộc tính ám khí rất tốt tài liệu!

Giới thiệu: Một đầu nhập môn 60 giai quỷ độc Ma Hạt Hoàng bị đánh giết sau sản phẩm, đuôi bọ cạp trên kim, vẫn như cũ lưu lại hắn bộ phận độc tố lại vô cùng sắc bén, cần vạn phần cẩn thận, một khi huyết nhục chi khu bị đâm vào, không chỉ có phải đối mặt tử vong, càng là phải thừa nhận vô biên đau đớn!

Dọa!

Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ tái đi!

Cái này bình thường không có gì lạ một cây châm, vậy mà khủng bố như thế!

Thánh cấp quỷ độc Ma Hạt Hoàng trên người sản phẩm!

May mắn mình không có đại đại liệt liệt trực tiếp mở ra phía trên chụp lồng thủy tinh, bằng không thì dựa theo giới thiệu, chính mình nếu là không cẩn thận đụng tới đuôi bọ cạp châm cây kim, đoán chừng liền chết thẳng cẳng!

Mỗi giây trăm vạn cấp độc thương, kéo dài một phút đó chính là ước chừng 6 ức độc thương a!

Cũng khó vì tiền ca, loại tài liệu này vậy mà đều có thể cho ta tìm đến!

Hứa Khôn mãnh liệt bỗng nhiên nuốt nước miếng một cái, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía bên phải đồ vật.

Đây là một khỏa máu đỏ hạt châu, mấu chốt là, rõ ràng là một kiện tài liệu, có thể coi là đặt ở trong dụng cụ, vẫn như cũ giống một trái tim giật giật!

Để cho ta Khang Khang, đây cũng là thứ quỷ gì!

Độc thuộc tính đồ vật, liền không có một cái dễ trêu!

【 Thi độc chuột yêu đan 】

Phẩm giai: SSS cấp

Công năng: Thi độc chuột yêu đan ẩn chứa cực kỳ đáng sợ độc tố, tiêu tán khí tức, liền có thể tạo thành mỗi giây 100 điểm độc thương, nếu có người ngộ phục chi, sẽ trong nháy mắt gặp 10000000 điểm độc thương, cuối cùng hư thối thành thi, trở thành yêu đan sống nhờ túc chủ, tiếp tục hướng xung quanh phóng thích độc tố!

Nếu đem hắn đầu nhập nguồn nước, đem ô nhiễm hơn ngàn mẫu nguồn nước, toàn bộ nguồn nước đem hóa thành độc tuyền!

Để mà luyện chế SSS cấp Độc đan rất tốt tài liệu, một khi luyện thành, dự tính có thể hạ độc chết một cái 60 giai cường giả!

Giới thiệu: Xem như yêu thích thức ăn thi thể thi độc chuột nhất tộc, vốn chỉ là một đám người người kêu đánh tồn tại, bởi vì mỗi một cái thi độc chuột tồn tại, liền đại biểu cho một hồi ôn dịch sinh ra!

Có một con thi độc chuột, ăn vụng một đầu 60 giai SSS cấp cường giả thi thể, bởi vậy tự thân thiên phú nhận được thay đổi, tự thân thi độc chi lực tăng cường rất nhiều, tạo thành cái này đến cái khác tộc quần ôn dịch lan tràn, cuối cùng tại đẳng cấp tăng lên tới 20 giai thời điểm vì rất nhiều cường giả vây giết, thảm tao đốt thi thống khổ!

Ngưng kết lực lượng bản nguyên yêu đan, vì cường giả bảo quản!

......

Hứa Khôn trong nháy mắt cảm giác băng lãnh rét thấu xương!

Thi độc chuột tiếng xấu, hắn là nghe nói qua!

Đây là một loại so vô tự khuếch trương, xâm chiếm tộc khác lãnh địa, như thế nào cũng thiêu vô tận Lam Âm Thảo nhất tộc còn thúi hơn tên rõ ràng tồn tại!

Toàn bộ chủng tộc, bị chia làm B cấp chủng tộc, cả ngày lấy thi thể làm thức ăn, cùng độc vật làm bạn!

Mặc kệ là các tộc nơi ở, hoặc là vạn tộc trên chiến trường, một khi có thi độc chuột xuất hiện, cái kia nhất định sẽ nghênh đón một hồi tai nạn đáng sợ!

Mà cái này yêu đan, phẩm giai đạt đến SSS cấp, có thể tưởng tượng được, bản thể đầu kia thi độc chuột lại đem như thế nào cường đại!

Loại tồn tại này, một khi để nó trưởng thành, so với Địa ngục khuyển tộc đầu kia ba loại tăng thêm SS cấp Địa Ngục ma khuyển còn kinh khủng hơn!

Bản thân nó, liền đại biểu một hồi thiên tai!

Đoán chừng vạn tộc không có người nào muốn thấy được loại tồn tại này trưởng thành!

Tiền ca chuẩn bị cho ta hai cái này đồ chơi, quả nhiên là một cái so một cái kinh khủng!

Đuôi bọ cạp châm là dùng để chế tạo độc thuộc tính ám khí, cái này yêu đan là dùng để luyện chế có thể độc chết cường giả cấp thánh Độc đan!

Mà bây giờ, cái này hai cái kịch độc chi vật, trở thành bù đắp trên tay của ta hai cái nhẫn vốn sinh ra đã kém cỏi chất lượng tốt tài liệu!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, động tác chậm rãi mở ra hai cái chụp lồng thủy tinh, bên trái đuôi bọ cạp châm để cho hắn thân thể phát lạnh, bên phải yêu đan tràn ngập ra để cho người ta nôn mửa khí tức!

Da đầu hơi hơi run lên, Hứa Khôn đem hai cái nhẫn chậm rãi tới gần hai cái kịch độc chi vật!

Rất nhanh, hai cái kịch độc chi vật bắt đầu hòa tan, trong đó tinh thuần độc thuộc tính chi lực, bị hai cái nhẫn đều hấp thu!

【 Đinh......】