Thứ 0431 chương: Truyền đạo thụ nghiệp, nhà giáo bản phận!.

Hôm nay canh thứ nhất: 431 chương!

Một chương này, tiêu hao hết ta mấy chục năm công lực, hôm nay có lại chỉ có một chương như vậy!

Như gặp không thể đối kháng, không xóa bản tại đám người ái mộ!

......

Thận bảo, không thể!

Bị kéo quăng vào cực lạc tịnh thổ sau, chung quanh ngay cả không khí đều tràn đầy thôi tình hiệu quả, đem một người nguyên thủy nhất, bản năng nhất dục vọng thúc đẩy sinh trưởng đến cực hạn!

Hứa Khôn còn duy trì cuối cùng một tia thanh minh, tiến hành không có ý nghĩa phản kháng.

Nhưng rất nhanh, cuối cùng này một tia mềm yếu vô lực chống lại, cũng bị đánh tan!

Thận như một đầu như rắn nước gắt gao cuốn lấy Hứa Khôn, tiếp đó ôm lấy đầu của hắn, bốn mắt nhìn nhau, chỉ nghe nàng thản nhiên nói.

Mị hoặc chi đồng!

Hứa Khôn làm sao đều không nghĩ tới, phía trước dặn đi dặn lại, để cho thận không nên tùy tiện sử dụng cái này SS cấp mị hoặc đồng thuật, sẽ thứ nhất thực tiễn ở trên người hắn.

......

Cực lạc tịnh thổ bên trong, chẳng phân biệt được ngày đêm, âm dương một thể, để cho người ta quên đi mọi phiền não.

Dương Dao hình như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn về phía nộ đào Long Uyên phía trên cái kia tinh không sáng chói.

Trên trời rất đen, thỉnh thoảng có một hai cái tinh thứ vào Ngân Hà, hoặc hoạch tiến trong bóng tối, mang theo đỏ lên hoặc trắng bệch quang vĩ, lướt nhẹ, hoặc cứng rắn chịu đựng, trực trụy hoặc quét ngang lấy, có khi cũng chỉ vào lấy, run rẩy, cho trên trời một chút quang nhiệt rung chuyển, cho hắc ám một chút lóe lên bạo liệt.

Có khi một hai khỏa tinh, có khi mấy ngôi sao.

Chiến Nhu Nhu theo Dương Dao ánh mắt nhìn về phía tinh không, trong lúc nhất thời, không khỏi ngây dại.

Thật đẹp tinh không a!

Có đôi khi nhân sinh chính là như vậy, tại trong nguy cơ trùng trùng nộ đào Long Uyên, lại có mấy người, có thể làm được cùng hai người một dạng ngừng chân, ngắm nhìn bầu trời!

Rắn chắc tiết tấu bên trong, ít có người nguyện ý dừng bước lại, đi xem một chút ven đường những cái kia phong cảnh xinh đẹp!

Tại Chiến Nhu Nhu tán dương xong sau, đột nhiên, nguyên bản một mảnh tường hòa tinh không, trở nên phong vân quỷ quyệt dậy rồi.

Một hồi mưa sao băng đột nhiên xuất hiện địa bạo phát, vô số lưu tinh đồng thời bay thấp, làm cho tĩnh lặng tinh không khẽ run, làm cho vạn tinh nhất thời mê loạn, đột nhiên, một khỏa đơn độc cự tinh hoành đâm vào Thiên Giác, quang vĩ thật dài, bắn ra tinh hoa.

Đỏ vàng giao nhau, tại sau cùng thẳng tiến, bỗng nhiên cuồng duyệt tựa như đem Thiên Giác chiếu trắng một đầu, giống như đâm rách vạn trọng hắc ám, xuyên qua đồng thời dừng lại một chút trắng sữa quang.

Dư quang tan hết, hắc ám giống như lắc lư mấy lần, lại bao hàm, yên tĩnh miễn cưỡng quần tinh lại một lần nữa tại chỗ, tại xấu hổ trên tầng mây mỉm cười.

Đúng vậy a...... Thật đẹp! Dương Dao nói tán dương mà nói, nhưng trong lòng lại giống như là bịt kín một tầng bóng ma.

Dao Dao tỷ, ngươi thế nào, ta cảm giác ngươi thật giống như không vui! Chiến Nhu Nhu nghi ngờ nói.

Dương Dao đôi mi thanh tú cau lại, lắc đầu: Không biết vì cái gì, luôn cảm giác giống như là...... Thứ gì trọng yếu, bị người đoạt đi!

Chiến Nhu Nhu an ủi: Dao Dao tỷ ngươi cường đại như vậy, còn có Hứa Khôn đau như vậy ngươi, ai có thể cướp đi ngươi đồ vật a!

Dương Dao nghe vậy, cũng là đem cái này không chân thực ý niệm ném ra sau đầu.

Ngươi nói đúng, ai dám cướp đồ vật của ta, ta liền đánh hắn, đánh không lại, liền phóng tiểu Khôn ca ca đi ra!

Hì hì, yên nào, không nên nghĩ đông nghĩ tây, Hứa Khôn cường đại như vậy, chúng ta về sau cũng không thể kéo chân hắn a, Dao Dao tỷ ngươi cũng là không cần lo lắng, nhưng ta......

Dương Dao lập tức an ủi: Vừa còn trấn an ta đây, như thế nào đổi thành chính mình lại lo được lo mất rồi, thế gian có thể có mấy người có thể cùng tiểu Khôn ca ca, chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình việc nằm trong phận sự liền tốt!

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái, nhưng không người phát giác tình huống phía dưới, lúc nào cũng có một tí thất lạc.