Thứ 0444 chương: Quét sạch lục hợp, nhất thống Bát Hoang!.

Hôm nay canh thứ hai: 444 chương!

Hôm nay liền hai canh rồi ~

......

Bạo...... Quân? Là Bạch Khởi trong miệng Doanh Chính đi...... Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Thi đấu na cũng không dám khẳng định nói: Có lẽ là...... Lại có lẽ không phải, bởi vì tại ta xuất sinh phía trước, vị này quật khởi tại Hoa Hạ Cửu Châu bên trên bạo quân, đã danh tiếng quật khởi!

Bởi vì ta không phải là Hoa Hạ tộc, cho nên chỉ biết là, hắn tại Hạo Thiên Tháp bên trong ID tên là...... Chính!

Vậy thì tám chín phần mười, cùng Hứa Khôn ngay từ đầu chuẩn bị lấy tên Khôn Một dạng, đây là từ Hạo Thiên Tháp mở ra sau, rất nhiều người lấy ID Phương Thức!

Thi đấu na tiếp tục nói: Cho nên thế nhân ưa thích xưng hô hắn là...... Tần Vương chính!

Cái này không phải có thể khẳng định sao?

Bạch Khởi trong miệng doanh, chính là dòng họ!

Hứa Khôn trước mắt biết đến liên quan tới vị này xưng hô liền có: Phản tộc giả, Tần Đế, Tần Vương, Doanh Chính, chính!

Thi đấu na liền vội vàng giải thích: Mặc dù ác ma kia trong miệng là Tần Vương Doanh Chính, nhưng ta không dám xác định hắn chỉ Tần Vương có phải hay không chính là bạo quân đó......

Có ý tứ gì? Hứa Khôn không hiểu.

Thi đấu na chân thành nói: Bởi vì Tần Vương, chỉ là một cái xưng hô, cũng không phải là chỉ có bạo quân đó được tôn là Tần Vương!

Hoa Hạ Cửu Châu, tại Chúng Thần Thời Đại, khỏi bị tác động đến, ta mặc dù không hiểu nhiều, nhưng cũng biết, tại đoạn thời kỳ kia, Hoa Hạ Cửu Châu bên trên, hiện ra rất nhiều hạng người kinh tài tuyệt diễm, những thứ này hạng người kinh tài tuyệt diễm, không tuân theo chư thần, riêng phần mình có thuộc về mình tín ngưỡng, thiết lập chính mình quốc độ...... Không, dùng Hoa Hạ xưng hô hẳn là...... Các nước chư hầu!

Mà trong đó, Tần quốc, chính là Hoa Hạ Cửu Châu bên trên, trong các nước chư hầu, cười cuối cùng đỉnh tiêm cường quốc!

Tần...... Hứa Khôn ánh mắt hơi thất thần, nhớ lại Âu Dã Tử chỉnh lý ra phần kia bảng danh sách!

Đó là cổ Hoa Hạ các triều các đại trấn thủ quốc vận chi khí!

Kế Đại Hạ Long Tước, Đại Thương trần ảnh, Đại Chu lam dạ chi sau, chính là Đại Tần chiến tranh · Thương!

Lịch sử, giống như là một cái vòng lăn, tổng hội tại đặc định thời gian, đặc định địa điểm, đi lên cùng một cái lộ!

Không tệ, Tần quốc, mà ta không thể xác định ác ma kia trong miệng Tần Vương là ta trong ấn tượng bạo quân đó, vẫn là toàn bộ nhân loại tộc quần, đối với hướng đi hưng thịnh, thống nhất Nhân tộc Tần quốc sáu vị trí đầu đại quân vương xưng hô!

Thế nhân đối với vị kia bạo quân cùng hắn chỗ Tần quốc sự tích, tổng kết thành hai câu nói!

Phấn lục thế ngoài liệt, chấn thượng sách mà ngự vũ nội!

Thống nhất...... Nhân tộc? Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Không tệ! Cứ việc không muốn tán dương bị chính mình xưng là bạo quân người kia, nhưng thi đấu na không thể vi phạm thực tế!

Tần quốc, cũng không phải là từ vị kia bạo quân trong tay lực lượng mới xuất hiện, tại lúc trước hắn, liền có sáu vị hùng tài vĩ lược Tần Vương, vì hắn đặt xuống cơ sở vững chắc!

Tiền nhân trồng cây, người sau hưởng bóng mát!

Nhưng Hứa Khôn khiếp sợ là thống nhất nhân tộc bốn chữ này!

Tại sở học của hắn trong lịch sử, không người đạt thành thành tựu này!

Hiên Viên Chi Chủ, đem Hoa Hạ tộc đẩy về phía đỉnh phong!

Chúng Thần Thời Đại, nhân tộc phải chư thần che chở bắt đầu phồn diễn sinh sống!

Thiên nhãn thời đại, nhìn như bây giờ nhân tộc tương hỗ là chỉnh thể, tiến vào vạn tộc danh sách, nhưng biết đến càng nhiều, lại càng biết rõ ở trong đó, vẫn có đủ loại đủ kiểu lực cản cùng tiếng phản đối!

Dù là thiên nhãn được vinh dự Lam Tinh đệ nhất cường giả, tại chủng tộc đại sự bên trên, vẫn như cũ không thể làm theo ý mình, chức quyền của hắn, có thể phóng xạ đến toàn bộ Hoa Hạ chiến khu, nhưng giống như là vòng biển Aegean chiến khu những thời đại này chi chủ từng địa phương quật khởi, thiên nhãn không cách nào tham dự vào cụ thể nội chính bên trong!

Nói cách khác, thiên nhãn là bây giờ nhân tộc cộng chủ, nhân tộc có thể phụng làm hắn nguyên thủ, là căn cứ vào thực lực của hắn, càng là căn cứ vào hắn có thể mang cho toàn bộ Nhân tộc chỗ tốt!

Bây giờ nhân tộc, từ trên căn bản giảng, chính là một cái lợi ích thể cộng đồng, thiên nhãn ở trong đó, liền đóng vai một cái dê đầu đàn nhân vật!

Nguyên nhân cuối cùng, vũ cực thời đại hậu kỳ tiêu điều rất mấu chốt, nhân tộc cần một cái dê đầu đàn.

Thứ yếu, muốn chinh phục nhân tộc vốn có mỗi dân tộc quá khó khăn!

Bước đầu tiên, vũ lực chinh phục, bước thứ hai, văn hóa chinh phục, bá đạo nhất, cũng là đại biểu một chủng tộc trở thành quá khứ thức, chính là:

Huyết Mạch chinh phục!

Thiên nhãn, không có làm đến trong đó bất luận cái gì một bước, từ xưa đến nay, cũng chưa từng có người, có thể chân chính trên ý nghĩa mà làm đến qua dù là bước đầu tiên vũ lực thống nhất cả Nhân tộc!

Bước thứ hai văn hóa chinh phục cần thẩm thấu, bước thứ ba Huyết Mạch chinh phục, đều cần thời gian dài tuyệt đối thống trị!

Chỉ nghe thi đấu na nói, trong miệng nàng cái vị kia bạo quân có thể tại lục thế tích lũy xuống, hoàn thành thống nhất Nhân tộc vượt thời đại thành tựu, dưới tình huống bài trừ phương diện khác, Hứa Khôn đối với vị này Tần Vương chính, chỉ có sâu đậm bội phục!

Vì cái gì, như thế một vị khai sáng vạn cổ duy nhất chiến công Tần Vương chính, cuối cùng sẽ trở thành phản tộc giả?

Hứa Khôn trăm mối vẫn không có cách giải!

Chỉ nghe thi đấu na tiếp tục nói: Mà vừa mới ác ma kia, so bạo quân xuất thế sớm hơn, chính là Tần quốc lục thế bên trong, bạo quân tằng tổ phụ, được vinh dự Tần chiêu tương vương · Tắc dưới trướng đại tướng!

Tại bạo quân không quật khởi phía trước, ác ma kia đã đi theo Tần Vương tắc nam chinh bắc chiến, tại Hoa Hạ Cửu Châu bên trên nhấc lên hừng hực chiến hỏa!

Mà sau đó, bạo quân cầm quyền thời điểm, cái kia sát nhân cuồng ma mới lộ ra hắn làm cho cả nhân loại tộc quần vì đó sợ hãi một mặt!

Hắn suất lĩnh Đại Tần thiết kỵ, binh ra Hoa Hạ, ngựa đạp các châu, binh phong chỉ, đánh đâu thắng đó, vô số quốc độ, thành bang, bộ lạc tại Đại Tần dưới móng sắt phá diệt, trở thành quá khứ thức!

Mà tại bạo quân dưới mệnh lệnh, ác ma kia gặp chiến tất sát lục, những nơi đi qua, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, sinh linh đồ thán, mà ta chỗ bộ lạc, chính là tại hắn suất lĩnh thiết kỵ phía dưới, run rẩy, không có......

Hứa Khôn hung ác nuốt nước miếng một cái, rốt cuộc biết thi đấu na vì sao lại sợ hãi như vậy Bạch Khởi!

Tuy nói như thế, nhưng bạo quân dưới trướng, từ ác ma kia thống lĩnh thiết kỵ, đích xác mạnh đáng sợ, ta khi đó còn nhỏ, hiểu rõ không nhiều, nhưng cũng biết, tại trong bạo quân thống nhất Nhân tộc tiến trình, cũng không ít ngoại tộc thừa lúc vắng mà vào, nhưng......

Nhưng cái gì? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Thi đấu na thở dài: Nhưng cuối cùng, cũng bị mất âm thanh, phảng phất là ném vào trong đại dương một khỏa hòn đá nhỏ, liền một điểm vang vọng đều không nghe được!

Không có gì bất ngờ xảy ra, ác ma kia tại thống nhất Nhân tộc đồng thời, tiện thể đem ngấp nghé nhân tộc cương thổ ngoại tộc, tiêu diệt a......

Tiện thể...... Tiêu diệt?

Đây là cái gì hổ lang chi từ!

Hứa Khôn nghe hiểu rồi, thi đấu na đối với Tần Vương chính hận, đối thoại lên hận, đối với chính mình mọc ra người da vàng bộ dáng chán ghét, là bởi vì bộ lạc của bọn hắn tại Hoa Hạ tộc Đại Tần dưới móng sắt phá diệt mang tới tộc hận!

Bài trừ nàng chủ quan cừu hận tới nói, vô luận là trong miệng nàng bạo quân · Tần Vương · Chính, vẫn là sát nhân cuồng ma · Nhân đồ · Sát thần · Bạch Khởi, đều có thể gọi là hùng tài vĩ lược, chiến công chói lọi, thành lập nhân tộc vạn thế không có cường đại thống nhất chính quyền!

Nếu như...... Vị kia còn ở đó, bây giờ nhân tộc, có phải hay không bền chắc như thép?

Nào còn có nhiều như vậy đạo chích lên tiếng?

Ca ca, ngươi đang suy nghĩ gì? Thận bảo vẫn không có tham dự thảo luận, nhìn xem Hứa Khôn trên mặt hiện ra sùng bái chi tình, hiếu kỳ hỏi.

Hứa Khôn nở nụ cười, sờ lên thận bảo đầu hỏi: Thận bảo, ngươi biết một cái nam nhân mơ ước lớn nhất là cái gì không?

Thận bảo lắc đầu.

Là quét sạch lục hợp, nhất thống Bát Hoang! Hứa Khôn ngữ khí kiên định đạo.

Thận bảo không hiểu một chàng thiếu niên nhiệt huyết lang trong xương cốt lãng mạn, nhưng nàng lại có thể hiểu rõ Hứa Khôn tâm ý.

Ca ca, ta lần thứ nhất từ trên người ngươi, cảm nhận được đối với một người sùng bái chi tình!

Hứa Khôn cười ha ha: Người hiểu ta, thận bảo a, trong mắt của ta, Đại Tần gót sắt có thể thống nhất cả Nhân tộc, tại lúc đó mà nói, có thể sẽ bị thế nhân thống hận, nhưng nếu có thể kéo dài đến nay, nhất định sắp mở ra Nhân tộc ta không có chi huy hoàng thời đại!

Đáng tiếc, như thế huy hoàng một thời đại, vì cái gì trên sử sách không có để lại đôi câu vài lời?

Phản tộc giả...... Hắn đến cùng làm rất lớn sai, liền thống nhất Nhân tộc chiến công đều có thể bị xóa đi?

Hứa Khôn không hiểu, vô cùng không hiểu!

Quét sạch lục hợp, nhất thống Bát Hoang, nếu như dùng tại bạo quân đó trên người mà nói, ngược lại là mười phần chuẩn xác, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn khai sáng thời đại kia, từ trên căn bản kết thúc từ Chúng Thần Thời Đại để lại nội bộ nhân loại chiến loạn!

Xem như một cái kinh nghiệm giả, thi đấu na cũng cho ra khách quan đánh giá.

Ngươi vừa mới nói, thời đại kia, không có tiếp tục kéo dài...... Chẳng lẽ là bởi vì ác ma kia vô cớ mất tích?

Hứa Khôn sững sờ, chợt nhìn về phía thi đấu na.

Ngươi thế nào? Thi đấu na bị sợ hết hồn.

Ngươi nói là Bạch Khởi mất tích......?

Đúng, mà nên ta lần thứ nhất cảm nhận được Thresh thể nội bị phong ấn lấy ác ma kia lúc, ta là tuyệt vọng, cũng bởi vậy, không dám phản kháng Thresh bất kỳ yêu cầu gì! Thi đấu na có chút áy náy đạo.

Nàng đối với Thresh chỉ có hận, nội tâm của nàng, yêu chỉ có cái kia làm bạn nàng tuyệt vời nhất những năm tháng ấy Lucian!

Cho nên nàng một mực tại dùng một câu nói tê liệt chính mình: Đeo không coi là cho, Lucian, tha thứ ta, vì sống sót, không thể không ủy thân cho tặc!

Cái kia cứng cỏi long ngư bong bóng cá, là thi đấu na bảo trụ chính mình Thân trong sạch Cuối cùng che chắn!

Bạch Khởi mất tích, là tại ngươi bị Thresh giết chết phía trước một năm a?

Thi đấu na ngây ngẩn cả người, nàng thật đúng là không có đem hai người này liên hệ với nhau!

Bạch Khởi trong giới thiệu, hắn tại 249 năm trước, bởi vì không biết nguyên nhân bỏ mình, sau khi chết linh hồn bị phong ấn!

Mà thi đấu na, nhưng là cùng Lucian tại 250 năm trước, tiến vào tuyệt địa · Ám ảnh đảo, gặp sinh ra không lâu Thresh, Lucian trọng thương thoát đi, thi đấu na bỏ mình, linh hồn bị nhốt!

Từ nơi này, Hứa Khôn cảm nhận được âm mưu khí tức!

Bạch Khởi, thế nhưng là 59 giai 9 cấp đỉnh phong Thánh cấp, SSS cấp thiên phú giả a!

Dạng này cường giả, muốn chết trận rất khó, chớ nói chi là chết không rõ ràng!

Tại sao là mất tích?

Bởi vì từ ta trước khi chết cuối cùng một năm, nội bộ nhân tộc không còn ác ma này bất cứ tin tức gì, phảng phất từ bốc hơi khỏi nhân gian một dạng!

Có thuyết âm mưu giả xưng, vị kia công cao chấn chủ, tại quét sạch hoàn vũ, thống nhất cả Nhân tộc sau đó, hắn liền đã mất đi giá trị của hắn, bị chủ tử của hắn Tần Vương chính cho thiết kế sát hại!

Mà đang khi hắn sau khi mất tích năm thứ hai, bạo quân đó bước vào Đế cảnh, nhân tộc cộng tôn vì...... Tần Đế!

Công cao chấn chủ?

Hứa Khôn đã sớm có thể xác định, Tần Đế chính là ba trăm năm trước, vốn nên là nhân tộc trăm năm vừa ra thời đại chi chủ, cũng chính là SSS cấp thiên phú giả!

Hắn tại trong lịch đại thời đại chi chủ, thông quan trước mười tầng xếp hạng, thế nhưng là chỗ cao đệ lục...... Ân, Hứa Khôn sau đó, khuất tại đệ thất!

Đến nỗi, đồng dạng nắm giữ SSS cấp thiên phú Bạch Khởi, Hứa Khôn kết hợp hắn thiên phú 【 Sát thần 】 chi danh, đại khái có thể ngờ tới ra, vị này thiên phú, là cùng Tô Tiểu Tiểu SSS cấp thiên phú tiên mộc xuân âm một dạng, hoặc cùng mình đạo lôi · Trái cây năng lực giả một dạng không phải bản thân kèm theo thiên phú!

Bạch Khởi trước khi chết, đã là đỉnh phong Đế cảnh!

Sau khi chết, Tần Đế mới có thể nhập Đế cảnh!

Cùng là SSS cấp thiên phú giả, Bạch Khởi tồn tại, đích xác có ảnh hưởng Tần Đế địa vị thống trị thuyết pháp!

Nếu như đổi lại một cái người bên ngoài, thật đúng là sẽ ở không có bất kỳ cái gì chứng cứ khác tình huống phía dưới, tin tưởng điểm này!

Nhưng Hứa Khôn, thế nhưng là thấy tận mắt Bạch Khởi!

Bạch Khởi cùng mình đối thoại, ngoại trừ hỏi thời gian, chính là nghe ngóng trong miệng hắn ta vương, chủ ta - Tần Vương Doanh Chính tin tức!

Ngươi sẽ đối với một cái nghi kỵ ngươi, giết chết ngươi chủ nhân tôn kính như vậy cùng quan tâm?

Hứa Khôn rất nghĩ đến giải ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng thi đấu na biết đến chỉ những thứ này, hỏi lại, cũng không có cái gì đầu mối có giá trị!

Hô......

Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí, sự tình trở nên càng ngày càng tốt chơi, tất nhiên bây giờ Bạch Khởi linh hồn được thả ra, tăng thêm chính mình mang cho toàn bộ Nhân tộc bất tử chi thân buff, đó có phải hay không mang ý nghĩa, bị thi đấu na cho rằng ác ma một dạng nam nhân, đem trở lại nhân tộc?

Sau này, lại đem nhấc lên một hồi như thế nào gió tanh mưa máu?

Hứa Khôn đối với cái này, rất là chờ mong!

Bất quá, trước mắt hắn nên suy tính không phải những sự tình này, mà là chỉ đã mở ra truyền tống môn nói: Vậy ngươi biết, cái này cuối cùng boss lại là chuyện gì xảy ra sao?