Thứ 028 chương: Sau này Vụ Đảo, ta lắm điều tỏi!.

Một tấm tân thủ nơi tập luyện đồ, mỗi một giới chỉ có thể ra một vị SSS cấp chấm điểm thí luyện giả!

Ngầm thừa nhận, mỗi một vị SSS cấp chấm điểm thí luyện giả, cũng có thể thu được 【 Tân thủ địa đồ sơ bộ nắm quyền 】!

【 Tân thủ địa đồ sơ bộ nắm quyền 】, có thể để vị này SSS cấp chấm điểm thí luyện giả hiểu được cả trương bản đồ toàn bộ tin tức, bao quát địa đồ địa hình, quái vật chủng loại, quái vật số liệu tường tình......

Nhân tộc ở phương diện này đầu nhập cực lớn, mà giống Hứa Khôn bọn hắn nhập môn Hạo Thiên Tháp thời gian phát đến mỗi người trên tay kim loại vòng tay, chính là để mà ghi chép mỗi một tấm nơi tập luyện đồ quá trình tin tức, làm tốt lần kế thí luyện giả làm chuẩn bị!

Bởi vậy, nhân tộc đối với mỗi một giới có thể xuất hiện SSS cấp thí luyện giả, rất là chú ý!

Mỗi ra một vị, liền đại biểu cho một tấm bản đồ toàn bộ tin tức có thể được phá giải đi ra, lại lấy nhất định lôgic phân tích, liền có thể đề cao thật lớn lần tiếp theo có thể tiến vào tấm bản đồ này thí luyện giả thông quan tỉ lệ!

Nhưng cũng chỉ thế thôi, SSS cho điểm thí luyện giả nắm giữ quyền hạn, tối đa cũng cứ như vậy, bọn hắn không cách nào thay đổi địa điểm đồ phát sinh hết thảy, giống như Lăng Phong, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình ánh trăng sáng liều mạng tại hủ độc con mối hoàng thủ hạ!

Nhưng Hứa Khôn SSSS cấp cho điểm khen thưởng 【 Vụ Đảo chưởng khống quyền 】, liền không có như vậy mò!

Hắn có thể tại Hạo Thiên Tháp phạm vi quy định bên trong, tùy ý thay đổi một cái thí luyện giả đi qua......

Tỉ như, thay đổi một cái hình?

Lại tỉ như, tùy ý đổi thành khác biệt chủng tộc ngang cấp quái vật nghênh đón một ít thí luyện giả ~

Lại tỉ như......

Hắc hắc hắc, mỗi cái quái vật khu chỉ có thể có hai trăm con ngang cấp quái, không cách nào càng chờ cấp điều phối, đây là Hạo Thiên Tháp quy tắc, không cách nào thay đổi, ta có thể làm được, cũng chỉ là thay đổi một cái hình cùng dựa theo thí luyện giả biểu hiện cho bọn hắn phân phối khó dây dưa quái vật......

Nhưng ta cần gì phải phiền toái như vậy đâu?

Trước tiên cho các ngươi một điểm ngon ngọt!

Hứa Khôn búng tay một cái, rất nhanh, từ Vụ Đảo để đó không dùng trong bầy quái vật, phân phối các cấp cấp boss, chuẩn bị cho những thứ này các tộc thí luyện giả một cái to lớn lễ vật!

Đối với một ít còn tại cùng 1 cấp tiểu quái anh anh em em tộc khác thí luyện giả mà nói, sau đó muốn đối mặt, chính là mỗi một cái đẳng cấp một cái boss siêu cao cấp bậc đãi ngộ!

Nếu như vậy còn có thể thông quan mà nói, vậy chứng minh thực lực rất mạnh mẽ a!

Bất quá, còn như vậy đâu?

Hứa Khôn lại là tùy ý nhất chỉ, lần này là trực tiếp liền 【 Vụ Đảo chưởng khống quyền 】 cùng 【 Hủ độc con mối tộc quyền chi phối 】 hai bút cùng vẽ, tại ở gần thần miếu chỗ phế tích, sáng tạo ra thích hợp nhất hủ độc mối địa hình!

Tiếp đó, lại để cho hủ độc con mối bài binh bố trận, bảo đảm mỗi một cái đi đến nơi này thí luyện giả, đều biết tiếp nhận hủ độc con mối nhóm hợp lực phía dưới độc chiểu công kích!

Một trận thao tác, trước mắt tại trên đảo sương mù các tộc thí luyện giả có thể nói là từng bước sát cơ, nếu như vậy còn có thể thông quan mà nói, cái kia Hứa Khôn thật sự không thể không bội phục những thứ này chủng tộc!

Bất quá xem ra, bây giờ thông quan nhanh nhất thí luyện giả, cũng bất quá là miễn cưỡng giết đến cấp năm quái vật khu, kế tiếp theo nhau tới từ boss lĩnh đội các cấp cấp quái vật, nhất định sẽ dựa theo Hứa Khôn an bài, đem hết toàn lực giết chết những thứ này các tộc thí luyện giả!

Làm tốt đây hết thảy sau, Hứa Khôn phát hiện, rất nhanh liền có bước đi tại sinh tử bên vách núi các tộc thí luyện giả vẫn lạc!

Thấy thế, Hứa Khôn phát ra Kiệt kiệt kiệt Âm thanh!

Từ nay về sau, Vụ Đảo một mảnh đất nhỏ này, đều do ta Hứa Khôn lắm điều tỏi, ta muốn các ngươi sinh thì sinh, muốn các ngươi chết thì chết, không phải Nhân tộc, cũng đừng nghĩ qua ải!

Đang tại Vụ Đảo thí luyện mấy trăm tên tộc khác thí luyện giả phải biết bây giờ Hứa Khôn lão sáu hành vi, đoán chừng sẽ bị tức giận phun máu ba lần!

Đang lúc Hứa Khôn vội vàng quên cả trời đất lúc, bên tai đột ngột vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, Vụ Đảo thí luyện cuối cùng boss bởi vì nguyên nhân đặc biệt vẫn lạc, hiện Vụ Đảo quyền sở hữu vì thí luyện giả Côn Tất cả, thỉnh thí luyện giả Côn Có thể lựa chọn phía dưới án, an trí mới thí luyện boss!】

【 Phương án một: Từ Hạo Thiên Tháp diễn sinh ra mới SS cấp 1 giai 0 cấp boss, chủng tộc không hạn, năng lực không hạn!】

【 Phương án hai: Căn cứ vào nguyên bản thí luyện boss tuyệt vọng chi tâm · Lăng Phong mô bản, sáng tạo ra một cái mới thí luyện boss, boss thuộc tính là nguyên bản tuyệt vọng chi tâm · Lăng Phong 80%, giữ lại tương ứng nghề nghiệp, thiên phú, kỹ năng, tước đoạt tình cảm, trang bị!】

【 Thí luyện giả Côn Đối với mới đản sinh boss có ngắn gọn chỉ lệnh quyền hạn, xin ngài làm ra lựa chọn!】

Cái này còn có cái gì do dự, ta lựa chọn căn cứ vào Lăng Phong mô bản sáng tạo mới thí luyện boss!

【 Đinh, lựa chọn thành công, bây giờ bắt đầu sáng tạo!】

Thanh âm nhắc nhở sau khi rơi xuống, nguyên bản trên ngai vàng, một đạo hư ảo bóng người dần dần ngưng thực.

Rất nhanh, mới boss sinh ra, cầm trong tay một thanh phổ thông trường kiếm, khuôn mặt cùng Lăng Phong không hai, nhưng khí chất càng thêm băng lãnh, mở mắt sau đó, lập tức đi xuống vương tọa, hướng về Hứa Khôn quỳ một chân trên đất.

Hứa Khôn vội vàng mượn nhờ 【 Vạn tộc đồ giám 】 kiểm tra cái này mới boss tình huống!

【 Tật Phong Kiếm hồn · Lăng Phong 】

Phẩm giai: SS cấp

Thiên phú: SS cấp Phong Chi tử

Đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

Thuộc tính:......

Mặt ngoài thuộc tính thấp xuống 20%, tước đoạt nguyên bản nhân tộc thân phận, mặc dù không có Thừa Ảnh Kiếm, nhưng Thừa Ảnh Kiếm thuộc tính 80% Vẫn như cũ điệp gia ở mặt ngoài trên thuộc tính!

Đẳng cấp, nghề nghiệp, thiên phú cùng với kỹ năng không có làm bất kỳ điều chỉnh.

Trong thoáng chốc, Lăng Phong còn giống như là cái kia Lăng Phong!

Tiền bối...... Hứa Khôn âm thanh miệng khô khốc, nhưng vẫn là thở dài một hơi, người trước mặt, tựa như vẫn là người kia, nhưng hắn đã không phải là cái kia có máu có thịt có tư tưởng Lăng Phong!

Nó, chỉ là Hạo Thiên Tháp dùng tự thân năng lượng sáng tạo ra một cái thí luyện boss, chỉ thế thôi!

Mặc dù không có nguyên bản Lăng Phong kinh khủng như vậy, nhưng cái này mới sáng tạo ra thí luyện boss, cũng sẽ không cùng Lăng Phong một dạng lại có tư tưởng gì, hắn có thể làm, chính là đem hết thảy địch tới đánh tiêu diệt ở chỗ này!

Lấy Lăng Phong 80% Toàn thuộc tính, tăng thêm một đống kinh khủng kỹ năng, Hứa Khôn rất khó tưởng tượng, có ai thật có thể tại sau này trong đảo sương mù, hoàn thành SSS cấp cho điểm!

Mà xem như Vụ Đảo chưởng khống giả, Hạo Thiên Tháp còn đưa Hứa Khôn một lần hạ đạt một đầu chỉ lệnh quyền hạn!

Hứa Khôn rất nhanh dựa theo trong quy tắc lớn nhất quyền hạn, hạ một đầu đối với cái này sáng kiến mới boss chỉ lệnh!

Sau này đối đãi Nhân Tộc Thí Luyện giả, dùng hết khả năng mà nhường, dù cho không địch lại, cũng không thể lấy Nhân Tộc Thí Luyện giả tính mệnh!

Về phần hắn tộc thí luyện giả, đó chính là một chữ: Cho lão tử hung hăng đánh, dùng hết thủ đoạn của ngươi, giết bọn hắn cho ta!

Lăng Phong  quỳ xuống đất gật đầu nói: Tuân mệnh!

Tiếp đó liền như là một cái người máy đồng dạng, cầm kiếm đứng lên, giống như một cái đầu gỗ không nhúc nhích, cũng chỉ có thí luyện giả đặt chân nơi này thời điểm, hắn mới có hành động!

Không có đi quản ngốc đứng tân sinh boss, trước mắt Hứa Khôn đã đem Hạo Thiên Tháp đối với hắn SSSS cấp thí luyện ban thưởng nhìn một lần, còn lại còn có một tấm màu vàng kim sách khoán.

Phía trên móc sắt ngân hoạch xuất ra mấy chữ to: 【 Hạo Thiên Tháp 0 tầng thông hướng chứng minh 】!

Hạo Thiên Tháp 0 tầng cái danh từ này, Hứa Khôn còn thật sự không xa lạ gì!

Đây là cao trung kiến thức cái cuối cùng điểm kiến thức, thuộc về đối với chính mình có tự tin hoàn thành tân thủ thí luyện SSS cấp chấm điểm tân thủ thí luyện giả mới có tác dụng một cái siêu cương điểm kiến thức!

Trước đây Hứa Khôn đối với cái này điểm kiến thức không có hứng thú gì, vẫn là Hách Kiện nhất định phải lôi kéo hắn hảo hảo mà hiểu rõ một chút, mới ép hắn bổ túc cái này một cái Vô dụng Siêu cương điểm kiến thức!

Hạo Thiên Tháp 0 tầng, còn có một cái tên khác, gọi là Vạn tộc chợ giao dịch!

Đây là khác biệt với tân thủ thí luyện bắt đầu Hạo Thiên Tháp một tầng, cùng với sau này bất luận cái gì số tầng một chỗ, tầng này, không có bất kỳ cái gì quái vật, ở đây, tất cả chủng tộc năng lực, kỹ năng, thuộc tính cũng vô dụng, cũng chính là không cách nào ở đây phát sinh bất kỳ chiến đấu nào!

Không biết là ai thứ nhất đặt chân cái địa phương này, vừa mới bắt đầu căn bản không có chủng tộc nào đem cái này địa phương coi là chuyện đáng kể, thẳng đến càng ngày càng nhiều tân thủ thí luyện giai đoạn SSS cấp chấm điểm thí luyện giả xuất hiện!

Cùng với tại sau này Hạo Thiên Tháp bên trong hoàn thành một ít sự kiện lấy được 【 Hạo Thiên Tháp 0 tầng thông hướng chứng minh 】 chủng tộc xuất hiện!

Theo tràn vào Hạo Thiên Tháp 0 tầng chủng tộc nhân viên càng ngày càng nhiều, vạn tộc ở giữa, cũng bắt đầu đối với đây là gì cũng không có Hạo Thiên Tháp 0 tầng động khởi tâm tư!

Lợi dụng Hạo Thiên Tháp giao phó mỗi cái chủng tộc 【 Không gian ba lô 】, vạn tộc bắt đầu đem một chút tài nguyên vùi đầu vào Hạo Thiên Tháp 0 tầng, cũng tăng thêm xây dựng!

Tại mấy trăm năm trong xây dựng, bây giờ Hạo Thiên Tháp 0 tầng đã hoàn toàn biến dạng tử, theo nguyên bản không có gì cả, dần dần tạo thành phân biệt rõ ràng, ngay ngắn trật tự phường thị!

Ở đây, vạn tộc ở giữa lần thứ nhất được cùng bình giao lưu, mà vạn tộc cũng đem chính mình từ Hạo Thiên Tháp bên trong lấy được đồ vật, thả vào trong phường thị, đi qua lúc đầu lấy vật đổi vật, diễn biến đến nay đủ loại giao dịch đại hành kỳ đạo!

Có đôi lời gọi là: Tại Hạo Thiên Tháp 0 tầng, chỉ có ngươi mua không nổi đồ vật, không có ngươi không mua được đồ vật, đồ vật gì ở đây, cũng là công khai ghi giá!

Có thể nói, từ trong Hạo Thiên Tháp sản xuất các loại vật tư, trang bị, sách kỹ năng, chuyển chức chứng minh thư các loại, tại Hạo Thiên Tháp 0 tầng, đều có đối ứng giá cả, ngươi có thể ở đây yên tâm lớn mật tiến hành chào hàng hay là mua sắm!

Có thể xưng vạn tộc ở giữa sau cùng một mảnh Tịnh Thổ!

Mà nhân tộc, làm một sẽ nghiên cứu, sẽ suy nghĩ chủng tộc, đối với Hạo Thiên Tháp 0 tầng nhân tộc khu vực phường thị xây dựng, đương nhiên là thích thú!

Nhân tộc tại vạn tộc danh sách bên trong địa vị không cao, nhưng ở Hạo Thiên Tháp 0 tầng, chủng tộc cơ số khổng lồ, phạm vi bao trùm rộng, nghiệp vụ năng lực thuần thục nhân tộc, nhảy lên trở thành vạn tộc giao dịch ở giữa được hoan nghênh nhất mấy cái một trong chủng tộc!

Nhân tộc sửa cũ thành mới đủ loại giao dịch mô thức, cũng bị vạn tộc rất là tán thưởng, mang theo nhất biết làm ăn chủng tộc chi danh!

Tỉ như nói một ít ngày nghỉ lễ khánh điển hoạt động, cái gì liều mạng đao đao ưu đãi đoàn mua, loại thủ đoạn này, mà cắt một gốc rạ vạn tộc rau hẹ, hút máu của bọn hắn, còn muốn cho bọn hắn cảm tạ nhân tộc cho ra chính sách ưu đãi ~

Ha ha, thực sự là ngủ gật tới sẽ đưa gối đầu, trương này giấy thông hành, thật đúng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!

Hứa Khôn nắm màu vàng kim sách khoán, cất tiếng cười to.

Hắn tại tân thủ thí luyện giai đoạn thu hoạch không nhỏ, thỏa mãn hắn kiếm một món hời tiền ý nghĩ, nhưng rất nhiều thứ, Hứa Khôn đang nhức đầu như thế nào ra bên ngoài bán đâu!

Đầu tiên một điểm, trên người hắn đủ loại đồ vật bên trong, đẳng cấp thấp nhất cũng là E cấp, so với tân thủ thí luyện bình thường sản xuất F cấp tài liệu lôgic, Hứa Khôn rất sầu, chính mình giải thích như thế nào chính mình thu được nhiều như vậy có rõ ràng dứt khoát đặc thù E cấp tài liệu!

Việc quan hệ thiên hữu · Khí Vận Chi Tử, Hứa Khôn cho rằng thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, đây là không thể bộc lộ ra đi, cho dù là đối đãi mình tộc đàn!

Dù sao, quần chúng bên trong cũng là có người xấu, Hứa Khôn cũng không muốn chính mình sau này lưu lạc làm người khác công cụ kiếm tiền!

Vạn nhất bị người đỏ mắt bị để mắt tới có thể làm sao xử lý?

Mà ngoại trừ những cái kia bình thường nhất tài liệu, man ngưu thủ lĩnh, hủ độc con mối hoàng, vĩnh hằng tượng đá cùng với Lăng Phong trên người rơi xuống, càng là xử lý không tốt!

Nếu như là tại nhân tộc căn cứ khu chào hàng, chính mình tất nhiên sẽ gây nên sự chú ý của người khác!

Nhưng bây giờ có thông hướng vạn tộc chợ giao dịch tư cách, Hứa Khôn sẽ không sợ, ở nơi đó, ai cũng không thể bắt hắn như thế nào, thân phận chân thật của hắn, cũng sẽ không bại lộ, còn có thể yên tâm xử lý tự mình cõng trong túi xách một đống lớn đồ vật!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng mà kiểm tra lên Lăng Phong rơi xuống một đống lớn đồ vật!

Dựa theo quen thuộc, xem trước linh thạch rơi xuống!

Ba viên lòng bàn tay lớn nhỏ, lập loè thất thải quang mang linh thạch trước hết nhất gây nên Hứa Khôn chú ý!

【SSS cấp linh thạch 】*3

Giới thiệu: Đại biểu Hạo Thiên Tháp chí cao sức mạnh linh thạch, tích chứa trong đó lấy sức mạnh không gì sánh kịp!

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, SSS cấp linh thạch, trong loại trong truyền thuyết này thần vật, thế mà tại tân thủ thí luyện giai đoạn liền bị chính mình bùng nổ!

Loại này cấp bậc linh thạch giá trị, đã là vượt ra khỏi Hứa Khôn tưởng tượng, hoàn toàn không dễ phán đoán giá trị của nó.

Nếu như dùng nhân tộc tệ để cân nhắc giá trị của nó lời nói...... Đó là đối với nó vũ nhục!

Để trước đứng lên, thứ này không thể tùy tiện lấy đi ra ngoài!

Hứa Khôn khẩn trương dò xét chung quanh một chút, rất giống một cái vừa trộm được đồ vật chuột!

Lăng Phong rơi xuống rất hào phóng, ngoại trừ ba viên SSS cấp linh thạch bên ngoài, còn có khác cấp bậc linh thạch!

【SS cấp linh thạch 】*3

Giới thiệu: Gần với SSS cấp linh thạch tồn tại, sức mạnh ẩn chứa trong đó không cách nào đánh giá!

【S cấp linh thạch *5】

Giới thiệu:......

3 khỏa SSS cấp, 3 khỏa SS cấp, 5 khỏa S cấp!

Loại linh thạch này rơi xuống, cho dù là thân có max trị số điểm may mắn cùng thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, đều để Hứa Khôn một hồi hoa mắt thần mê!

Đem những thứ khác linh thạch thu vào, Hứa Khôn nắm vuốt một cái kim quang lóng lánh S cấp linh thạch lẩm bẩm nói: Liền cái này một khỏa, đã đủ ta cùng mụ mụ về sau cả đời sinh hoạt không lo a?

Lăng Phong rơi xuống rất hào phóng, nhưng Hứa Khôn cũng biết, cơ duyên như vậy, là có thể gặp mà không thể cầu, đoán chừng về sau cũng rất khó có cơ hội như vậy!

Hô...... Một hồi đi trước tìm kiếm thủy! Hứa Khôn lật tay lại, linh thạch trượt xuống ba lô, lại lấy ra một kiện vật phẩm.

Xem ra, là một trương quyển trục, nhưng cùng chuyển chức chứng minh thư dạng thức lại không giống nhau, để cho Hứa Khôn rất là hiếu kỳ.

Mở ra tin tức xem xét.

【 Kỹ năng cường hóa quyển trục 】

Phẩm giai:......