Thứ 0854 chương: Khôn môn khuếch trương, lên ngôi nghi thức!.

Hôm nay canh thứ hai: 854 chương!2/3!

......

Thấy rõ đem toàn bộ thân thể dán tại bộ ngực mình người lúc, Hứa Khôn nhíu nhíu mày: Thượng Quan Diên Vĩ, ngươi lại cả ý đồ xấu gì?

Thượng Quan Diên Vĩ vụt sáng vụt sáng mắt to đều nhanh kéo, tay nhỏ không ngừng tại Hứa Khôn kiên cố trên lồng ngực lượn quanh.

Một bộ cùng ngày xưa khác hẳn không đồng nhất ủy khuất biểu lộ hiện lên: Vũ Vương hung hăng, nô gia chỉ là nhất thời không có đứng vững, ngươi có thể dìu ta ngồi xuống đi......

Cút đi! Hứa Khôn mặt tối sầm, không chút lưu tình đem nàng văng ra ngoài.

Cái này vạn chúng chú mục phía dưới, nếu để cho chính mình Dao Dao biết mình ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, hơn nữa quyến rũ vẫn là nàng khuê mật, Hứa Khôn cũng không dám nghĩ chính mình sẽ có hậu quả như thế nào!

tại Thượng Quan Diên Vĩ trong ánh mắt u oán, Hứa Khôn đang muốn lại độ đi tới, nhưng ngón út lại bị một đôi mềm mại không xương tay nhỏ bắt được.

Quay đầu nhìn lại, đối đầu chính là biểu lộ tội nghiệp Sở Vi Vi.

Ngươi lại muốn làm cái gì?

Về sau, liền để ta đi theo ngươi đi......

Hứa Khôn liếc mắt một cái, liền đang muốn làm ra hành động Akali, cùng với cái mông té đau nhức Thượng Quan Diên Vĩ đều quăng tới ánh mắt bất khả tư nghị.

Nguyên bản không hợp nhau hai người liếc nhau một cái, riêng phần mình cảm nhận được một tia nguy cơ!

Tại toàn phủ chăm chú, Sở Vi Vi thay đổi những ngày qua tự ti nhát gan, ánh mắt dần dần kiên định, hai tay gắt gao níu lại Hứa Khôn, nhiều một bộ ngươi không đồng ý, ta liền không buông tay dáng vẻ!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy như có gai ở sau lưng: Rồi nói sau, chuyện gì không thể chờ ta xong việc lại nói?

Sở Vi Vi cũng cảm thấy có đạo lý, cắn môi đỏ mọng một cái, buông lỏng ra tay nhỏ.

Vậy ta chờ ngươi!

Thượng Quan Diên Vĩ đều tại xắn tay áo, có thể nghĩ nạy ra chân tường, còn không hết Sở Vi Vi một cái.

Hứa Khôn không kịp một bước đi ra, Akali chắn trước mặt hắn.

Để cho đang muốn cùng Hứa Khôn chào hỏi Bảo Húc mặt đều đen!

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Akali liền chân thành nói: Ngươi hoàn thành ta hai điều kiện, về sau ta chính là người của ngươi!

Nói xong, không đợi đáp lời, Akali chủ động nhường đường ra, hoàn toàn không để ý Thượng Quan Diên Vĩ ánh mắt đờ đẫn cùng Hứa Khôn co giật khóe miệng!

Chú ý tới Akali khóe mắt hiện lên cái kia một tia giảo hoạt, Hứa Khôn biết rõ, cô nàng này là cố ý!

Đã ngươi bất nhân, vậy cũng đừng trách ta bất nghĩa!

Đi ngang qua Akali bên cạnh lúc, Hứa Khôn nhẹ nhàng phất tay, khi Akali cảm giác bộ mặt mát lạnh, phản ứng lại mặt nạ của mình lại độ bị lấy xuống lúc, Hứa Khôn âm thanh yếu ớt truyền đến.

Chỉ thấy trên tay hắn vung lấy bố nghệ mặt nạ nói: Được a, nếu là người của ta, cái này phá mặt nạ về sau cũng không cần đeo!

Nghe vậy, Akali đang muốn che khuất khuôn mặt nhỏ nhắn hai tay rủ xuống, thoải mái lộ ra vậy để cho Thượng Quan Diên Vĩ đều lòng sinh ghen tỵ tinh xảo khuôn mặt nhỏ.

Cùng Kuzan gật đầu ra hiệu, tiếp đó chính là bất an nhất phân hai vấn đề thiếu niên!

Hai người đang một mặt chế nhạo nhìn xem hắn.

Hứa Khôn tức giận một người cho một cái đầu băng: Nhìn cái gì vậy, cười cái gì cười, sự kiện kia suy tính được thế nào?

Hai người che lấy trán liếc nhau, tiếp đó lại thật không làm giá hướng về Hứa Khôn cung kính chắp tay: Lão đại!

U ~

Hứa Khôn nhíu mày, ngược lại là không ngờ tới hai vấn đề thiếu niên có thể nhanh như vậy mà vượt qua chướng ngại tâm lý.

Cười vỗ vỗ bả vai nói của hai người: Dễ nói dễ nói, đi theo ta hỗn, về sau sẽ không để cho các ngươi thua thiệt!

Hai người đồng thời nhếch miệng, chờ chính là Hứa Khôn câu nói này.

Độc Cô Vân nói thẳng: Nghe nói lão đại ngươi tại đế đô thành lập một cái tên là Khôn môn thế lực, không biết ta hai người, có thể hay không gia nhập vào a?

Các ngươi muốn gia nhập Khôn môn? Vậy các ngươi sau lưng gia tộc?

Không quan trọng!

Hảo, chuyện chỗ này, tìm tiểu đình báo đến liền có thể!

Được rồi!

Kia cái gì Khôn môn...... Chơi vui sao?

Tra hỏi, càng là bây giờ mất Tư Mã Đại cùng Mộ Dung Phục sau đó, đứng tại chỗ cao nhất Lý Thái Bạch.

Hứa Khôn nháy nháy mắt: Ngươi đừng nói ngươi a......

Sao, không chào đón?

Đương nhiên hoan nghênh! Hứa Khôn vui vẻ nói.

So sánh Tư Không Thự loại kia tiềm lực hao hết lâu năm max cấp Đế cảnh cường giả, Lý Thái Bạch, Hạng Long Đồ, Độc Cô Vân những thứ này, đều là tiềm lực vô hạn tồn tại!

Tốt lắm, ta chỉ có một cái yêu cầu, cho ta chuẩn bị tốt rượu ngon! Lý Thái Bạch chân thành nói.

Hứa Khôn cùng hắn đối mặt: Yên tâm, liền xem như đi đoạt, ta cũng đem thế gian này tốt nhất rượu ngon cho ngươi cướp tới!

Quân tử nhất ngôn!

Tứ mã nan truy!

Đến lúc đó, Dao Dao công chúa chắc cũng sẽ gia nhập vào Khôn môn a? Lý Thái Bạch phong cách nói nhất chuyển đạo.

Hứa Khôn khẽ giật mình, hắn ngược lại là không có suy xét qua vấn đề này.

Bất quá, so sánh Lý gia loại này cự phách, tên là siêu cấp thế gia Dương gia, trên thực tế chỉ mấy cái như vậy người, chính mình chỉ cần qua lão trượng mẫu nương cửa này, chính mình Dao Dao sớm muộn cũng là đi theo bên cạnh mình!

Thêm không gia nhập Khôn môn, không có gia tộc ràng buộc tình huống phía dưới, cũng không giống như là vấn đề gì!

Đó là tự nhiên! Hứa Khôn gật đầu nói.

Đã như vậy, có ngươi, cùng với thiên nhãn chi nữ, nhân tộc công chúa, đem dẫn dắt chúng ta chinh chiến trăm năm tân nhiệm thời đại chi chủ đa trọng thân phận Dao Dao công chúa gia nhập liên minh, ta học phủ ưu tú học sinh, nhất là những cái kia không có gia tộc ràng buộc nhân tài, nhất định đem cùng theo, tại Khôn môn mà nói, hẳn chính là không có lý do cự tuyệt a?

Ý của ngươi là...... Hứa Khôn nội tâm trở nên nóng bỏng.

Bằng ngươi bây giờ danh vọng, chỉ cần vung cánh tay hô lên, tự có số lớn thiên kiêu đi theo, không nói những cái khác, liền trên Long Hổ bảng bên trên ba vị nữ tính, giống như đều bị ngươi mê thần hồn điên đảo, ngươi không cân nhắc......

Mắt thấy Lý Thái Bạch ngữ khí trở nên mập mờ, Hứa Khôn liếc mắt: Đi đi đi, đừng mù nói nhảm!

Ta gần nhất tương đối bận rộn, đã các ngươi 3 người lựa chọn gia nhập vào Khôn môn, vậy cái này mời chào học phủ học sinh nhiệm vụ quan trọng, liền giao cho các ngươi!

Lý Thái Bạch, Hạng Long Đồ, Độc Cô Vân: Dựa vào!

Hứa Khôn cười ha ha, một bước đạp lên chỗ cao nhất!

Lúc này, tam đại Phủ chủ hạ xuống độ cao, đi theo phía sau hai đại phòng thủ bia người, tất cả viện viện trưởng, lão sư cũng nhao nhao đứng dậy bay đến trên không.

Học sinh Hứa Khôn, bái kiến ba vị Phủ chủ, bái kiến chư vị viện trưởng, lão sư!

Hảo, hảo, hảo!

Đổng Phủ Chủ lớn tiếng nói ba chữ tốt, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, không nói hết hài lòng.

Hứa Khôn, nhiều lời nói ta không nói, nhìn ngươi có thể biết rõ, Long Hổ bảng bài chỗ ngồi Vũ Vương danh xưng, ngụ ý cái gì!

Cái kia đại biểu trên người ngươi gánh vác trách nhiệm, hưng Nhân tộc ta võ công, tráng ta học phủ võ đạo, sau này, ngươi có thể hay không làm đến?

Hứa Khôn lại độ khom người: Học sinh ghi nhớ, định coi đây là mục tiêu, nguyện nhân tộc trưởng thịnh, nguyện ta đế đô học phủ, nhân tài liên tục xuất hiện!

Hảo!

Vũ Vương lên ngôi nghi thức, chính thức bắt đầu!

Theo Đổng Phủ Chủ tiếng nói rơi xuống, đã khô cạn mây dày đầm lầy bên trong, bích thủy Long Thánh Long Khu chấn động, lại độ lấp kín hồ nước!

Long Đằng tại uyên, thanh thế hùng vĩ vô cùng!

Mà với hắn đầu rồng phía trên, hai cây sừng rồng ở giữa, đại biểu Vũ Vương thân phận hoa phục, tại dương quang chiếu rọi xuống rạng ngời rực rỡ!

Tại học phủ các nơi, điềm lành chim đều bay lên không, xoay quanh tại bích thủy Long Thánh phía trước, tại hắn cúi đầu thời điểm, gánh chịu lấy Vũ Vương mũ miện, giống như vạn điểu triều phượng, đem bộ này đại biểu thân phận hoa phục, hiện lên đưa đến Hứa Khôn trước mặt.

Lấy Vũ Vương mũ miện, mong Nhân tộc ta, võ đạo hưng thịnh!

Hứa Khôn giang hai tay ra, một thân hoa phục rơi xuống, kim quang thời gian lập lòe, hắn đã từ huyết chiến sa trường tướng sĩ, hóa thân thành vinh đăng đại bảo Đế Vương!

Màu lót đen kim ti Vũ Vương mũ miện đem hắn tôn lên oai hùng bất phàm!

Mà so sánh nhiều năm không đổi chủ bộ này mũ miện, xuyên tại đời trước Tư Mã Đại trên thân lúc, bởi vì hắn tự thân tính cách, cho dù là thân mang long bào, cũng không giống cái Thái tử!

Nhưng bây giờ Hứa Khôn mặc vào, quả nhiên là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Phảng phất bộ này hoa phục, trời sinh chính là vì hắn chuẩn bị đồng dạng!

Cơ thể của Hứa Khôn nhoáng một cái, nguyên bản rộng lớn tay áo, ngược lại hóa thành một thân Long Văn chiến bào!

Vũ Vương mũ miện, hai loại hình thái!

Một là đầu đội vương miện, tua cờ rủ xuống, đại biểu uy nghiêm chính trang, thứ hai là Hứa Khôn như bây giờ, tiên y nộ mã thiếu niên lang, một thân nhung trang!

Không đổi, là vậy để cho người nhịn không được quỳ bái cao quý chi khí!

Phía trên từ may đại sư dùng đặc thù tơ vàng dệt thành Kim Long, tựa như muốn sống đến đây đồng dạng!

Ngươi cũng không nên xem thường cái này Vũ Vương mũ miện, phía trên Long Văn, chính là dùng cực kỳ trân quý Kim Tằm Ti bện thành, càng là dùng hắn khắc họa ra một đạo trận pháp, nhưng tại trong lúc nguy cấp, bảo đảm ngươi một mạng!

Thân là tân nhiệm Vũ Vương, ngươi có dẫn dắt toàn phủ học sinh chinh chiến sa trường chức trách, nhưng tương tự, ngươi đại biểu là toàn phủ học sinh tín ngưỡng!

Quân tử, không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, mong ghi nhớ......

Đổng Phủ Chủ mà nói, Hứa Khôn chỉ nghe một nửa, bởi vì hắn bây giờ hiếu kỳ chính là phía trên kim sắc Long Văn, lại là dùng Kim Tằm Ti chế tác!

Nhịn không được động thủ, muốn quất đi ra!

Đổng Phủ Chủ sắc mặt đại biến, khẽ quát: Ngươi đang làm gì?

Hứa Khôn động tác cứng đờ, ngượng ngùng nói: Ta xem một chút có thể hay không rút ra, ta bên này có một cái trang bị, cần dùng đến Kim Tằm Ti......

Đổng Phủ Chủ mặt đều đen, hai lý càng là nghẹn đỏ mặt!

Quả nhiên là một đóa kỳ hoa!

Đừng mù làm, ngươi muốn thật rút ra, cái kia bộ này mũ miện ở trong chứa bảo hộ thủ đoạn nhưng là bị phá hư!

Tốt a! Hứa Khôn hơi có vẻ thất lạc.

Nhưng ngược lại không có chút nào Vũ Vương thân phận mà xoa xoa tay nói: Phủ chủ, ta vinh đăng đứng đầu bảng, sẽ không liền bộ y phục này cùng một cái danh hiệu ban thưởng a?

Những thứ khác bóp......

Ha ha ha!

Hai Lý Thực tại nhịn không nổi, cười to lên.

Đổng Phủ Chủ tiện thể đau đớn nhéo mi tâm một cái: Không thể thiếu ngươi!

Sau một khắc, Đổng Phủ Chủ quả nhiên tuyên đọc Hứa Khôn dũng đoạt đứng đầu bảng ban thưởng!

Nhưng nghe xong sau, Hứa Khôn vẻ mặt nhăn nhó!

Trác!

Lần này thua thiệt lớn!