Thứ 0970 chương: Chơi hắn choáng nha, mạnh mẽ xông tới kết giới!.

Hôm nay canh thứ nhất: 970 chương!1/3!

......

【 Tọa kỵ · Tiểu Kim tử 】

Chủng tộc:......

Huyết Mạch:......

Huyết Mạch thức tỉnh độ: 10%

Cấp bậc: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: 92

Linh lực: 598

Thể lực: 599

Thân pháp: 283

Định lực: 385

Điểm may mắn: 0

Trưởng thành Tinh cấp: 23.5★

Lực công kích: 920

Điểm sinh mệnh: 29950

Khí lực giá trị: 12735

Vật phòng: 1198

Ma phòng: 3465

Sinh mệnh / khí lực khôi phục:......

Tỉ lệ chính xác / tỉ lệ né tránh:......

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Tốc độ di chuyển: 118M/S

Thuộc tính đặc biệt:

Hỏa công: 276000; Hỏa kháng: 276000; Hỏa kháng xem nhẹ: 276000

Kỹ năng:

SSS cấp 【 Vô tận Hỏa Vực 】

SS cấp 【 Hỏa Toan viêm Long Tức 】

SS cấp 【 Hỏa Toan chân thân 】

SS cấp 【 Hoả Linh Châu · Hoang yên 】

A cấp 【 Kim Nghê Thú tâm rống 】

Tọa kỵ ràng buộc: 【 Đã mở ra 】

Thiên phú dòng:

【 Đại hoang hung Viêm 】:......

【 Khói lửa nhân gian 】:......

【 Kim Nghê Long Lân 】:......

......

Trước mắt đến xem, trên thuộc tính, ngoại trừ Huyết Mạch thức tỉnh độ cùng ăn ba loại ban đầu Hỏa Nguyên sau, tại tự thân thiên phú tăng thêm phía dưới cao tới 27 vạn Hỏa hệ ba yếu tố bên ngoài, tiểu Kim tử phương diện khác cũng không sáng chói!

Nhất là tại cùng Hứa Khôn cái chủ nhân này dưới so sánh!

Nhưng phải nhớ kỹ, đây vẫn chỉ là vừa mới phu hóa sau, Hứa Khôn cưỡng ép dục tốc bất đạt kết quả!

Bồi dưỡng một đầu sủng vật, cũng không phải chuyện một sớm một chiều, Hứa Khôn ở phương diện này không có kinh nghiệm gì, nhưng không sao, ai bảo hắn có một cái lão sư tốt đâu!

Đợi cho giải quyết thêm lỗ sau, có thể phiền phức một chút hắn Ngọc đỉnh sư phụ, vì tiểu Kim tử chuẩn bị một bộ đầy đủ bồi dưỡng kế hoạch!

Tin tưởng chỉ cần chịu xài tiền, liền không có dưỡng không tốt sủng vật!

Mà không ra Hứa Khôn sở liệu, tiểu Kim tử trưởng thành sau, nắm giữ kỹ năng, thật đúng là có thể dùng đến đối phó thêm lỗ, nhất là nó Huyết Mạch thức tỉnh kỹ · Hỏa Toan chân thân!

Vuốt mèo kết thúc, Dương Dao ôm đã ăn no no bụng tiểu Kim tử đi tới.

Hứa Khôn sắc mặt cũng biến thành hết sức trịnh trọng.

Vĩnh đóng băng giới nội tình huống, ta đã nhìn qua, đây là tình huống cụ thể bên trong, cùng với...... Thêm Ruben thân thực lực!

Hứa Khôn đem cánh đồng tuyết nội bộ cảnh tượng chân thực cùng vạn tộc đồ giám miêu tả ra thêm lỗ bảng dữ liệu cùng hưởng cho mỗi người!

Quả nhiên, sau khi xem xong, đám người một tràng thốt lên.

Cho dù là ngạn, cũng là cau mày: Côn, chỉ chúng ta tám người, thật sự có thể đối kháng thêm lỗ sao?

Hứa Khôn nhìn về phía nàng nói: Ngươi bây giờ hối hận còn kịp!

Không đợi ngạn sinh khí, Hứa Khôn nhìn về phía còn lại tiểu đồng bọn nói: Bán Thần cấp nhiệm vụ, ban thưởng tất nhiên mê người, nhưng vì an toàn cân nhắc, ta không ngại từ bỏ nhiệm vụ này!

Hách Kiện khó hiểu nói: Vậy chẳng lẽ liền mặc cho thêm lỗ phá vỡ kết giới nhập thế, đây không phải là càng ghê gớm?

Hứa Khôn lắc đầu, không đợi mở miệng, chỉ thấy Dương Dao gắt gao nhìn chăm chú vào hắn nói: Ngươi lại muốn một người cậy anh hùng, lần này ta tuyệt không cho phép!

Lần trước đối chiến Khoa Mạc nhiều, mấy người liền thành Hứa Khôn vướng víu, bây giờ, đối kháng cường đại hơn thêm lỗ, thực lực bản thân cũng đột nhiên tăng mạnh Dương Dao, tuyệt không đáp ứng!

Hứa Khôn vừa định nói chuyện, trong ngực thận bảo liền ngẩng đầu nói: Ca ca đi cái nào, ta liền đi cái nào, ca ca không cần lo lắng thận bảo!

Khôn, ta mặc dù có thể không giúp được cái gì đại ân, nhưng có thể kiềm chế ngoại vi những cái kia Băng Ma Lang! Chiến Nhu Nhu mặt mũi tràn đầy khẩn trương, nhưng không có chút nào lùi bước ý vị.

Ca, không cần nói, ta không có khả năng nhìn xem ngươi đi một mình mạo hiểm!

Lão đại, ta còn muốn xem ngươi đại hiển thần uy, đem thêm lỗ chém ở dưới ngựa đâu, từ bỏ là không thể nào từ bỏ, coi như ta dùng hết hết thảy, cũng phải vì này mười tầng phía trên tạo phúc!

Không phải, các ngươi đem lời kịch đều nói, để cho ta trả có thể nói cái gì? Hách Kiện úng thanh nói, nói xong đem Viêm Thần lá chắn lấy ra: Quản nó nhiều điểu, chỉ cần ta không ngã xuống, cũng đừng nghĩ có người thụ thương!

Chơi hắn choáng nha!

Hứa Khôn thở dài, hiểu rõ hắn những người bạn này tính cách hắn, như thế nào lại đoán trước không đến là như vậy kết cục đâu!

Tất nhiên không cách nào ngăn cản, vậy thì cùng Hách Kiện nói một dạng, chơi hắn choáng nha!

Tốt lắm, ta liền đi chiếu cố cái này cái gọi là Bán Thần thân thể, hôm nay coi như nó là Chân Thần, chúng ta cũng đem nó kéo xuống thần đàn!

Dương Dao lần nữa mở miệng nói: Ta đã liên lạc xong Quách Tĩnh Hoàng Dung, để cho bọn hắn ở ngoại vi sơ tán nghĩ xâm nhập thí luyện giả, cùng với phòng ngừa băng lang chi thành bên kia có thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn!

Hứa Khôn nghe vậy, nội tâm ấm áp, không hổ là chính mình hiền nội trợ!

Đại chiến cùng một chỗ, lấy thêm lỗ thủ đoạn, địa điểm chiến đấu tuyệt sẽ không hạn chế tại cánh đồng tuyết một chỗ, vạn nhất có người tới gần, cái kia chỉ là chiến đấu Dư Ba, có thể liền sẽ đem bọn hắn đưa lên Tây Thiên!

Đến nỗi đề phòng băng lang chi thành, mặc dù Gia Luật Trọng Nguyên nói bây giờ xử lý người bên kia, là một cái không am hiểu quân trận đối chọi Gia Luật Sở Tài, nhưng tâm phòng bị người không thể không, khai chiến sau đó, không rảnh quan tâm chuyện khác, vạn nhất chỉnh ra một điểm ý đồ xấu, dẫn đến phía bên mình xảy ra chuyện, đây chính là hối hận cũng không kịp!

Hảo, kế tiếp, ta tiến hành một phen trước khi chiến đấu bố trí!

Căn cứ vào thêm lỗ kỹ năng không cách nào triệt để tra rõ, cho nên Hứa Khôn chỉ có thể coi như phía trước đã biết tin tức tiến hành một phen bố trí!

Trọng yếu nhất mấy điểm, một là không muốn đi nhìn thêm lỗ ánh mắt, tuy nói băng lang tầm nhìn đối với thời khắc này thêm lỗ mà nói gánh vác khá lớn, nhưng khó tránh khỏi hắn sẽ chó cùng rứt giậu.

Hai là nhiệm vụ phân phối, chủ thản cùng chủ công hắn việc nhân đức không nhường ai, Dương Dao xem như phó tay công, Tư Không Đình thuận vị đệ tam, xem như cùng thêm lỗ nhất tuyến chiến đấu binh sĩ.

Hách Kiện xem như phó thản, gánh chịu bảo hộ tính cơ động chưa đủ những người khác nhiệm vụ quan trọng, Tô Tiểu Tiểu xem như khống tràng cùng hậu cần bảo đảm, bằng vào năng lực của nàng, đối chiến tràng các nơi làm đến tăng thêm trợ giúp, cùng với Chiến Nhu Nhu cùng một chỗ, phụ trách là ngoại vi đàn sói!

Còn lại thận bảo, năng lực của nàng tương đối đặc thù, xem như thủ đoạn cuối cùng, thời khắc tất yếu, dùng nàng linh hồn chi lực, trợ giúp thay đổi chiến cuộc!

Ba là đánh giết chiến thuật!

Trước mắt, có lợi nhất một điểm, đó chính là thêm lỗ lượng máu tỉ lệ phần trăm không cao! Hứa Khôn nở nụ cười, cái này cũng là hắn tại xem xong thêm lỗ số liệu sau, kinh hỉ nhất một điểm.

Dương Dao nhãn tình sáng lên: Tiểu Khôn ca ca, ngươi là dự định?

Không tệ, chỉ cần có thể đối với thêm lỗ tạo thành tính thực chất tổn thương sau, chúng ta liền tiến hành trong nháy mắt bạo phá, chỉ cần lượng máu của nó xuống đến 10% Phía dưới, ta bốn sát kỹ có thể, liền có thể đối nó tiến hành chém giết!

Mà cái này, rất có thể là chúng ta có thể không đánh mà thắng, nhanh nhất cầm xuống thêm lỗ Phương Thức!

Đám người nghe vậy, hưng phấn dị thường!

Uy, vì cái gì không có cho ta an bài nhiệm vụ? Ngạn ôm cánh tay, không vui nói.

Ài? Ngươi tại sao còn chưa đi? Hứa Khôn sửng sốt nói.

Chỉ một câu nói, liền đem ngạn tức giận cái vú đau nhức!

Răng mài đến tư tư vang dội, oán hận nói: Ngươi đừng đem người coi thường!

Không phải là một Bán Thần thân thể a, hôm nay ta ăn chắc nó, Thiên chủ đều ngăn không được ta, ta nói!

Ha ha ~ Hứa Khôn tiến hành không chút khách khí trào phúng.

Ngạn dường như là quen thuộc Hứa Khôn âm dương quái khí, lười nhác cùng hắn cãi nhau.

Tổn thương phương diện bên trên, ta có lẽ không bằng ngươi, nhưng thản độ phương diện, ta có thể so sánh mập mạp này mạnh hơn nhiều, dù là thêm lỗ có không tệ tổn thương, ta cũng có thể cam đoan chính mình tiếp tục chống đỡ!

Còn lại, ta quang hệ năng lực, còn có thể vì mọi người cung cấp tăng thêm, như thế nào, không tính không cần a?

Cũng tạm được a, đã như vậy, vậy ngươi liền làm phó thản, thêm lỗ dù sao cũng là Băng hệ, một khi bộc phát, có thể ngay cả ta đều không cách nào may mắn thoát khỏi, ngươi quang hệ có giảm khống thủ đoạn, một khi chúng ta lâm vào quần thể khống chế, ngươi không cần phải để ý đến ta, trước tiên bảo hộ những người khác!

Nhớ kỹ một điểm, đã ngươi quyết định cùng chúng ta đi vào chung, đến lúc đó, nhất định phải nghe lời của ta, bằng không thì, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí! Hứa Khôn câu nói sau cùng, nói chém đinh chặt sắt, cho dù là ngạn muốn phản bác, cũng không có sức mạnh.

Đành phải bất đắc dĩ gật đầu một cái.

Xong việc, cùng ta, xông!

Đi tới lúc trước dò xét rõ ràng bên kết giới duyên, không đợi đám người mở miệng, Hứa Khôn nắm chặt quyền, hỏa diễm dâng lên!

bạo viêm trùng quyền!

Oanh!

Ánh lửa rọi sáng ra trong suốt vô hình vĩnh đóng băng giới giới bích, một cái hỏa quyền rơi xuống, lúc này đập ra một cái hố!

Cái này cũng là Ezreal nói cho Hứa Khôn, vĩnh đóng băng giới bây giờ đã bị suy yếu đến cực hạn, bằng không hắn áo thuật nhảy vọt cũng không khả năng xuyên thấu giới bích, cái này từ thuần túy băng chi lực bày ra kết giới, Hỏa hệ kỹ năng có tự nhiên khắc chế hiệu quả!

Vĩnh đóng băng giới giống như là một cái vỏ trứng gà, thêm lỗ chính là lòng đỏ trứng, ngoại vi Băng Ma Lang chính là lòng trắng trứng!

Bên ngoài đột phá tất nhiên khó khăn, nội bộ đột phá càng là muốn dựng dục ra đầy đủ sinh mệnh khí tức mới được!

Đối với một quyền đánh xuyên vĩnh đóng băng giới, tăng nhanh thêm lỗ phá phong thời gian, Hứa Khôn cũng không nửa điểm kiêng kị!

Hôm nay, chỉ có một phương có thể đứng sống sót!

Bị ngọn lửa oanh ra một cái hang vĩnh đóng băng giới, còn đang tiến hành lấy sau cùng may vá, Hứa Khôn một nhóm tám người, nhanh chóng xuyên qua giới bích.

Phàm nhân, sát hại con dân của ta còn chưa đủ, các ngươi lại gan to bằng trời đổ dám đến khiêu khích ta vô thượng thần uy, làm giá, các ngươi nhất thiết phải, chết!

Cực địa hàn độc · Băng triều!