Thứ 0726 chương: Bằng vào ta chi nhận, phá ngươi chi thuẫn!.

Hôm nay thứ ba càng: 726 chương!3/3!

......

Cái này ta lúc đầu coi thường tiểu gia hỏa, vậy mà có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, đem ta cho hắn giọt kia thần huyết hấp thu chuyển hóa đến loại trình độ này!

Thor mang theo vài phần kinh ngạc ngữ khí nói.

Hứa Khôn một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ: Đó là đương nhiên, huynh đệ ta, thế nhưng là rất cố gắng!

bên trong Bách Chiến Sơn, Tư Không Đình cùng Lôi Đình cự tượng động tác đồng dạng, hắn đem Phong Lôi Hoàng Kim Côn hướng về Bố Long ném ra, trên không trung, cùng cự tượng đâm ra Lôi Đình chi kiếm hợp hai làm một, hóa thành một thanh tảng sáng Lôi Nhận!

Đến từ Lôi Thần tức giận, tính toán hủy diệt hết thảy Lôi Đình chi uy!

Rất khó tưởng tượng, uy lực như vậy, là từ một cái chiến sĩ cấp tân sinh trên thân tán phát ra!

Khổng Xương Nghiêu nhìn thấy Tư Không Đình bộc phát ra một chiêu này, mặt mũi trắng bệch!

Một chiêu này, chính mình đỡ được sao?

Rất khó!

Vậy càng thiên về phương diện phòng ngự Bố Long đâu?

Sắc mặt của hắn cũng rất ngưng trọng, bởi vì hắn đã nghe được đến từ Cự Ma chi môn khí linh kêu gọi!

Hắn hiểu được, lấy mình bây giờ, sợ là không chặn được cái này hủy thiên diệt địa một chiêu!

Đã như vậy, vậy thì sảng khoái một trận chiến a!

Bố Long cởi mở nở nụ cười, hai tay nắm ở Cự Ma chi môn, hướng xuống đất một đập, quát to: Băng xuyên khe hở!

Cự Ma chi môn bên trên, hai bên dữ tợn sừng dê sáng lên, vô tận băng sương chi lực tại trung tâm hội tụ, cuối cùng ngưng tụ ra một cái băng sương quái thú!

Băng sương quái thú hí dài, hướng về Lôi Nhận lao nhanh mà đi, dọc theo đường đi, đại địa nứt ra, băng xuyên giống như lòng đất nham tương, theo nó cày đi ra đầu kia trong cái khe, hướng về hai bên phun ra ngoài!

Khí thế mặc dù không tệ, nhưng cùng treo ở phía chân trời rơi xuống Lôi Nhận so sánh, vẫn là xa xa không đủ!

Băng Thú bào gào, tính toán kiến càng lay cây, rung chuyển Lôi Nhận!

Tư Không Đình sau lưng Lôi Đình cự tượng dường như đang cười, cười rất khinh miệt!

Nương theo Tư Không Đình động tác, hướng phía trước một ngón tay, Lôi Nhận hướng về Băng Thú huy động lợi trảo đâm tới, giống như tiểu đao cắt đậu hũ, nhìn như kiên cố Băng Thú, chỉ vừa tiếp xúc, liền bị phá vỡ thân thể!

Mặc cho nó như thế nào gào thét, cũng không có ý nghĩa!

Băng Thú tại trong bất đắc dĩ bị Lôi Nhận phai mờ, còn lại băng sương chi lực tiếp tục hướng phía trước xung kích, đi ngang qua Tư Không Đình lúc, giống như là cảm giác được cái gì kinh khủng đồ vật, trực tiếp nơi đó phân loại hai bên mà đi!

Đánh tan Băng Thú sau đó, Lôi Nhận uy thế không giảm chút nào, trực tiếp xông về phía Cự Ma chi môn bên trên!

Bằng vào ta chi nhận, công ngươi chi thuẫn, ai mạnh ai yếu, vào thời khắc này thấy rõ ràng!

Cự Ma chi môn, không hổ là Titan tộc đúc nóng chi thần hao phí mười ngày mười đêm chế tạo ra thần vật, trình độ chắc chắn, chỉ sợ còn tại trước đây bị Hứa Khôn phá hư Âm Dương Nhị Khí Bình phía trên!

Lôi Nhận giống như một thanh cao tốc mũi khoan, tại trên Cự Ma chi môn điên cuồng chuyển động, mặc dù, nghĩ chân chính phá hư dạng này thần vật là không thể nào, nhưng cho dù bị Cự Ma chi môn hấp thu tuyệt đại đa số tổn thương, còn sót lại uy thế còn dư, cũng không phải bây giờ Bố Long nhục thân thân thể có thể chịu đựng!

Cho ta! Đính trụ a!

Bố Long miệng khạc ra máu, bắp thịt cả người phồng lên, dùng lớn lao nghị lực, không để Cự Ma chi môn nghiêng đổ!

Hai chân bởi vì đáng sợ tác dụng lực, đã thân hãm lòng đất, trên thân mạch máu, một tấc một tấc mà nổ tung, đánh Bố Long phát ra như dã thú tiếng gào thét!

Răng rắc...... Răng rắc......

Bố Long đã trở thành một cái huyết nhân, nhưng vẫn như cũ bằng vào tín niệm chống đỡ lấy Cự Ma chi môn, nhưng hắn nhục thân, không có ý chí của hắn kiên định, tại uy lực như thế phía dưới, xương cốt của hắn từng chiếc đứt gãy!

Ai...... Chung quy là gánh không được a!

Theo Bố Long cánh tay trái mềm nhũn rủ xuống, cứ việc Cự Ma chi môn còn có thể thủ hộ chủ nhân của hắn, nhưng đã trở thành kết cục đã định!

Mất đi chủ nhân sức mạnh chống đỡ Cự Ma chi môn run lên, đảo ngược xông về lung lay sắp đổ Bố Long!

Ầm ầm!

Bố Long triệt để thoát lực, bị Lôi Nhận treo lên Cự Ma chi môn mang theo hắn một đường lùi lại!

Phanh!

Cuối cùng, Cự Ma chi môn bị ném đi đến trên không, Bố Long mềm oặt cơ thể, đụng vào Bách Chiến Sơn kết giới phía trên, Lôi Nhận uy thế còn dư chưa tiêu, rơi vào Bách Chiến Sơn kết giới, nhưng uy thế này không nhỏ Lôi Nhận, tác dụng tại kết giới này phía trên, cũng chỉ là tạo nên một tia gợn sóng!

Kết...... Kết thúc rồi sao?

?

Đây là tất cả thấy không rõ giao chiến tình hình rõ ràng học sinh tiếng lòng!

Trận chiến này, Lôi Viện Tư Không Đình, chiến thắng!

Hứa Tĩnh âm thanh truyền đến, ngay sau đó hắn tự tay vung lên, bởi vì hai người đại chiến nhấc lên bụi trần tan đi, tiêu tán Lôi Nguyên Tố bị Bách Chiến Sơn trận pháp hấp thu, cuối cùng đưa về trong mây dày đầm lầy, ừng ực ừng ực mà nổi lên mấy cái bong bóng!

Tại Lôi Viện trên dưới trong tiếng hoan hô, tất cả mọi người đưa cổ dài nhìn về phía Bách Chiến Sơn nội bộ!

Không nhìn không sao, xem xét thẳng ghê răng!

Bố Long nguyên bản vị trí, xuất hiện một cái hố sâu, đây là Cự Ma chi môn cùng Lôi Nhận tại lẫn nhau xung kích lúc, tạo thành dưới mặt đất nặng!

Lấy cái hố sâu này làm trung tâm, đi phía trái theo Tư Không Đình phương hướng một mực kéo dài, một đầu băng xuyên thẳng tới Bách Chiến Sơn biên giới!

Hướng về phải, nhưng là bị cày ra một đầu thật dài khe rãnh, một mực kéo dài đến bây giờ ngã xuống đất Bố Long chỗ, khe rãnh bên trong, đã là hóa thành một mảnh đất khô cằn, ầm ầm Lôi Nguyên Tố phảng phất tại nói ra vừa mới trận chiến đấu kia thảm liệt!

Tư Không Đình trên thân cường hoành khí thế đã thu liễm, sau lưng Lôi Đình cự tượng tiêu thất, chỉ có cái kia không nhiễm trần thế SpongeBob, vẫn là như vậy chói sáng!

Xem như người thắng một phương, cứ việc chỉ mặc một đầu SpongeBob đồ lót, nhưng Tư Không Đình hình tượng, vẫn như cũ xâm nhập nhân tâm!

Theo Lôi Viện cuồng loạn âm thanh ủng hộ vang lên, khác chư viện thần phục với Tư Không Đình thực lực học sinh, cũng bắt đầu lên tiếng hò hét!

Trong lúc nhất thời, quay chung quanh Bách Chiến Sơn quần sơn phía trên, chỉ còn lại một loại âm thanh!

Đó chính là...... Tư Không Đình!

Tại một chỗ thấp bé trên ngọn núi, ở đây tụ tập là đế đô một chút tam lưu gia tộc xem lễ thành viên, Tư Không Thự cùng Tư Không Hiểu bỗng nhiên ở đây!

Nhìn thấy cháu mình / nhi tử biểu hiện xuất sắc như thế, xem như gia gia của hắn / phụ thân, lộ ra lão nghi ngờ ánh mắt vui mừng, trong mắt, đã là lệ nóng doanh tròng!

Tư Không gia, xuất ra một cái không tầm thường nhân vật a!

Còn lại cùng là nhị tam lưu gia tộc người phụ trách, từng cái tiến lên, tràn đầy dáng tươi cười tán dương lên bọn hắn có một đứa cháu ngoan, hảo nhi tử, bởi vì Tư Không Đình biểu hiện ưu tú, sau này tại cái này đế đô học phủ chiếm giữ một chỗ cắm dùi, phảng phất đã trở thành chuyện chắc như đinh đóng cột!

Cho dù là leo lên cái kia Long Hổ bảng, nhưng cũng không phải việc khó gì, hơn nữa, dọc so sánh trước đó, giống như là Tư Không Đình dạng này biểu hiện xuất sắc học sinh, ít càng thêm ít!

Xem như gia tộc người cầm lái, những thứ này tam lưu gia tộc tự nhiên biết lúc này giao hảo Tư Không gia, là rất có cần thiết!

Đương nhiên, ở trong đó, không bao gồm nguyên sáu đại gia tộc hàng ngũ năm gia tộc lớn tộc trưởng, bọn hắn bây giờ nhìn như sắc mặt thâm trầm, kì thực liếc mắt nhìn nhau, nội tâm cũng tại cuồng tiếu!

Tư Không Đình, là bọn hắn Khôn môn một thành viên, hôm nay đánh ra danh hào, ngày khác, tự nhiên sẽ có rất nhiều kính nể hắn người đi nương nhờ Khôn môn!

Cái này a, gọi là danh nhân hiệu ứng, một vốn bốn lời!

Chúc mừng Tư Không đồng học, tại năm nay phủ viện thi đấu bên trên, lần đầu thu hoạch 1000 thắng liên tiếp, ngươi, là chúng ta học phủ kiêu ngạo!

Đổng Phủ Chủ lời còn chưa dứt, một đóa tường vân từ đỉnh đầu hắn lướt qua, cúi đầu nhìn lại, nhìn Tư Không Đình ánh mắt, giống như đối đãi một kiện báu vật!

Tiểu hữu, có muốn theo ta tiến đến tu hành?

A cái này......

Lúc trước cũng là chiến bại sau đó, mới có người đi ra thu đồ, bây giờ Tư Không Đình vừa mới hoàn thành 1000 thắng liên tiếp, tỷ thí còn không có kết thúc đâu, liền có người không kịp chờ đợi xuất hiện!

Vân Trung Tử, ngươi %*&*%......*, giải khai chúng ta cấm chế, vì thu đồ, ngươi không từ thủ đoạn!

Ngươi, không làm nhân tử!

Để cho người ta kinh ngạc hơn chính là, Đổng Phủ Chủ thân sau, còn có mấy đạo khí tức mạnh mẽ, đang không ngừng mà chửi mắng bây giờ giá vân mà đến đạo nhân.

Tư Không Đình nhất thời không có chủ ý, nhìn về phía Hứa Khôn phương hướng.

Hứa Khôn bật cười, người khác cầu đều cầu khó lường cường giả sư tôn, Tư Không Đình lại vẫn đang do dự.

Vân Trung Tử đạo trưởng, nhà chúng ta tiểu đình nguyện ý bái sư a, nguyện ý bái sư a!

Tư Không Đình vẫn chưa trả lời, Tư Không Thự đã là giơ chân.

Tiểu đình, đừng ngu ngốc a, vị này, thế nhưng là đỉnh phong Thánh cấp tồn tại, là người khác cầu đều cầu không tới lớn cơ duyên a! Tư Không Thự bị Bách Chiến Sơn lớn trận ngăn trở, cấp bách không được.

Tư Không Đình ngẩn người, nhìn thấy Hứa Khôn hướng hắn gật đầu một cái sau, vừa mới hạ quyết định.

Quả quyết dập đầu nói: Sư tôn tại thượng, xin nhận đồ nhi cúi đầu!

Tốt, vừa vào môn hạ của ta, vi sư tất nhiên là sẽ không bạc đãi ngươi, cái này hai cái vật phẩm, ngươi lại nhận lấy, coi như vi sư đưa cho ngươi quà ra mắt!

Hai cái quang đoàn rơi xuống, Tư Không Đình kinh ngạc nhìn đồ trong tay.

Một chiếc gương, một cái kiếm gỗ!

Kính này tên là chiếu yêu xem, Đế cảnh phía dưới, ngươi chỉ cần chiếu một cái, bất luận cái gì ngụy trang, đều đem hiển lộ chân thân!

Ài u uy, bảo bối này tốt!

Chuôi này tùng mộc kiếm, có trảm tà chi lực, bên trong phong ấn ta một kích toàn lực chi năng, nếu gặp uy hiếp, có thể đem hắn tế ra, nhưng nhớ lấy, nếu tại trong Hạo Thiên Tháp sử dụng, công hiệu sẽ giảm bớt đi nhiều!

Nơi này nói chuyện, đều bị Vân Trung Tử che giấu, ngoại nhân chỉ thấy được Tư Không Đình hưng phấn giống một cái 130 cân hài tử, cao hứng khoa tay múa chân.

Phủ viện thi đấu sau, ta sẽ đích thân tới đón ngươi đi động Ngọc Trụ tu hành, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng a!

Giao phó xong sau đó, Vân Trung Tử dâng lên tường vân, tại học phủ trên dưới chú mục lễ bên trong, tại trong cao phong sau đó chúng cường giả chửi mắng, nhẹ lướt đi.

Cung tiễn sư tôn!

Mọi người nhìn về phía Tư Không Đình ánh mắt, tràn đầy hâm mộ!

Phủ viện thi đấu tiếp tục...... Hứa Tĩnh vừa mới nói một tiếng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Thấy rõ mây mù phía trên bóng người lúc, sững sờ.

Đổng Phủ Chủ mở miệng nói: Ashe nữ vương phân thân tới đây, là vì chuyện gì?

Hướng Đổng Phủ Chủ đòi hỏi một người! Âm thanh trong trẻo lạnh lùng vang lên.

Ai?

Hắn!