Thứ 0888 chương: Tự nhiên lôi chủng, ban ân kiến vua!.

Hôm nay canh thứ nhất: 888 chương!

Còn lại sau nửa đêm hoặc ngày mai bổ, trong nhà sự tình, phiền lòng rất nhiều!

......

Đánh gãy Lôi Sơn!

Tại nhân tộc có Hạo Thiên Tháp mười tầng trên bản đồ, đây là một mảnh thuộc về không khai thác màu đen cấm khu!

Vị trí, là cả cây hình dáng đồ ngoại vi chỗ sâu màu đen khu vực!

Nếu như ngang so sánh mà nói, ở đây hẳn là 16 giai quái vật khu chỗ sâu!

Nhưng so với Hứa Khôn một đường bay tới, đủ loại cường đại quái vật chiếm cứ khu vực, đánh gãy Lôi Sơn lộ ra an tĩnh quỷ dị!

Dân cư hi hữu đến!

Khi Hứa Khôn phái ra một đội U Minh · Đốt Hồn Độc Nghĩ đến nơi này thời điểm, Hứa Khôn liền sâu cảm giác cái này cấm địa không giống bình thường!

Trước tiên nói địa hình, được mệnh danh là Đánh gãy Lôi Sơn Chỗ này cấm địa Phạm Vi cũng không lớn, ngay tại lúc này trước mặt Hứa Khôn cách đó không xa cái này bị chém xéo một đao sơn phong!

Không phải sức người làm, từ sơn phong chỗ gảy có thể rõ ràng nhìn thấy Lôi Điện huỷ hoại qua vết tích!

Lại nói đặc điểm, xem như màu đen cấm khu chỗ sâu một khối cấm địa, đánh gãy Lôi Sơn Phạm Vi bên trong, không có bất kỳ cái gì một cái chủng tộc quái vật!

Đây là bởi vì đánh gãy Lôi Sơn nhiều năm vì Lôi Đình tập kích quấy rối, liền Hứa Khôn phái ra 19 giai 9 cấp U Minh · Đốt Hồn Độc Nghĩ, đều tại trong đánh gãy Lôi Sơn trải qua nhiều năm không ngừng Lôi Đình chết không thiếu!

Tra khắp tất cả nhân tộc liên quan tới đánh gãy Lôi Sơn ghi chép, bất quá rải rác, từ trong đôi câu vài lời, Hứa Khôn hiểu được đánh gãy Lôi Sơn vì cái gì bị định nghĩa là Cấm địa!

Nguyên nhân có hai!

Một là rơi vào đánh gãy Lôi Sơn Lôi Đình, uy lực cực lớn, tổn thương cực cao, ghi chép nơi này thám hiểm giả nhắc đến, bọn hắn đồng đội liền có không ít tại Lôi Đình phía dưới trang bị phá toái, thậm chí đánh đổi mạng sống!

Hai là toàn bộ đánh gãy Lôi Sơn ngoại trừ từ trên trời giáng xuống Lôi Đình, toàn bộ sơn phong còn có thể thỉnh thoảng bộc phát ra đáng sợ địa lôi!

Dựa theo đội kia chạy trối chết thám hiểm giả miêu tả, toàn bộ đánh gãy Lôi Sơn giống như là một cái dẫn lôi trang bị, không ngừng hấp dẫn bầu trời Lôi Đình rơi xuống, Lôi Điện chi lực sẽ tích súc tại cả ngọn núi bên trong, đạt đến một cái tiết điểm lúc, liền sẽ bộc phát!

Khi đó, toàn bộ đánh gãy Lôi Sơn đều sẽ bị tác động đến, tổn thương chi lớn, ít có người có thể gánh vác!

Mà đáng sợ hơn một điểm, nơi đó lôi bạo phát thời điểm, thân ở đánh gãy Lôi Sơn Phạm Vi bên trong mục tiêu, đem không cách nào sử dụng kỹ năng!

Nói đúng ra, kỹ năng phóng thích lúc lại bị đánh gãy!

Loại này quỷ dị địa lôi, để cho nhóm này may mắn còn sống sót lại kiến thức rộng thám hiểm giả không khỏi ngờ tới, tại đánh gãy Lôi Sơn chỗ sâu, có thể có một loại nào đó có đánh gãy kỹ năng thả ra phẩm cấp cao Lôi Chủng!

Riêng là cuối cùng câu này không có đi qua nghiệm chứng ngờ tới, liền hao tốn Hứa Khôn ước chừng một cái S cấp linh thạch!

Hứa Khôn phái ra U Minh · Đốt Hồn Độc Nghĩ tại toàn bộ mười tầng phía trên vô tự khuếch trương, mục đích lớn nhất chính là làm cho những này kiến độc thông qua cướp đoạt, mở rộng tộc đàn, thứ yếu, chính là vơ vét đủ loại bảo vật, tìm đủ loại bí cảnh, bảo địa!

Đánh gãy Lôi Sơn, chính là trước mặt một cái thu hoạch khổng lồ!

Tuân theo kẻ gian không trắng tay mà đi thái độ, khi một đội này đốt Hồn Độc Nghĩ đi tới đánh gãy Lôi Sơn phụ cận, Hứa Khôn liền hạ lệnh tra rõ toàn bộ đánh gãy Lôi Sơn bí mật!

Thông qua đào móc địa đạo Phương Thức, nhóm này đốt Hồn Độc Nghĩ không sợ sinh tử mà xâm nhập dò xét, tại liên tục đã trải qua hai lần địa lôi nổ tung, sau khi bỏ ra thảm trọng thương vong đại giới, từ cái kia 19 giai 9 cấp S cấp boss U Minh · Đốt Hồn Độc Nghĩ hoàng dẫn đội, cuối cùng là xông vào đánh gãy Lôi Sơn ngọn núi chỗ sâu!

Ở nơi đó, quả nhiên phát hiện Hứa Khôn tiêu phí một cái S cấp linh thạch có được trong tình báo đoán Lôi Chủng!

Phẩm giai vì: SS cấp!

Đánh gãy Lôi Sơn tạo thành, cũng là bởi vì ngọn núi chỗ sâu tiềm ẩn như thế một khỏa Lôi Chủng, đánh gãy Lôi Sơn dẫn lôi đặc điểm và địa lôi nổ tung, tất cả bởi vì cái này Lôi Chủng dựng lên!

Tại Ngọc Đỉnh chân nhân vì Hứa Khôn chế định giai đoạn tiếp theo kế hoạch học tập, đồng thời nhắc nhở hắn tốt nhất thu được một cái cường đại Lôi Chủng sau đó, lại vào Lôi Viện tu luyện bảo địa tiến hành lúc tu luyện, nhóm này đốt Hồn Độc Nghĩ vừa vặn mở ra cái này Lôi Chủng chân diện mục!

Hứa Khôn lúc này cũng hạ lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, khai quật ra cái này Lôi Chủng!

Mà lúc này, cùng Hứa Khôn thấy qua đánh gãy Lôi Sơn hình ảnh bất đồng chính là, nguyên bản quanh năm vì Lôi Vân bao phủ, cả ngọn núi một mảnh nám đen đánh gãy Lôi Sơn, bây giờ tựa như một mảnh oanh tạc đi qua phế tích đất khô cằn!

Quanh năm vì Lôi Đình phá hư còn ương ngạnh sừng sững sơn phong, bây giờ không còn Lôi Đình tàn phá bừa bãi, ngược lại là hiện đầy vết rạn, cách thật xa, đều có thể nghe được núi đá vỡ vụn, đất đá rơi xuống âm thanh!

Xem ra, đánh gãy Lôi Sơn sắp trở thành quá khứ thức! Hứa Khôn yên lặng đem đánh gãy Lôi Sơn tin tức mới nhất upload đến kim loại vòng tay, nghĩ đến đến lúc đó liên hệ video, hình ảnh, tọa độ, phụ trách xét duyệt chỉnh lý mỗi cái nhân tộc thành viên upload tới tay vòng bên trong tin tức nhân viên công tác, liền sẽ đem cái này đánh gãy Lôi Sơn bình xét cấp bậc sửa lại!

Tại mảng lớn cấm khu bên trong, xuất hiện một khối lục sắc đất hoang!

Bất quá, đánh gãy Lôi Sơn chung quanh chủng tộc bầy quái vật không thiếu, khi địa phương này không còn nhiều năm không ngừng Lôi Đình sau đó, khó tránh liền có những chủng tộc khác di chuyển tới!

Viên kia Lôi Chủng tồn tại, sáng tạo ra đánh gãy Lôi Sơn đặc thù địa hình, một khi đã mất đi viên kia Lôi Chủng, toàn bộ đánh gãy Lôi Sơn cũng giống là trái tim ngừng đập lão nhân, sụp đổ chỉ ở trong chớp mắt!

Hứa Khôn cảm khái một chút, tiếp đó nhìn về phía một vị trí.

Thanh âm huyên náo truyền đến, chỉ chốc lát, một đội chật vật đến cực điểm, đa số thiếu cánh tay chân gãy tộc kiến chiến sĩ từ lòng đất bò ra.

Cầm đầu, chính là U Minh · Đốt hồn con mối bên trong hai đại tối cường giả một trong, 19 giai 9 cấp S cấp boss U Minh · Đốt Hồn Độc Nghĩ hoàng!

Vì lấy viên kia Lôi Chủng, cho dù là đầu này kiến vua trên thân, cũng là vết thương chồng chất, ba cặp con kiến gãy chân hai đôi nửa, duy nhất hoàn hảo cái kia con kiến chân cuộn mình nắm chặt, khi thì hướng ra phía ngoài phát ra hào quang màu tím!

Hứa Khôn hạ xuống độ cao, cái kia kiến vua lập tức di chuyển hai chân, khấp khễnh đi tới Hứa Khôn trước mặt!

Duy nhất hoàn hảo cánh tay duỗi ra, trong lòng bàn tay, đang nắm lấy sáng tạo ra toàn bộ đánh gãy Lôi Sơn viên kia SS cấp Lôi Chủng!

Lôi Chủng uy thế còn dư, cũng tại nó cùng các chiến sĩ của hắn chém giết phía dưới tiêu hao hầu như không còn, mặc dù bỏ ra mười mấy đầu S cấp đốt Hồn Độc Nghĩ đánh đổi, nhưng cái này Lôi Chủng tiêu tán sức mạnh cũng bị còn lại những độc chất này con kiến cho phân thực, có thể để bọn chúng dựng dục ra cường đại hậu đại!

Khổ cực! Hứa Khôn nở nụ cười, nhận lấy kiến vua đưa tới Lôi Chủng.

Lôi Chủng có linh tính, vừa định giãy dụa một hai, Hứa Khôn tâm niệm khẽ động, thiết thủ bộ bao trùm cả cánh tay, tuyệt Lôi Chi Hạ, để cho cái này sức mạnh hao hết Lôi Chủng lâm vào tuyệt vọng!

Chủ nhân, chúng ta kế tiếp cần tiêu hoá một chút cái này tự nhiên Lôi Chủng sức mạnh, khuếch trương sự tình......

Mở miệng nói chuyện, chính là trước mặt đầu này kiến vua, xem như S cấp boss, nó đã có đủ cường đại linh hồn, Học Tập nhất tộc lời nói, đối với nó mà nói cũng không khó khăn!

Không vội, một cái khác đại đội tiến triển rất thuận lợi, lần này thương vong của các ngươi không nhỏ, nhưng thu hoạch cũng coi như có thể quan, tất nhiên cái này đánh gãy Lôi Sơn hủy, trong thời gian ngắn nghĩ đến phụ cận chủng tộc quái vật sẽ không di chuyển tới, các ngươi có thể ở đây dừng lại một đoạn thời gian, tiêu hoá đạt được!

Là, chủ nhân! Kiến vua đáp lại sau, định dẫn nó bộ hạ rời đi, bị Hứa Khôn gọi lại.

Chủ nhân, còn có cái gì phân phó?

Lần này làm khá lắm, thứ này, là ta ban thưởng đưa cho ngươi!

Hứa Khôn lấy ra, là một cái đầu lớn nhỏ, còn tại phanh phanh nhảy, không ngừng phóng thích sương độc trái tim!

Kiến vua hơi cảm giác phía trên khí thế, khóe miệng liền toát ra thèm thuồng thần sắc.

Tạ Chủ Nhân ban ân!

Đi thôi, trở nên càng cường đại a, sau này ta còn cần các ngươi thay ta khai cương thác thổ đâu!

Hứa Khôn ban thưởng đồ vật, chính là trước kia Khoa Mạc chết nhiều vong sau rơi xuống một trong, SSS cấp hạch tâm · Tai ách chi tâm!

Tác dụng ngoại trừ bình thường mà chế tạo Độc hệ trang bị, xem như Ôn Dịch Chi Nguyên, có thể Ôn Dưỡng Độc hệ sinh vật Huyết Mạch, đánh vỡ Huyết Mạch hạn mức cao nhất!

Hứa Khôn tạm thời không dùng đến viên này tai ách chi tâm địa phương, hắn cũng có chút chờ mong, khi đầu này S cấp kiến vua hấp thu Ôn Dịch Chi Nguyên sau, có thể hay không cho hắn kinh hỉ, trở thành SS cấp boss!

Đánh gãy Lôi Sơn không còn Lôi Đình, triệt để sụp đổ, khói đặc cuồn cuộn bên trong, hủy đi cả tòa núi bọn này kiến độc bắt đầu tu hú chiếm tổ chim khách, tiêu hoá hấp thu Lôi Chủng sức mạnh!

Mà Hứa Khôn, cũng là nhìn về phía cái này với hắn mà nói không cần tốn nhiều sức lấy được SS cấp Lôi Chủng!

【 Đoạn lôi 】

Phẩm giai: SS cấp Lôi Chủng

Giới thiệu:......