Thứ 0268 chương: Dịch đại lực pháo, trước khi chiến đấu bố trí!.

Tháng này canh thứ nhất: 268 chương, các ngươi hiểu ta ý tứ a?

......

Hứa Khôn ghé vào trên cổng thành, nhìn xem bay ở giữa không trung, sắc mặt vội vàng còn có thể vui, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt!

Nhưng vẫn là kiên định trực giác của mình!

Thượng Thiên Vương, tất nhiên Đông Hải khởi binh, ta ra lệnh ngươi làm tiên phong đem, ngươi vì cái gì trước không đi ngăn cản?

Ta con mẹ nó!

Còn có thể vui kém chút chửi ầm lên, ngón tay tại trong tay áo bóp đôm đốp vang dội.

Âm thanh lạnh lùng nói: Bẩm Hứa Đốc Quân, quân địch thế lớn, bằng vào ta quan chi, dường như dốc toàn bộ lực lượng, không phải lực lượng một người có thể ngăn cản!

Hừ, đường đường nhân tộc thiên vương, chẳng lẽ còn sợ một chút tạp binh?

Chẳng lẽ nói là Thượng Thiên Vương khiếp chiến, lại nhớ ta duyên hải phòng tuyến bắt chước hoành Sa Đảo, không đánh mà lui sao?

Hứa Đốc Quân, ngươi dứt khoát, cũng không nên vu hãm người tốt a!

Người tốt hay không, tự có công luận, nhưng bây giờ, ngươi thân là tiên phong đem, nên canh giữ ở tiền tuyến, vì ta hậu phương đại quân dây dưa điều binh thời gian, Thượng Thiên Vương, ngươi là muốn chiến trường kháng mệnh sao?

Còn có thể vui ngừng chân giữa không trung, sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng ngoan lệ nói: Hảo, vậy ta liền vì đại quân tiên phong, trước tiến hành một đợt chặn đánh, còn xin Hứa Đốc Quân, sớm làm điều phối, ta sợ...... Không chống được bao nhiêu thời gian!

Nói xong, lại quay người mà đi.

Nhìn thấy còn có thể vui xoay người một màn, hắn mang tới những cái kia thủ hạ cũng sắp khóc, phảng phất nhìn thấy chính là một cái vì quốc gia, vì chủng tộc hy sinh anh hùng!

Nhưng khi Hứa Khôn lãnh nhãn nhìn lại thời điểm, nghe được hắn nói ra một câu nói sau, cái này một số người lại lập tức giả ra làm bộ dạng như không có gì.

Các ngươi là Thượng Thiên Vương dòng chính, có nguyện ý hay không đuổi theo Thượng Thiên Vương đi trước ngăn cản quân địch?

Trong đó bao quát lúc trước bị Hứa Khôn chấn nhiếp tên kia Chiến Vương ở bên trong, hai đại Chiến Vương tỏ thái độ nói: Mạt tướng Lưu Tiến trung / tổ trạch rõ ràng, muốn cùng Hứa Đốc Quân kề vai chiến đấu!

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhìn về phía còn lại tên kia Chiến Vương.

Người kia toàn thân run lên, nhắm mắt nói: Mạt tướng Thượng Chi Long, cũng nghĩ cùng Hứa Đốc Quân kề vai chiến đấu!

Ngươi họ Thượng?

Thượng Chi Long da đầu tê rần: Gia phụ...... Còn có thể vui!

Hứa Khôn:......

Phụ thân thiên vương, nhi tử Chiến Vương, hơn nữa còn tại cùng một quân đội, cái này đã không tuân theo quân đội nguyên tắc!

Bất quá, trước mắt không phải truy cứu chuyện này thời điểm, mặc kệ là hai gã khác Chiến Vương, vẫn là còn có thể vui Chiến Vương nhi tử, đối mặt còn có thể vui bị chính mình làm khó dễ, cũng không có đồng cam cộng khổ ý nghĩ!

Hứa Khôn tự nhiên là sẽ không tin tưởng, cái này một số người thực tình thành ý mà nghe mình!

Như vậy đáp án chỉ có một loại, cái này ba tên Chiến Vương ở bên trong, còn có thể vui thủ hạ, đều tại ẩn nhẫn không phát, tạm thời tránh mũi nhọn!

Còn có thể vui thân là thiên vương cấp cường giả, có tự tin có thể ở tiền tuyến sống sót, bọn hắn cái này một số người, nhưng là chưa chắc!

Cho nên là còn có thể vui để cho bọn hắn làm như vậy!

Còn có thể vui, ngươi như thế nhẫn mục đích là cái gì đâu?

Hứa Khôn không còn đi xem mặt ngoài thần phục cái này một số người, mà là bắt đầu trước khi chiến đấu bố trí.

Hứa Đốc Quân, chúng ta đã liên hệ khác đơn vị huynh đệ, để cho bọn hắn đem binh lực tập trung điều đi chúng ta chính đông phòng tuyến! Tân nhiệm đại đao doanh doanh trưởng Trương Đại Bưu mở miệng nói.

Hứa Khôn sững sờ: Ai bảo ngươi đổi nơi đóng quân?

Toàn bộ duyên hải phòng tuyến, tự nhiên không có khả năng chỉ có Hứa Khôn bọn hắn một khối này, từ bắc bộ cổ Hoa Hạ Phổ Đông sân bay bắt đầu, phòng tuyến một mực kéo dài đến nam bộ giáp biển công viên cây cối um tùm!

Đương nhiên, Hứa Khôn chỗ, chính diện nhắm hướng đông bộ phận này là chủ lực!

Trương Đại Bưu chớp chớp mắt nói: Không phải nói Đông Hải đại quân mau tới sao? Chúng ta nơi này binh lực chắc chắn không đủ a!

Cái này cũng là thường thức!

Vậy mà, Hứa Khôn lắc đầu: Huỷ bỏ mệnh lệnh, để cho tất cả đơn vị tiếp tục đóng quân chính mình nguyên bản phòng tuyến!

Cái này...... Trương Đại Bưu chần chờ.

Hứa Khôn lập lại: Theo mệnh lệnh tiến hành!

Là!

Nhị doanh trưởng! Phân phó xong Trương Đại Bưu, Hứa Khôn lại hô.

Đến! Pháo doanh nhị doanh trưởng Thẩm Tuyền đi ra.

Ngươi mẹ nó Dịch Đại Lực pháo đâu, cho lão tử đẩy ra ngoài!

Hứa Đốc Quân, bây giờ liền muốn dùng sao? Thẩm Tuyền hỏi.

Nói nhảm, bây giờ không cần, chờ lấy rỉ sét a?

Nhưng đánh không được mấy pháo a......

Không quan trọng, có thể đánh mấy pháo đánh mấy pháo, ta sợ chậm, nhưng là không còn cơ hội!

Thẩm Tuyền gật đầu một cái, bắt đầu dựa theo Hứa Khôn mệnh lệnh, mang theo pháo doanh các huynh đệ, đi đem cái gọi là Dịch Đại Lực pháo đẩy lên tuyến đầu trận địa!

Đây chính là bọn hắn pháo doanh đại bảo bối, từ nhận được đến nay, đều không mở qua một pháo!

Muốn nói phẩm giai, môn này cái gọi là Dịch Đại Lực pháo, chỉ là A giai!

Nhưng mỗi một pháo tổn thương, đều đủ để uy hiếp được thiên vương cấp độ!

Nhưng môn này pháo, lại là vật tiêu hao!

Thuộc về trước đây chế tạo S cấp pháo lúc hàng thất bại, dẫn đến có S cấp pháo uy lực, không có S cấp pháo bền bỉ, căn cứ vào Thẩm Tuyền nhiều năm pháo binh kinh nghiệm, môn này Dịch Đại Lực pháo, nhiều nhất đánh cái bảy, tám pháo liền phế đi!

Nhưng cái này không tí ti ảnh hưởng Thẩm Tuyền cầm môn này Dịch Đại Lực pháo thổi ngưu bức, dù sao, vũ khí nóng hạn mức cao nhất có hạn, có thể đối Thiên Vương cấp cấp độ tạo thành uy hiếp, liền cái này, đã quá hắn pháo doanh ngưu bức!

Rất nhanh, Thẩm Tuyền trong miệng Dịch Đại Lực pháo liền đẩy ra, hậu phương, càng là trên dưới một trăm người mới miễn cưỡng thôi động cái này Dịch Đại Lực pháo!

Tạo hình bên trên, cực kỳ cổ phác, đen thui ống pháo, nhô ra chính là một cái lại đen vừa thô!

Bẩm báo Hứa Đốc Quân, Dịch Đại Lực pháo chuẩn bị ổn thỏa, xin chỉ thị!

Hứa Khôn gật đầu một cái, phân phó nói: Một hồi, Đông Hải chi binh lúc đến, không cần tiết kiệm đạn pháo, liền cho ta hướng về Hải tộc Chiến Vương đông đúc chỗ oanh!

Không đánh thiên vương sao? Thẩm Tuyền buồn bực nói.

Ngươi cái này Dịch Đại Lực pháo, đánh chết thiên vương cấp độ sao?

Thẩm Tuyền lắc đầu: Nhưng có thể đối bọn hắn tạo thành thương tổn không nhỏ!

Cái kia không cần thiết, ngươi liền cho ta hung hăng oanh những cái kia Chiến Vương là được rồi!

Tuân lệnh! Thẩm Tuyền nhận được mệnh lệnh sau, liền vội vàng sắp xếp người bắt đầu lắp ráp đại pháo.

Cái này khẩu pháo, chỉ là thôi động, liền cần điều động hắn pháo doanh một nửa binh lực!

Tất cả tuyến đầu trận địa các tướng sĩ, bây giờ cũng là khẩn trương kéo căng, liền Dương Dao, đều không lúc trước như vậy hưng phấn, trở nên có chút do dự bất an.

Hứa Khôn vừa nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng, an ủi: Yên tâm đi, có ta đây!

Dương Dao nhìn xem Hứa Khôn, không biết tự tin của hắn đến từ đâu!

Hợp toàn bộ Đông Hải chi lực đại quân, thực sự là phía bên mình có thể ngăn trở sao?

Hứa Khôn lại không có lại nhìn nàng, mà là cất cao giọng nói: Các tướng sĩ, chúng ta là cả Giang Nam căn cứ khu đông bộ một đạo phòng tuyến cuối cùng!

Ta biết, các ngươi đối với kế tiếp chiến sự, đáp lại bi quan tâm lý!

Thêm lời thừa thãi, ta không nói, nhưng còn xin tin tưởng ta, khi Đông Hải chi binh đến thời điểm, phát huy các ngươi tất cả sức mạnh, cho ta tận khả năng mà tiêu diệt đối phương sinh lực!

Còn lại, liền giao cho ta a!

Một đám tướng lãnh nghe vậy, thoáng sững sờ.

Kế tiếp, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chúng ta Thượng Thiên Vương, có thể không chống được thời gian quá lâu!

Phảng phất là đang nghiệm chứng Hứa Khôn đối với còn có thể vui phán đoán, không lâu sau đó, phía chân trời thần xạ doanh thiên vương mở miệng nói: Tới!

Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, Hứa Khôn mơ hồ thấy được phương đông trên đường chân trời một đầu bạch tuyến, hơn nữa tại lấy rất nhanh tốc độ phóng đại!

Các ngươi nhìn, bên kia!

Có người chỉ vào đông bắc phương hướng đạo.

Đồng dạng một tia trắng, kế phương đông sau đó, tại hải dương cùng bầu trời chỗ giao giới xuất hiện!

Một đám người nhìn về phía Hứa Khôn, đột nhiên có chút hiểu rồi Hứa Khôn vì cái gì kiên quyết nếu không động khác đơn vị binh lực ý nghĩ!

Nguyên bản tập kích hoành Sa Đảo giang hải liên quân, tại hơn một giờ phía trước liền ngừng công kích, thì ra bọn hắn càng là đem mục tiêu lại nhìn về phía duyên hải phòng tuyến!

Đây là muốn làm gì?

Mấy tộc mục đích, căn bản không phải thông qua tập kích hoành Sa Đảo quân đội sau khi thành công, lại hợp lực công kích cấp thành phố phòng ngự đại trận, mà là đem mục tiêu, đặt ở tiêu diệt nhân tộc đông bộ phòng tuyến tất cả sinh lực phía trên!

Tuyến đầu trận địa tướng sĩ, lập tức liền lâm vào trong khủng hoảng!

Chỉ là Đông Hải đại quân, liền đã không phải bọn hắn có thể địch, bây giờ liên hợp khác giang hải liên quân, trừ phi tại chỗ mỗi người, đều có ngang cấp lấy một địch trăm năng lực, bằng không thì, trận chiến đấu này một khi khai hỏa, phòng tuyến bị bại, chỉ ở trong nháy mắt!

Hứa Đốc Quân, chúng ta làm sao bây giờ?

Dựa theo kế hoạch đã định làm việc, tất cả hỏa lực, chờ Hải tộc đại quân tiến vào tầm bắn sau đó, trước tiên cho ta trút ra ngoài!

Cùng đại đao doanh tương tự cận chiến binh sĩ, lần này không cần hạ tràng bày ra vật lộn, mà là chờ hỏa lực đơn vị tiến hành hỏa lực bao trùm sau đó, xem như sau điện, bảo hộ viễn trình binh sĩ, lui giữ hậu phương!

Lui? Đám người mắt trợn tròn.

Hứa Khôn gật đầu một cái, trên mặt phá lệ bình tĩnh nói: Luận binh lực, chúng ta không đủ trăm một, nhất là phụ trách viễn trình thu phát các chiến sĩ, lại có thể dùng nhục thân thân thể, ngăn trở những cái kia Hải tộc sinh vật bao lâu!

Từ bỏ trận địa, thối lui đến cấp thành phố đại trận hậu phương, dựa vào trận pháp phòng ngự, lại tiến hành từng cái đánh tan, mới là lựa chọn chính xác!

Hứa Đốc Quân, trước khi chiến đấu lời lui, sẽ bị dựa theo phản tộc tội luận xử! Có người nhắc nhở.

Ta đương nhiên biết, nhưng các ngươi không cần quản những sự tình này, xem như trước trận đốc quân, Ngô tư lệnh cho ta quản hạt toàn thể tiền tuyến tướng sĩ quyền hạn, sau này nếu có bất luận cái gì tội lỗi, ta một mình gánh chịu!

Đám người trầm mặc, chủ tướng gánh trách, vậy bọn hắn liền xem như lui, cũng sẽ không hoạch tội.

Hứa Đốc Quân, sẽ không phải là chính mình sợ, cho nên muốn lấy chạy trốn a?

Lúc trước nói phụ thân ta nói như vậy đường hoàng, đến chính mình ở đây, còn không phải như vậy?

Hứa Khôn đối xử lạnh nhạt nhìn lại, vẫn còn nói ngồi châm chọc Thượng Chi Long toàn thân phát lạnh, đường đường Chiến Vương, lại bị Hứa Khôn tên này 10 giai 0 cấp thái điểu thấy toàn thân phát run.

Trước khi chiến đấu nếu dám dao động quân ta quân tâm giả, ta quản ngươi là ai là nhi tử, giết không tha!

Ngươi!

Phục tùng mệnh lệnh, bằng không thì ta không ngại giết ngươi tế cờ!

Thượng Chi Long còn có chút không phục, nhưng bên cạnh Lưu Tiến trung cùng tổ trạch rõ ràng vội vàng bưng kín miệng của hắn, hướng về Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy cười làm lành.

Một hồi, ngươi cũng theo đại quân rút lui! Hứa Khôn thấp giọng hướng về Dương Dao đạo.

Dương Dao sững sờ: Ngươi không đi?

Hứa Khôn gật đầu một cái, gặp Dương Dao lại muốn nói cái gì, vội vàng ngắt lời nói: Nghe lời!

Trong giọng nói, lộ ra chân thật đáng tin.

Chỉ có yểm hộ nhiệm vụ đại đao doanh, lập tức cũng cảm giác trên người mình trọng trách nhẹ rất nhiều, Trương Đại Bưu tiến tới góp mặt, một mặt ngại ngùng.

Có rắm phóng! Hứa Khôn con mắt nhìn chằm chằm không ngừng mở rộng trong biển bạch tuyến.

Hứa Đốc Quân, chúng ta ý nghĩa tồn tại, chính là dây dưa Hải tộc xâm lấn, dù sao bây giờ Giang Nam căn cứ khu, ba mặt vây địch, chỉ dựa vào cấp thành phố phòng ngự đại trận, là nhịn không được ba mặt tấn công!

Kéo thêm một hồi, liền có thể để cho cấp thành phố đại trận thời gian bảo vệ lâu một chút, cũng có thể để cho Giang Nam căn cứ khu dân chúng, nhiều một phần hi vọng sống sót!

Ta hiểu ngươi ý tứ, ngươi không muốn để cho chúng ta có hy sinh vô vị!

Nhưng bảo vệ cương thổ, là chúng ta xem như quân nhân bản phận, chiến sự nổ ra, chúng ta liền lui lại, sau này, sợ rằng sẽ bị đính tại sỉ nhục trụ thượng, cả một đời không ngóc đầu lên được.

Nếu bởi vì chúng ta lui lại, tạo thành đại trận xuất hiện thiếu sót, chúng ta bách tử, khó khăn từ tội lỗi, có gì mặt mũi, gặp lại Giang Nam phụ lão!

Hứa Khôn chậm rãi quay đầu nói: Ta chỉ là để các ngươi thối lui đến phòng ngự đại trận hậu phương, cũng không phải để các ngươi làm đào binh, cần phải bi quan như thế sao?

Đây không phải giống nhau sao? Chúng ta đi, ai tới thủ vệ duyên hải phòng tuyến?

Ta à!

Trương Đại Bưu mắt trợn tròn: Ngài...... Ngài nói cái gì?

Hứa Khôn quay đầu, thản nhiên nói: Ta là để các ngươi lui, lại không nói ta cũng muốn lui, yên tâm đi, ta sẽ tận lực để cho phòng ngự đại trận thiếu bị thương tổn!

Bất quá, đến lúc đó, ta có thể cần các ngươi giúp ta một chút sức lực!

Trương Đại Bưu nghe vậy, cho là Hứa Khôn có khác thượng sách, lúc này vui mừng, hai chân đồng thời trực nói: Nguyện ý vì Hứa Đốc Quân xông pha khói lửa!

Hứa Khôn nở nụ cười, bả vai nói của hắn một cái: Không nghiêm trọng như vậy, đi thôi, dựa theo mệnh lệnh của ta làm việc!

Là!

Thần xạ doanh, nhìn ra Hải tộc đại quân khoảng cách vẫn còn rất xa! Hứa Khôn hướng về đỉnh đầu hỏi.

Mười hải lý!

Nhìn ra sau ba phút, quân tiên phong liền sẽ cùng ta quân giao chiến!

Hứa Khôn gật đầu một cái, lập tức nghĩ tới điều gì: Thượng Thiên Vương đâu?

Thần xạ doanh Chiến Vương dừng một chút, sau đó tay chỉ một cái phương hướng nói: Ừm, đó không phải là sao!

Chỉ thấy phía chân trời, một cái huyết nhân lảo đảo bay tới, mọi người tới không bằng tiếp, càng là nhìn xem hắn hung hăng nện xuống đất!

lực trùng kích như vậy, liền Hứa Khôn nhìn có chút ghê răng.

Cha!

Còn tham mưu trưởng!

Thượng Chi Long ba vị còn có thể vui dòng chính, vội vàng đưa tới, từ hố đất bên trong đem còn có thể vui cho móc đi ra.

Ta...... Ta không sao! Còn có thể vui toàn thân đẫm máu, hơi thở mong manh đạo.

Khoát tay áo, tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn, bình tĩnh nói: Hứa Đốc Quân, mạt tướng đã dựa theo phân phó của ngài, đem hết toàn lực chặn đánh Đông Hải quân, nhưng quân địch thế lớn, không phải ta có thể cản, còn xin Hứa Đốc Quân thứ lỗi!

Hứa Khôn ngoài cười nhưng trong không cười nói: Thượng Thiên Vương khổ cực, mau dẫn Thượng Thiên Vương xuống trị liệu!

Không, không cần, ta ăn chút đan dược khôi phục khôi phục là được rồi, quân địch tiến công, ta cần cùng chúng tướng sĩ nhóm đứng chung một chỗ!

Hứa Khôn híp híp mắt, có thể thấy được, còn có thể vui như thế một phen thành thật với nhau mà nói, chung quanh bao quát Trương Đại Bưu, Thẩm Tuyền, cũng là khuôn mặt có chút động!

Hảo, cái kia Thượng Thiên Vương cần phải chiếu cố tốt chính mình!

Tạ Hứa Đốc Quân quan tâm! Còn có thể vui cùng Hứa Khôn ở giữa nói chuyện, phảng phất không có khi trước giương cung bạt kiếm.

Thượng Chi Long đỡ lấy còn có thể vui đứng dậy, cắn răng thấp giọng nói: Cha, cái này Hứa Khôn cũng quá ngang ngược càn rỡ, ngươi sao không?

Còn có thể vui cho hắn một cái ánh mắt ý vị thâm trường, lắc đầu nói: Còn không phải thời cơ!

Thượng Chi Long nghe vậy trầm mặc, một bên Lưu Tiến trung cùng tổ trạch rõ ràng cũng là nắm chặt nắm đấm!

Rõ ràng, bọn hắn tại mưu đồ bí mật lấy cái gì.

Còn có một trong biển!

Không cần bọn hắn nhắc nhở, giờ khắc này ở trong tầm mắt của mọi người, cứ việc cách nhau một trong biển, thế nhưng che khuất bầu trời thao thiên cự lãng, đã sợ đến bộ phận nhát gan tướng sĩ bờ môi trắng bệch!

Bọn hắn ngay mặt thao thiên cự lãng phía trên, một đầu bóng đen đang không ngừng xoay quanh, gây sóng gió.

Đồng thời, âm thanh cũng từ bên trên truyền đến.

Hôm nay, ta Ngao Quảng, mang theo tứ hải chi lực, dìm nước Giang Nam căn cứ khu, côn, mối thù giết con, không đội trời chung, hôm nay, không phải ngươi chết, chính là ta vong!