Thứ 0292 chương: Cho chút thể diện, lưỡng nan vấn đề!.

Hôm nay canh thứ nhất: 292 chương, chịu đựng đau thắt lưng, ta lại đi đem Chương 02: mã đi ra!

......

Bàn Cổ Phiên lấy long tộc, Huyền Quy tộc làm căn cơ độc lập đi ra ngoài hỗn độn thế giới bên trong, xanh um tươi tốt thanh quang như măng mọc sau mưa giống như bốc lên!

Kịp thời đóng băng thiên địa cùng thương sức mạnh hủy diệt!

Nhìn thấy thiên địa cùng thương diệt thế chi lực bị cản lại, tai nạn trước mắt long tộc cùng Huyền Quy tộc đồng thời thở dài nhẹ nhõm!

Vô số long tộc tộc nhân cùng Huyền Quy tộc tộc nhân dọa đến chân đều mềm nhũn, ngay tại vừa rồi một khắc này, bọn hắn phảng phất đã nhìn thấy bọn hắn quá nãi đang hướng hắn nhóm phất tay!

Mà đồng dạng thở dài một hơi, còn có nhân tộc!

Bao quát xem trò vui vạn tộc, cho đến giờ phút này mới dám hô hấp!

Kém chút, xong con nghé!

Sống sót sau tai nạn vạn tộc bắt đầu chửi ầm lên, đương nhiên, mắng không phải Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cùng Dương Tiển, cũng không phải Tổ Long cửu tử, mà là vừa mới đi ra trang bức, đổi trắng thay đen bích Thủy Dư!

Thậm chí là sau lưng của hắn đứng Huyền Minh chi thần, cũng bị vô số người nội tâm âm thầm chửi mắng!

Ngươi không có việc gì, chọc người tộc hai cái này sát tinh làm gì?

Các ngươi ngược lại tốt, trốn ở trong Hạo Thiên Tháp, bên ngoài Phong Tái phá, mưa lại xuống, cũng thổi không được xối không được các ngươi!

Có thay chúng ta cân nhắc qua sao?

Nguyên Thủy đột phá, vốn là đã là Lam Tinh vô địch tình huống phía dưới, càng là mạnh đến dù là có Bát cảnh Chí cường giả đứng ra ngăn cản đều không cản được!

Đương nhiên, nhân tộc oan có đầu nợ có chủ, trả thù cũng liền long tộc cùng Huyền Quy tộc!

Chỉ khi nào hai tộc phá diệt, căn cơ hủy hết hai tộc lão tổ ngồi được vững?

Nhà ta bị phá hủy, nhà ai còn nghĩ an cư lạc nghiệp? Nằm mơ giữa ban ngày!

Long tộc cùng Huyền Quy tộc một khi phá diệt, sẽ trực tiếp dẫn tới vạn tộc phá diệt!

Đối mặt Huyền Minh chi thần tận lực làm khó dễ đạo pháp chỉ này, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cùng Dương Tiển, dùng trực tiếp nhất, tối cường ngạnh hành động, đại biểu toàn bộ nhân tộc làm ra đáp lại!

Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!

Cái bàn này, xốc cũng được!

Bất quá, khi thanh quang hiện thế, thiên địa cùng thương sức mạnh bị đông cứng sau, lấy bây giờ Nguyên Thuỷ Thiên Tôn thủ đoạn, chỉ cần lại huy động Bàn Cổ Phiên, liền có thể lại độ dẫn động cỗ này diệt thế chi lực!

Nhưng hắn cũng không có, ngược lại là mỉm cười hướng về Dương Tiển đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Dương Tiển cố gắng nín cười, tận khả năng mà để cho nét mặt của mình trở nên hung ác một điểm!

Rõ ràng, dưới tình huống vạn tộc cường giả không biết, một lớn một nhỏ hai cái lão ngân tệ, đã sớm tại mưu đồ bí mật thứ gì!

Bậc thang, tới!

Khụ khụ! Nguyên Thuỷ Thiên Tôn hắng giọng một cái, nhìn về phía vừa mới âm thanh truyền đến chỗ, âm thanh lạnh lẽo nói: Phương nào đạo hữu, dám ngăn ta!

Nói xong, lại độ nắm chặt Bàn Cổ Phiên, dọa đến cửu tử phân thân cũng là giật mình một cái.

Không dám, không dám, đạo hữu chớ hiểu lầm, còn xin nghĩ lại, ta không có ý định làm khó dễ, còn xin nghe ta một lời!

Các vị ở tại đây, còn xin cho ta một bộ mặt!

Cuống quít âm thanh truyền ra, tiếp lấy tại thanh quang bên trong, một đầu Long Ảnh hiện ra.

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đầu lông mày nhướng một chút nói: Cang Kim Long?

Ài, chính là tiểu long a!

Long Ảnh bay trên không sau lắc mình biến hoá, đã biến thành một cái đầu rồng thân người, mặc áo xanh dáng vẻ!

Dương Tiển ở bên trong, rất nhiều người lập tức là cung kính chắp tay nói: Gặp qua Thiên Đình tinh quân!

Dễ nói, dễ nói, không cần khách sáo, đều không cần giữ lễ tiết!

Khiến người ngoài ý chính là, lúc trước mão ngày gà, Liễu Mộc hoẵng, bích Thủy Dư ba vị lúc xuất hiện, cứ việc có không ít người hành lễ, nhưng ở trong đó cũng không bao quát long tộc!

Sau khi Cang Kim Long xuất hiện, bao quát Long Tôn, cùng với rồng phương Tây tòa một đoàn Long Thánh, cũng đều là cung cung kính kính hướng hắn vấn an.

Tham kiến lão tổ!

Vị này, cũng là long tộc lão tổ một trong!

Đạo hữu, tạm chờ một chút! Cang Kim Long rất có lễ phép hướng về Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đạo.

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn yên lặng gật đầu một cái.

Lập tức Cang Kim Long một cái bay vọt, đi tới Tổ Long cửu tử trước mặt.

Hừ, Cang Kim Long, ngươi còn có mặt mũi trở về ta long tộc? Nhai Tí hừ lạnh nói.

Cang Kim Long không để bụng, nụ cười trên mặt không giảm, hướng về Tổ Long cửu tử từng cái hành lễ nói: Hậu bối gặp qua Cửu Tổ!

Miễn đi, chúng ta có thể không chịu nổi ngươi lễ! Nhai Tí dứt khoát quay đầu, không nhìn tới hắn!

Cùng hắn đồng tâm trào gió mấy người cũng chỉ là nhàn nhạt đáp lại một chút.

Tù Ngưu mấy người tứ tử ngược lại rất có lễ phép cùng hắn bắt chuyện vài câu.

Bên ngoài xem trò vui chúng tộc cường giả có chút không rõ nội tình, nhao nhao hỏi thăm lão tổ nhà mình con rồng này lai lịch cùng với long tộc cái này kỳ kỳ quái quái thái độ.

Những lão tổ này lắc đầu bất đắc dĩ, giải thích nói: Cang Kim Long cũng coi như long tộc trước đây không tệ một cái hậu bối, nhưng hắn không có lựa chọn đi theo long tộc, mà là đi theo người nào đó cao bay xa chạy rồi, long tộc một trận tước đoạt hắn long tịch!

Cùng ai đi?

Còn có thể là ai, hắn thôi! Chúng lão tổ đều là chỉ chỉ đỉnh đầu thiên, lại là im lặng há hốc mồm.

Thiên...... Thương thiên...... Thương!

Chúng hậu bối hiểu ý!

Ngược lại nghĩ tới điều gì.

Nói như vậy, Cang Kim Long xem như Nhân tộc một phần tử?

Cũng không tính a...... Chúng lão tổ có chút chần chờ: Cang Kim Long từ đầu đến cuối, không có đối ngoại tuyên bố vứt bỏ qua long tộc, bất quá, hắn là vị kia dưới trướng thất túc một trong, cũng là sự thật không thể phủ nhận!

Vị kia nguyên nhân, Cang Kim Long cùng Nhân tộc quan hệ xác thực xem như không tệ, nhớ ngày đó, nhân tộc đời trước thời đại chi chủ, còn bị Cang Kim Long đã cứu một cái mạng, tính ra, Cang Kim Long vẫn là có ân tại Nhân tộc!

Nói như vậy, có Cang Kim Long đứng ra...... Đám người suy đoán nói.

Các tộc lão tổ gật đầu một cái.

Cang Kim Long có ân với nhân tộc, ít nhất bây giờ thần kinh căng thẳng nhân tộc bán đấu giá hắn một bộ mặt!

Thứ yếu, Cang Kim Long xuất thân long tộc, bây giờ còn có thể cùng Tổ Long cửu tử bên trong mấy vị nói chuyện!

Trọng yếu nhất, Cang Kim Long đứng sau lưng chính là...... Thương!

Mặt mũi của hắn, có thể nói là vô cùng lớn!

Liên quan tới ngoài ý muốn xuất hiện Cang Kim Long, các tộc ở giữa cũng là đang không ngừng thảo luận, biết được thân phận của hắn sau, đồng thời thở dài một hơi!

Vạn tộc sinh tử, nhưng là xem ngươi rồi, Cang Kim Long!

Đi, các ngươi cùng hắn có cái gì tốt nói chuyện! Nhai Tí nhìn mình mấy cái huynh đệ cùng Cang Kim Long trò chuyện vui vẻ, lúc này liền không vui.

Cang Kim Long cũng là điểm đến là dừng, lễ tiết tính chất cười cười.

Nói đi, ngươi tới nơi này làm gì, là muốn cho ta long tộc ra mặt sao? Nhai Tí bây giờ nội tâm, cũng là nhẫn nhịn một cỗ tà hỏa!

Xuất đạo đến nay, hắn liền không có như thế biệt khuất qua!

Vừa mới, tại Nguyên Thuỷ Thiên Tôn chuẩn bị phá diệt long tộc, Huyền Quy tộc lúc, hắn bản tôn liền đã không nhịn được, kém chút tháp đổ nát mà ra!

Nhưng giờ này khắc này, hắn bản tôn, bị một cái cực lớn long trảo cho giẫm ở dưới chân!

Mấu chốt đạp hắn cái vị kia, là hắn lão phụ thân!

Một trận lão phụ thân yêu quan tâm sau, oán trời oán đất Nhai Tí bản tôn, bây giờ đang hưởng thụ lão phụ thân quất roi!

Mỹ kỳ danh nói: Tình thương của cha như núi, khảo giáo bản sự!

Hắn không rõ, phân đều kéo trên đầu, hắn lão phụ thân thật sự như thế chịu được tính tình?

Thậm chí là cự Long Lão Tổ nhóm, giống như đều bị thống nhất hạ không được vào thế mệnh lệnh!

Nhai Tí luôn cảm giác, tất cả mọi người cõng hắn tại dự mưu thứ gì.

Khụ khụ, cũng không tính là vì long tộc ra mặt!

Mau mau cút, tất nhiên không phải, vậy cũng chớ tới chướng mắt! Nhai Tí không nhịn được nói.

Cang Kim Long vẫn là bộ kia mỉm cười biểu lộ.

Ngươi cmn có thể đừng cười sao? Ngươi cười lên, liền giống như ai đó, ta nhìn quả muốn quất ngươi! Nhai Tí trên đầu nổi gân xanh, nhìn xem Cang Kim Long nụ cười, lúc nào cũng có thể để cho hắn nhớ tới một chút hồi ức không tốt.

Nhị đệ, có chừng có mực! Tù Ngưu bất đắc dĩ, đành phải bưng lên làm đại ca giá đỡ.

Cang Kim Long, ngươi tới nơi này, là đại biểu vị kia ý tứ a? Tù Ngưu ra hiệu mấy cái khác huynh đệ đè xuống tính khí nóng nảy Nhai Tí, đây mới là hỏi.

Cang Kim Long gật đầu một cái, tiếp đó mặt hướng tứ phương nói: Ta là tới kết thúc cuộc chiến tranh này!

Quả là thế, vạn tộc đều không ngoài ý muốn!

Nhai Tí cười lạnh nói: Chỉ bằng ngươi?

Cang Kim Long lắc đầu: Ta còn không có mặt mũi lớn như vậy, bất quá, ta này tới, còn mang theo một đạo Thương Thần pháp chỉ!

Nhai Tí lúc này ngậm miệng.

Kế sát thần, nam Ly Chi Thần, Huyền Minh chi thần sau, vị này tiếng tăm lừng lẫy, nổi tiếng Thương Thần, cũng làm cho thủ hạ của hắn hạ xuống pháp chỉ!

So sánh khi trước ba thần pháp chỉ, đầu tiên là nhân tộc vực nội, đồng loạt quỳ trên mặt đất!

Lại là long tộc, cho dù là tính khí kém nhất Nhai Tí, cũng chỉ được bị án lấy thấp đầu.

Phượng tộc, côn tộc bao quát bảy Vương tộc, ngoại trừ một ít đức cao vọng trọng lão tổ phân thân, còn lại tộc nhân cũng đều là cúi đầu nghe chỉ, để bày tỏ tôn kính!

Thương Thần chi uy, có thể thấy được lốm đốm!

Khụ khụ! Cang Kim Long lại không có lập tức truyền đạt Thương Thần ý tứ, thấy Nhai Tí lại là nổi trận lôi đình.

Ngươi lại muốn cả ý đồ xấu gì, hắn đến cùng nhường ngươi truyền cái gì ý chỉ, có thể hay không trơn tru điểm!

Nhai Tí lão tổ, ta biết ngài rất gấp, nhưng còn xin ngài đừng vội!

Tại truyền đạt Thương Thần ý chỉ phía trước, ta cần trước tiên xác định một sự kiện, xác định rõ sau đó, sẽ cân nhắc quyết định phải chăng truyền xuống đạo pháp chỉ này!

Có rắm cứ thả, ngươi muốn xác định cái gì! Nhai Tí một nhẫn lại nhẫn, đều nhanh nhẫn thành một đầu Huyền Quy.

Ta cần có thể đại biểu long tộc, Huyền Quy tộc, nhân tộc người làm quyết định cho ta một cái trả lời chắc chắn, không biết tam tộc ai là đại biểu?

Dương Tiển nhìn về phía Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lắc đầu, cuối cùng phất tay đẩy, Dương Tiển bị đẩy tới trước sân khấu.

Dương Tiển bất đắc dĩ, mở miệng nói: Dương Tiển, đại biểu nhân tộc!

Long tộc đang muốn tiến lên Nhai Tí bị Tù Ngưu ngăn lại, sau đó Tù Ngưu ánh mắt đảo qua, để mắt tới Long Tôn, mở miệng nói: Ngươi vì ta long tộc đại biểu!

A? Ta? Long Tôn trợn to hai mắt.

Nội tâm không khỏi hỏi: Ta xứng sao?

Nhưng Tù Ngưu mở miệng, liền không có hắn cơ hội cự tuyệt, Tù Ngưu cùng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một dạng, chỉ là nhẹ nhàng đẩy, Long Tôn liền bị đẩy tới trước sân khấu.

Khụ khụ...... Ngao tùng, đại biểu long tộc!

So sánh Dương Tiễn, Long Tôn ngao tùng lộ ra cực kỳ sức mạnh không đủ, tại từng đạo ánh mắt dò xét phía dưới, càng là như ngồi bàn chông!

Hoàn toàn không có lúc trước tại trước mặt các tộc lãnh tụ phóng khoáng tự do, thậm chí nói khoác mà không biết ngượng nói: Không gì đáng lo, đến lúc đó ta sẽ ra tay loại lời này!

Tại chỗ, coi như không tính cửu tử phân thân, cho dù là rồng phương Tây tòa những cái kia chuyên tâm tu luyện SSS cấp thiên phú long thánh, địa vị cũng ở xa trên hắn!

Ta mẹ nó chính là một cái khôi lỗi a, ta có thể lấy cái gì chủ ý, ta lấy lên được chủ ý sao?

Ta chính là cái tiểu Tạp lạp mét a!

Cũng không có biện pháp, Tù Ngưu chỉ định hắn, đơn thuần chỉ là muốn đối với tiêu Dương Tiển, Nhai Tí đứng ra, cùng Dương Tiển cùng một chỗ đại biểu một chủng tộc, ít nhiều có chút mất mặt!

Đối với cái này, Nhai Tí cũng không ý kiến.

Khác rồng phương Tây tòa long thánh, mặc dù trên thực lực so Long Tôn mạnh, nhưng dù sao quá khứ long tộc bên trong sự vụ lớn nhỏ, cũng là Long Tôn một tay trảo, hắn mới là người chọn lựa thích hợp nhất!

Nhân tộc, long tộc đều phái ra đại biểu, Huyền Quy tộc ngược lại không có long tộc phiền toái như vậy, cuối cùng đi ra ngoài, là một mặt khó chịu quy tôn!

Hắn quy tôn, không phải là bị các lão tổ đẩy ra, cũng không phải tự nguyện!

Mà hắn xem như Huyền Quy tộc đại biểu, nguyên nhân cuối cùng, Huyền Quy trong tộc, để mà trấn tộc những lão tổ kia phân thân, đều bị Nguyên Thuỷ Thiên Tôn vừa mới cho một chiêu giết sạch, còn lại tình huống, liền giống như long tộc, chỉ có hắn là thích hợp nhất!

Thật ứng với một câu nói: Thục trung không đại tướng Liêu hóa thành tiên phong!

Cang Kim Long đầu tiên là hướng về Dương Tiển gật đầu một cái, lại là nhìn lo sợ bất an một con rồng một quy, mới là mở miệng nói: Đã các ngươi ba vị vì tam tộc đại biểu, vậy ta kế tiếp, liền đại biểu Thương Thần hỏi các ngươi một câu nói!

Một con rồng một quy khẩn trương dựng lỗ tai lên, Dương Tiển thì vẫn như cũ bảo trì đạm nhiên.

Thương a...... Nhân tộc lớn nhất ô dù a, hắn hẳn sẽ không công báo tư thù a?

Các ngươi tam tộc, có muốn tuân theo kế tiếp ta truyền đạt Thương Thần ý chỉ?

Ân? Liền cái này?

Thấy chết không sờn quy tôn, Long Tôn đồng thời ngẩng đầu lên.

Nhân tộc trên dưới, trăm phần trăm tuân theo Thương Thần ý chỉ!

Một con rồng một quy còn đang ngẩn người, Dương Tiển không có chút nào chần chờ biểu lộ thái độ của mình.

Ân? Hai vị thỉnh tốc tốc về đáp, nếu là không nguyện ý tuân theo, cái kia Thương Thần pháp chỉ, cũng không cần phải truyền, ta lập tức rời đi phục mệnh!

Một con rồng một quy thân thể mềm mại run lên, đột nhiên có chút hiểu rồi!

Lúc trước ba thần pháp chỉ, đầu tiên là lấy Nhai Tí cầm đầu long tộc, hoàn toàn không thấy sát thần pháp chỉ.

Nam Ly Chi Thần pháp chỉ, ngược lại là có người nguyện ý nghe, nhưng cuối cùng thương nghị kết quả cũng không hi vọng, nhân tộc không thể nào tiếp thu được Nhai Tí mở ra điều kiện!

Đến nỗi sau cùng Huyền Minh chi thần pháp chỉ, vậy cũng chớ nói!

Kém chút đưa tới long tộc cùng Huyền Quy tộc tai hoạ ngập đầu!

Tương đương với, ba thần pháp chỉ, đều không đưa đến tác dụng!

Mà Cang Kim Long không có trước tiên truyền xuống pháp chỉ, mà là hỏi tam tộc đại biểu cái vấn đề này dụng ý chính là: Các ngươi nếu là nguyện ý nghe, nguyện ý làm, vậy ta liền giảng, nếu là nghe không vào làm không được, hoặc nghe lọt cũng không thể nào, vậy ta liền không nói!

Chân nam nhân, một ngụm nước miếng một cái đinh, nên cái gì, chính là cái gì!

Có thể đối mặt như thế dễ trả lời một vấn đề, quy tôn, Long Tôn nhưng căn bản không dám trả lời!

Vạn nhất...... Thương Thần khai ra cái gì để cho hai tộc bọn họ không tiếp thụ nổi điều kiện đâu?

Hai người tùy tiện đồng ý, không được hay sao toàn bộ tộc đàn tội nhân?

Đến nỗi nói đáp ứng làm không được, càng không phải là hai người cảm tưởng, liền xem như tính khí tốt nhất sát thần, ngươi một khi đồng ý hắn pháp chỉ, hoàn dương phụng âm làm trái, vậy cũng sẽ dẫn tới rất nhiều hậu quả xấu, không nói đến thương!

Mấu chốt a, hai người bây giờ còn không dám từ chối vấn đề này, lại không dám cò kè mặc cả, nói cái gì nói ra trước đã nghe một chút!

Ngươi cho rằng chợ bán thức ăn cùng a di mua thức ăn đâu?

Nhân gia ý tứ rất rõ ràng, ngươi nguyện ý nghe lời nói làm theo, vậy ta liền giảng, nếu là không được, ta lần này trở về phục mệnh!

Phục mệnh có ý tứ là cái gì?

Bác Thương Thần mặt mũi, cùng cấp chống lại Thương Thần pháp chỉ!

Cái này mẹ nó không phải một lựa chọn, chính là một cái mất mạng đề a!

Liền Tổ Long cửu tử nghe xong vấn đề này sau, cũng trong lúc nhất thời không nắm được chủ ý!

Huyền Quy trong tộc, càng là căn cứ vào vấn đề này bắt đầu xé bức!

Tại Dương Tiển trả lời qua sau, đại biểu hai tộc quy tôn cùng Long Tôn, càng là trầm mặc.

Cang Kim Long lúc này lại không vội, bình chân như vại mà khoanh tay mà đứng, chờ đợi hai tộc trả lời.

Mà khiến người ngoài ý chính là, trước hết nhất trả lời, lại là......

A, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ta đồng ý a!