Thứ 0213 chương: Xích Đế chi tử, thập đại danh kiếm!.

Hôm nay thứ ba càng: 213 chương, nguyệt phiếu xếp hạng siêu 342...... Mang ý nghĩa ta cần tăng thêm hai chương, ngày mai nhìn ta thao tác, một ngày bốn canh, nên tiến tầng thứ mười!

......

【 Đinh, kiểm trắc đến ngươi thu được không trọn vẹn thần khí - Chúc Dung Thần Thương · Tàn phế, mở ra SSS cấp nhiệm vụ - Thần khí chi thương!】

【 Thần khí chi thương 】

Phẩm giai: SSS cấp

Phát động điều kiện: Thu được Viêm Thần bản mệnh thần khí - Không trọn vẹn Chúc Dung Thần Thương

Nhiệm vụ yêu cầu: Thu được Chúc Dung Thần Thương một nửa khác biến thành vũ khí - Xích Tiêu

Nhiệm vụ ban thưởng: Viêm Thần chi tâm mảnh vụn

......

Xích Tiêu?

Rất quen thuộc, giống như là ở nơi nào nghe qua cái tên này!

Không đợi Hứa Khôn kinh ngạc, chỉ nghe thấy Viêm Thần thản nhiên nói: Ước chừng tại ba trăm năm trước, có như thế một cái may mắn, hắn thiên phú bình thường, nhưng vận khí rất tốt, ngoài ý muốn thu được một nửa Chúc Dung Thần Thương rơi xuống phàm trần hóa thành một thanh vũ khí!

Rơi xuống phàm trần một nửa Chúc Dung Thần Thương, thuộc về mũi thương bộ phận, mặc dù đồng dạng không trọn vẹn, nhưng vẫn như cũ có nhất định sức mạnh, biến thành vũ khí, không giống như cửu tiêu Diễm Dương kém!

Hứa Khôn cả kinh, cửu tiêu Diễm Dương thế nhưng là cao giai thần khí, chỉ là không trọn vẹn Viêm Thần bản mệnh thần khí Chúc Dung Thần Thương, liền không giống như cửu tiêu Diễm Dương kém!

Cái kia Chúc Dung Thần Thương phẩm giai, vô cùng sống động -SSS cấp!

Hơn nữa, cái kia một nửa thần thương biến thành vũ khí bên trong, bao hàm toàn bộ khí linh!

Điều này cũng làm cho đưa đến Hạo Thiên Tháp ngay cả ta cùng một chỗ hút vào trong tháp cái này một nửa thần thương, đã triệt để mất đi nguyên bản sức mạnh!

Nghe được Viêm Thần lời này, Hứa Khôn cúi đầu quan sát một chút.

Ân, rất không tệ, da đen nhẻm một cây gậy, cùng bếp lò đổ tro dùng, bị hun đen củi lửa côn không có gì khác biệt!

Chỉ có điều, giữ tại lòng bàn tay khuynh hướng cảm xúc vẫn rất tốt, ân ~ Rất bóng loáng, giống như là......

Lập tức kiểm tra một hồi cái này một nửa thần thương thuộc tính, đồng dạng là rất nổ tung!

【 Chúc Dung Thần Thương 】

Phẩm giai: Không trọn vẹn không cách nào phán định

Trang bị đẳng cấp: 0 cấp

Toàn thuộc tính: +1

Trang bị yêu cầu: Nắm giữ Viêm Thần bản nguyên chi lực

Chữa trị điều kiện: Không biết

Hứa Khôn lông mày căng thẳng, nghi ngờ nói: Cần nắm giữ ngài bản nguyên chi lực mới có thể trang bị vũ khí này, cái kia thu được mũi thương bộ phận vị kia......

Ha ha, cho nên ta mới nói, người kia rất may mắn!

Hắn ngoại trừ thu được Chúc Dung Thần Thương mũi thương bộ phận, còn thu được ngoại trừ ngươi bây giờ có được năm phần bản nguyên chi lực, cùng với người kia nắm giữ lớn nhất bản nguyên chi lực, lớn nhất một bộ phận bản nguyên chi lực!

Ngươi lúc trước lấy được ba cái mảnh vụn, có chừng ta 3% Bản nguyên chi lực, vừa mới ta đưa cho ngươi, thì riêng phần mình có 10%!

3%+20%, tính lại bên trên lớn nhất cái kia một khối, như vậy, bị người kia lấy được cái kia một khối, lại có không sai biệt lắm 27% Bản nguyên chi lực?

Không đúng! Hứa Khôn nhíu nhíu mày, từ Viêm Thần trong lời nói, hắn nghe được một cái thiếu sót.

Ha ha, ngươi đã hiểu đúng không!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Ngài lúc trước nói qua, nắm giữ tinh hỏa bất diệt, là hấp dẫn mặt khác hai phần không quan trọng bản nguyên chi lực, cùng với hấp thu ba phần cỡ trung bản nguyên chi lực chìa khoá, đúng không?

Không tệ!

Như vậy, cái này người may mắn, hắn thu được gần với lớn nhất phần kia bản nguyên chi lực, theo đạo lý tới nói, hắn không có cách nào hấp thu!

Bình thường tới nói, là như vậy!

Hứa Khôn từ Viêm Thần trong giọng nói khẳng định một sự kiện: Theo lý thuyết, ở trên người hắn xuất hiện chuyện không bình thường, hắn thành công hấp thu phần kia bản nguyên chi lực!

Không tệ!

Trong tình huống không có nắm giữ tinh hỏa bất diệt, hấp thu ngài lớn thứ hai bản nguyên chi lực...... Là bởi vì hắn lấy được cái kia đoạn mũi thương?

Ha ha, thông minh!

Chúc Dung Thần Thương, là ta dùng đủ loại trân quý kim loại, không ngừng dùng Chúc Dung Thần Hỏa chế tạo được, cùng ta bản nguyên chi lực cùng một nhịp thở thần khí, cũng chỉ có nắm giữ ta bản nguyên chi lực người, mới có thể sử dụng!

Không đến 30% bản nguyên chi lực, tuy vô pháp chấp chưởng toàn bộ hình thái Chúc Dung Thần Thương, nhưng nếu chỉ là mũi thương bộ phận mà nói, đủ!

Khi ta cảm giác được trên người kia phát sinh sự tình sau, ngay cả chính ta đều không thể không khen một tiếng, thực sự là may mắn!

Ban đầu, hắn thu được Chúc Dung Thần Thương mũi thương bộ phận lúc, chỉ có thể làm thành một cái vật trang trí, lại là thu được bộ phận kia bản nguyên chi lực, hắn dùng mũi thương phá vỡ bộ phận kia bản nguyên chi lực gông xiềng, hấp thu bản nguyên chi lực, sau đó lại bởi vì có bản nguyên chi lực, có tư cách sử dụng mũi thương bộ phận......

Ta thậm chí nghĩ không ra, Chúc Dung Thần Thương khí linh, là thế nào nguyện ý vì hắn phá vỡ bản nguyên chi lực bên trong cấm chế!

Hứa Khôn:......

Thiên hạ chi đại, không thiếu cái lạ, ngoại trừ Viêm Thần phía trước nói qua mấy loại giải khai bản nguyên chi lực bên trong gông xiềng Phương Thức, không nghĩ tới còn có thể xuất hiện một cái dùng Viêm Thần vũ khí, mở ra Viêm Thần sức mạnh phương pháp!

Mà người kia tại thu được ta bộ phận bản nguyên chi lực sau, cầm trong tay mũi thương bộ phận, thậm chí còn cho nó một lần nữa lên một cái tên!

Xích Tiêu!

Ân? Ngươi cũng biết?

Ta...... Vừa mới nhận được một cái nhiệm vụ, để cho ta đi thu được bộ phận kia Chúc Dung Thần Thương, cũng biết bộ phận kia hóa thành một thanh kiếm, kiếm tên: Xích Tiêu!

Nhiệm vụ...... Viêm Thần nỉ non nói: Xem ra, là Hạo Thiên Tháp có ý định tại chỉ dẫn ngươi a!

Xích Tiêu, nói thật, danh tự này, ta vẫn rất hài lòng!

Hơn nữa ngươi biết đi, người kia đang hấp thu ta bản nguyên chi lực sau, cầm trong tay Xích Tiêu, đối ngoại tuyên bố chính mình vì: Xích Đế chi tử!

Hứa Khôn đại não dỗ mổ một cái vang lên.

Viêm Thần còn không có phát giác, vẫn như cũ cười nói: Chúng ta đều đã chết không biết bao lâu, thế mà êm đẹp nhiều một đứa con trai, bất quá, kế thừa ta bản nguyên chi lực người, đích xác có thể xưng một tiếng con của ta!

Người kia mặc dù ngay từ đầu thiên phú bình thường, nhưng sau đó dựa vào Xích Tiêu cùng ta bộ phận kia bản nguyên chi lực, đích xác cũng coi như không bôi nhọ Xích Đế chi tử danh tự này!

Viêm Thần, đây là thần hào!

Chúc Dung, là chức vị của hắn!

Xích Đế, là hắn tôn hiệu!

Trọng lê, là hắn chân chính tên!

Thành thần sau đó, bản danh không trọng yếu, thần hào bình thường là thường xuyên dùng để xưng hô hắn một loại Phương Thức!

Mà Xích Đế, nhưng là Viêm Thần dưới trướng, bao quát Viêm Thần thần điện cùng với Viêm Thần quản lý cương vực bên trong, phổ la đại chúng đối với hắn tôn xưng!

Xích Đế chi tử, thì ra...... Nguyên lai là hắn!

Hứa Khôn lập tức liền nghĩ hiểu rồi!

Viêm Thần nói ba trăm năm trước...... Xích Đế chi tử...... Xích Tiêu, mấy cái này yếu tố mấu chốt tăng theo cấp số cộng sau đó, mới khiến cho Hứa Khôn hậu tri hậu giác mà nhớ lại trong lịch sử một đoạn cố sự!

Nhân tộc đều biết, ba trăm năm trước, nhân tộc chưa từng xuất hiện cùng thiên nhãn bọn hắn một dạng thời đại chi chủ!

Nhưng khi Hứa Khôn tại Nhân tộc quyền hạn lên cao sau đó, liền được một cái khác đáp án Phản tộc giả!

Theo lý thuyết, ba trăm năm trước, kỳ thực nhân tộc là có thời đại chi chủ xuất hiện!

Dựa theo Hứa Khôn lý giải ý tứ, vị này thời đại chi chủ, làm phản rồi toàn bộ tộc đàn!

Không có thời đại chi chủ trấn giữ trăm năm, nhân tộc là mười phần hỗn loạn!

Chủ yếu là đối mặt bên ngoài áp lực, quá lớn, bình thường tới nói, ở đó trăm năm ở giữa, nhân tộc liền xem như bị hủy diệt, cũng không đủ là lạ!

Nhưng không còn thời đại chi chủ, Nhân tộc sống lưng cũng không có bị đánh gãy!

Xích Đế chi tử, chính là cái kia phong vân đột biến niên đại, lực lượng mới xuất hiện một cái mang tính tiêu chí nhân vật!

Cầm trong tay Xích Tiêu, phóng khoáng tự do, kết thúc ban đầu hỗn loạn niên đại, khai sáng đến nay vì hậu nhân ghi khắc - Đại hán!

Là hắn thu hẹp lúc đó tan nát vô cùng nhân tộc, trở thành trừ thời đại chi chủ bên ngoài, nhân tộc lớn nhất ô dù!

Đương nhiên, bị giới hạn cá nhân thực lực, cho dù là thống nhất nhân tộc sau đó, vị này Xích Đế chi tử tại đối mặt lúc đó đối nhân tộc uy hiếp lớn nhất, danh xưng phương bắc lang tộc lúc, cũng là ăn không ít đánh bại, vì thế bỏ ra cái giá cực lớn, mới đổi lấy Nhân tộc an bình!

Thẳng đến hậu thế, hắn có một cái kinh tài tuyệt diễm hậu bối, đánh thắng chi này xoay quanh tại nhân tộc Bắc Cương, nhìn chằm chằm lang tộc!

Thậm chí lấy cả tộc chi lực, kém chút đánh lang tộc diệt vong, không tiếc chia cắt nam bắc trốn xa, mãi đến hôm nay, bị chia cắt thành nam lang tộc bộ phận này chủng tộc, vẫn là nhân tộc ít có quy thuộc chủng tộc!

Đánh thắng phương bắc lang tộc sau, vị này Xích Đế chi tử hậu nhân cho hậu thế lưu lại một câu đinh tai nhức óc danh ngôn: Khấu có thể hướng về, ta cũng có thể hướng về!

Ngươi thế nào? Gặp Hứa Khôn trầm mặc, Viêm Thần quan tâm nói.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, hồi đáp: Ngài nói vị kia Xích Đế chi tử, ta đã biết là người nào, hắn là Nhân tộc ta một vị tiền bối!

Thì ra là thế, như vậy xem ra, ngươi có phương hướng!

Nguyên bản, lưu lại ta chỗ này một nửa thần khí, tự thân không còn cái tác dụng gì, nhưng có thể giúp ngươi chỉ dẫn, mặt khác một nửa thần khí ở nơi nào, nếu là ngươi Nhân tộc tiền bối lời nói......

Hứa Khôn cười khổ hai tiếng, so với mũi thương bộ phận nắm ở nhân tộc tiền bối trên tay, hắn tình nguyện là tại cái nào đó chủng tộc cường giả trên tay!

Tộc khác cường giả, hắn coi như bây giờ đối phó không được, chờ cường đại tự nhiên có thể đi giết người cướp của!

Nhưng hết lần này tới lần khác là hắn Nhân tộc tiền bối, hơn nữa còn là tốt nhất cái lúc hỗn loạn đại, có công lớn tại Nhân tộc tiền bối, Hứa Khôn cho dù có năng lực cướp đoạt cái này một nửa thần khí, cũng sẽ không đi làm a!

Viêm Thần đại nhân, có thể muốn nhường ngươi thất vọng, ta sẽ không vì kiện thần khí này, mà đi yêu cầu Nhân tộc ta tiền bối giao ra mũi thương bộ phận cùng bộ phận kia bản nguyên chi lực!

Viêm Thần trầm mặc.

Thật lâu, mới là mở miệng nói: Không sao, ta tất nhiên giao phó cho ngươi, hết thảy quyết định, đều theo tâm ý của ngươi xử lý!

Hứa Khôn thở dài một hơi, Viêm Thần không có quá nghiêm khắc hắn liền tốt.

Ta chỉ là không muốn nhìn thấy đi theo ta cả đời thần khí bị long đong, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng có một ngày, ngươi có thể chữa trị Chúc Dung Thần Thương!

Dù sao, nghĩ chữa trị cắt thành hai khúc Chúc Dung Thần Thương, độ khó cực lớn, ngươi chấp chưởng Lục Đinh Thần Hỏa, lại là thích hợp nhất tồn tại!

Chữa trị sau đó, vô luận là chính ngươi sử dụng, hay là đem trọn thể giao phó cho ngươi tộc tiền bối, đều do ngươi quyết định!

Hảo, vãn bối nhớ kỹ, chờ ta có năng lực thời điểm, nhất định chữa trị Chúc Dung Thần Thương! Hứa Khôn đặt xuống cam đoan.

Hứa Khôn rất vui vẻ, Viêm Thần không có cường ngạnh yêu cầu hắn, nếu không, đối mặt hướng hắn không ngừng phóng thích thiện ý Viêm Thần, Hứa Khôn như thế nào cũng không nhẫn tâm nói ra cự tuyệt!

Thật tình không biết, Viêm Thần nhìn như hà tất cầu hắn, kì thực là cho hắn xuống một cái vỏ!

Không trọn vẹn Chúc Dung Thần Thương, vị kia nắm giữ hắn 27% Bản nguyên chi lực liền có thể sử dụng, cái kia chữa trị hoàn thành Chúc Dung Thần Thương đâu?

Viêm Thần nội tâm tự nhiên có đáp án, đó chính là, ít nhất phải đem Hứa Khôn trên người bản nguyên chi lực, cùng vị kia lấy được bản nguyên chi lực chung vào một chỗ, nắm giữ hắn 50% Bản nguyên chi lực, tài năng chấp chưởng Chúc Dung Thần Thương!

Đến lúc đó, Hứa Khôn lại nên làm thế nào quyết đoán?

Đại công vô tư, kính dâng ra bản thân bản nguyên chi lực?

Không nói đến Hứa Khôn chính mình có đồng ý hay không, phải biết, trong đó 20%, thế nhưng là Viêm Thần thời khắc hấp hối đưa cho hắn!

Dựa theo Hứa Khôn tính cách, sẽ nguyện ý mượn tay người khác?

Viêm Thần bây giờ, có chút xấu bụng nói: Muốn làm con của ta, liền phải biết rõ lão tử dụng ý, lão tử tự mình tuyển định truyền nhân, hy vọng ngươi có thể biết chuyện một điểm!

Xích Đế chi tử: Biết rõ, an bài ~

......

Xích Tiêu! Hứa Khôn giơ lên trong tay Thừa Ảnh.

Chẳng thể trách danh tự này quen thuộc như vậy!

Liên tiếp nhận được Thừa Ảnh, tiêu luyện sau đó, Hứa Khôn tò mò vây quanh thánh vương tam kiếm tra tìm một phen tin tức.

Thượng phẩm hàm quang tin tức hắn không có tra được, ngược lại là tra được liên quan tới Thừa Ảnh một cái xếp hạng bảng danh sách!

Bảng danh sách tên là: Thập đại danh kiếm!

Đây là chuyện tốt người, tổng kết đã biết nhân tộc danh kiếm sửa sang lại một cái danh sách!

Thừa Ảnh, từ Lăng Phong chi phía trước, đã từng xuất thế qua, về sau di thất rất lâu, nhưng cũng vẫn như cũ bị người ghi lại trong danh sách!

Mà một mực bị Hứa Khôn coi trọng Thừa Ảnh, tại trong thập đại danh kiếm, vậy mà chỉ xếp hàng người cuối!

Còn lại chín đại danh kiếm phân biệt là:

1, Thánh đạo chi kiếm - Hiên Viên Kiếm, vì Hiên Viên Chi Chủ chấp chưởng, xếp hạng không thể tranh luận!

2, nhân giả chi kiếm - Trạm Lư, vì nhân tộc đệ nhất thần tượng, Âu Dã Tử thần tượng tác phẩm đỉnh cao, nghe nói kém nửa bước liền có thể bước vào SSS cấp phẩm giai!

3, Đế Đạo chi kiếm - Xích Tiêu, Xích Đế chi tử cầm này kiếm, trảm Bạch Đế chi tử, kết thúc lúc hỗn loạn đại!

4, Uy Đạo chi kiếm - Thái A, đồng dạng là nhân tộc đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử thần tượng, liên hợp đã con rể của hắn lại là đồ đệ hắn, cùng là thần tượng tướng tài chế tạo một thanh thần kiếm!

5, thành tín Cao Khiết chi kiếm - Thất Tinh Long Uyên, cùng Thái A một dạng, cùng thuộc tại Âu Dã Tử thần tượng cùng tướng tài thần tượng chế tạo!

6, 7, Chí Tình chi kiếm - Tướng tài Mạc Tà, chính là thần tượng tướng tài cùng thê tử của hắn, Âu Dã Tử thần tượng nữ nhi chế tạo đại sư Mạc Tà hợp lực chế tạo mà thành, nghe nói vì đúc thành cái này hai thanh thần kiếm, chế tạo đại sư Mạc Tà bỏ mình!

8, Dũng Tuyệt chi kiếm - Ruột cá, vì thần tượng Âu Dã Tử Khai sơn chi tác, để mà ám sát bạo quân sở dụng!

9, Tôn Quý Vô Song chi kiếm - Thuần quân, cũng là thần tượng Âu Dã Tử tạo thành!

Lúc đó xem xong thập đại danh kiếm danh sách lúc, Hứa Khôn đem lực chú ý toàn bộ tập trung vào không ngừng xuất hiện Âu Dã Tử thần tượng Trên tên!

Thập đại danh kiếm, có bảy chuôi, hoặc xuất từ tay hắn, hoặc cùng hắn có không thể phân chia quan hệ!

Dẫn đến Hứa Khôn lúc đó không để ý đến xếp hạng đệ tam, cùng Hiên Viên, Thừa Ảnh một dạng, không phải xuất từ thần tượng Âu Dã Tử chi thủ Xích Tiêu!

Bảng danh sách phải chăng trăm phần trăm chính xác, Hứa Khôn không dám khẳng định!

Nhưng tất nhiên Xích Tiêu có thể xếp đệ tam, liền đã chứng minh thanh thần kiếm này chỗ cường đại!

Mà bây giờ, Hứa Khôn mới biết được, nhân tộc xếp hạng thứ ba danh kiếm, cũng chỉ là Viêm Thần bản mệnh thần khí - Chúc Dung Thần Thương mũi thương!

Không thể không nói, những thứ này bản mệnh thần khí, thật đúng là cường đại a!

Dương Dao ngự dao bàn như thế, Viêm Thần Chúc Dung Thần Thương cũng như thế!

Ta...... Muốn đi!

Hứa Khôn giữa lúc suy nghĩ, Viêm Thần âm thanh trở nên suy yếu.

Hứa Khôn nội tâm căng thẳng, nhìn qua cỗ kia bắt đầu rút đi lộng lẫy hài cốt, tự hiểu mình làm không được bất cứ chuyện gì!

Ngài...... Còn có cái gì muốn giao phó sao?

Hứa Khôn hốc mắt ửng đỏ đạo.

Giống như...... Thật là có một kiện!

Ngài nói!

Ai...... Đáng tiếc nhất, chính là ta đi qua lộ, không người có thể kế thừa!

Cũng được, ta đã không có thời gian, cái này còn sót lại thần lực, liền giao phó cho ngươi!

【 Đinh, Viêm Thần hướng ngươi tặng cho SSS cấp chuyển chức chứng minh thư - Viêm Chi Chúa Tể, có tiếp nhận hay không?】

Ta vẫn khó tránh khỏi tục a, vẫn như cũ có chấp niệm, ngươi có cường đại hơn đường có thể đi, như vậy, liền lại thay ta tìm một cái nhân tuyển thích hợp a!

Hứa Khôn tâm tư bách chuyển, cuối cùng bật thốt lên: Kỳ thực, ngài cái nghề nghiệp này, ta cũng không phải không thể kế thừa!

Ân?