Thứ 0880 chương: Một cá hai ăn, chỉnh đốn độc viện!.

Hôm nay thứ ba càng: 880 chương!3/4!

......

【 Đinh, SSS cấp độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp độ dung hợp +1%, Độc hệ ba yếu tố +50, trước mắt độ dung hợp: 51%!】

Hứa Khôn chớp chớp mắt, kinh ngạc nói: Đề thăng Độc hệ năng lực, còn có thể trả lại độc trồng độ dung hợp?

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn!

Hứa Khôn nhìn về phía chung quanh độc tinh điểm điểm, khóe miệng nụ cười như thế nào đè đều không đè ép được!

Nhất tiễn song điêu!

Một cá hai ăn!

Ngày hôm nay, nếu không thì ăn óc đầy bụng phệ, ta còn thực sự liền không đi!

Bất quá, một đầu một đầu mà đi bắt, có ý gì!

Mặc dù lớn nhất những độc chất kia tinh, không đủ ta ăn no no bụng, nhưng ai đến cũng không có cự tuyệt đi, to to nhỏ nhỏ, ta muốn hết!

Đối mặt con cá khắp nơi tình huống, ngươi xem như câu cá lão phải làm gì?

Tự nhiên là...... Trái Linh Hữu Hỏa, Lôi Công giúp ta!

Nhưng Lưu Ly Tinh hải Phạm Vi quá rộng, Hứa Khôn muốn diện tích lớn mà bắt giữ độc tinh, vẫn sẽ chủ động chạy trốn độc tinh, dạt ra chân đuổi theo, rõ ràng không phải một biện pháp tốt!

Như vậy, chỉ có trước tiên đánh ổ!

Dùng cái gì đánh?

Tự nhiên là Khoái Thông đề điểm, lấy thân làm mồi!

Phàm là tiến vào cái này Lưu Ly Tinh hải, tự nhiên cũng là tại độc đạo bên trên có sở tạo nghệ, hấp dẫn những độc chất này Tinh chủ động đến gần, chính là bọn hắn thi triển các loại Độc hệ kỹ năng!

Bất quá, Hứa Khôn còn có càng hương, càng dụ người con mồi!

Đi tới một cái chỗ trống trải, Hứa Khôn cởi toàn thân quần áo, ném ra ngoài Thừa Ảnh, tiến hành một phen tự sát thức mà vung chặt!

Trong chốc lát, Thừa Ảnh đã cho Hứa Khôn toàn thân trên dưới chém ra từng đạo vết thương!

Máu tươi, theo khói sóng, hướng chảy bốn phía!

Tại mùi máu tươi truyền bá thời điểm, gần nhất những độc chất kia tinh nhóm trong nháy mắt xao động!

Tựa như...... Từng cái cực đói cá mập!

Từng cái loay hoay cái đuôi, vây quanh hướng Hứa Khôn chạy tới!

Hứa Khôn chú ý tới một màn này sau, nhếch miệng nở nụ cười: Vạn xuyên về hải!

Một cỗ làm cho những này độc tinh không cách nào kháng cự hấp lực, cuốn lấy bọn chúng nhanh chóng xông về Hứa Khôn!

Thưởng thức được vậy để cho bọn chúng thèm nhỏ dãi máu tươi đồng thời, những độc chất này tinh hãi nhiên phát hiện, chính mình không động được!

Từng khỏa độc tinh, cứ như vậy ngươi sát bên ta, ta bên cạnh ngươi, cẩn thận dính vào trên thân Hứa Khôn, liền cùng dính 502 một dạng, như thế nào nhổ đều không rút ra được!

Mà ngoại vi, còn có lũ lượt mà đến độc tinh, bước vào bọn chúng theo gót!

Hứa Khôn nhỏ bé thân thể, lập tức liền mặt trong ba vòng bên ngoài ba vòng độc tinh chen lấn kín kẽ!

Tựa như...... Cắm đầy mứt quả người bù nhìn!

Hứa Khôn mở ra hắn tăng lên độc đạo tạo nghệ đại nghiệp, lại không ý thức được hôm nay Lưu Ly Tinh hải, nhiều một chút như vậy khác biệt!

Cái này Lưu Ly Tinh hải cũng không phải một người mở ra bí cảnh, đây vốn là độc viện tất cả học sinh cùng hưởng tu luyện bảo địa, hôm nay, nhưng không thấy trừ hắn ra bất cứ người nào đi vào!

Toàn bộ Lưu Ly Tinh hải, phảng phất hôm nay chỉ vì tiếp nhận một mình hắn giống như!

Cái này tự nhiên là, có người đặc biệt vì hắn, mở rộng cánh cửa tiện lợi!

Khổ, nhưng chính là bây giờ đang nắm đại quyền Khoái Thông phó viện trưởng!

Tử Kinh Lưu Mộc Chi Hạ, Khoái Thông trước mặt, đã chen đầy độc viện học sinh.

Mà giờ khắc này, những học sinh này khắp khuôn mặt là oán giận.

Khoái viện trưởng, bằng cái gì không cho chúng ta tiến Tinh Hải?

Đúng a, ta thật vất vả hoàn thành mấy cái học phủ nhiệm vụ, góp đủ học phần, đang nghĩ ngợi lại vào Tinh Hải đề thăng một đợt đâu!

Ta độc viện, chưa bao giờ qua Tinh Hải đóng lại mà nói a?

Huống hồ, Tử Kinh Lưu mộc còn tại bình thường vận chuyển, khoái viện trưởng ngươi nói Tinh Hải tu sửa, sợ là đang gạt chúng ta chớ?

Cho dù là phó viện trưởng, đối mặt mồm năm miệng mười chất vấn, sắc mặt cũng là khó coi vô cùng.

Người cũng càng tụ càng nhiều, một chút nguyên bản không có ý định tiến vào Lưu Ly Tinh hải độc viện học sinh, nghe hôm nay Tinh Hải không mở ra tin tức, cũng đều là tò mò bu lại!

Những học sinh này, đối đãi Khoái Thông, nhưng không có đối đãi Tư Mã Tử nguyên cùng Đinh Xuân Thu như vậy tôn kính!

Bởi vì độc viện trên dưới đều biết, Khoái Thông chính là một cái có tiếng mà không có miếng phó viện trưởng, chính mình những thứ này người hiện tại cũng không phải cố tình gây sự, đối với Tinh Hải đột nhiên đóng cửa, bọn hắn cần Khoái Thông cho bọn hắn một hợp lý giảng giải!

Mà phụ trách mỗi lớp học độc viện các lão sư cùng độc viện khác đám cấp cao, thì cả đám đều đứng xa xa, trên một điểm phía trước giúp Khoái Thông giải thành ý tứ cũng không có!

Ngược lại tốp năm tốp ba góp chồng nói: Cái này Khoái Thông sẽ không cho là, Tư Mã viện trưởng cùng Đinh viện phó không tại, hắn liền có thể làm mưa làm gió đi?

Ai nói không phải thì sao, lúc trước hắn đưa vào tinh hải, hẳn là Hứa Khôn a?

Không tệ, cũng không biết cái này Khoái Thông ở đâu ra tim hùng gan báo, hắn Hứa Khôn liền xem như Vũ Vương, cũng không thể bởi vì một mình hắn, đóng lại đối với toàn bộ độc viện mà nói đề thăng thông đạo a?

Ha ha, Khoái Thông cái này nghĩ nâng nhân gia chân thối ý nghĩ, quá rõ ràng, không phải liền là sợ thả người đi vào, ảnh hưởng Hứa Khôn hấp thu hiệu suất đi!

Ta chỉ có thể nói, hắn là mang đá lên đập chân của mình, Hứa Khôn chúng ta cả không được, còn trị không được hắn cái hư danh phó viện trưởng?

Cái này Khoái Thông, sợ là quên chính mình họ gì, ta vừa mới đi đội chấp pháp, sư hống tử bọn người thế mà đều bị giam lại, nói là không có khoái phó viện trưởng mệnh lệnh, không cho phép thả người!

Vừa vặn, mượn cơ hội này, cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút!

Kích động khác học sinh, bị Khoái Thông một cái thuyết pháp, buộc hắn mở ra Lưu Ly Tinh hải, ta độc viện tu luyện bảo địa, sao cho phép người khác một người độc hưởng, làm không được Hứa Khôn, chúng ta cũng phải ác tâm hắn!

Dạng này, mới không phụ Tư Mã viện trưởng ngày xưa đối với chúng ta vun trồng!

Ngay tại người có lòng trợ giúp phía dưới, lên án Khoái Thông học sinh càng tụ càng nhiều, nhiều một bộ hôm nay muốn vạch tội Khoái Thông cái này cầm quyền bất quá mấy giờ phó viện trưởng ý tứ!

Khoái Thông sắc mặt, đã trướng trở thành màu gan heo, hắn tự nhiên thấy được đứng xa xa, muốn nhìn hắn trò hay người!

Đủ, tất cả im miệng cho ta!

Người hiền lành bị bức ép đến mức nóng nảy, cũng là sẽ nổi giận!

Giờ này khắc này, Khoái Thông chỉ cảm thấy toàn bộ độc viện, đều nát vụn đến gốc!

Những học sinh này thật sự cấp bách như vậy tiến vào Tinh Hải sao?

Đánh rắm!

Học phần để cũng sẽ không mục nát, bọn hắn chính là biết mình vừa mới tiễn đưa Hứa Khôn tiến nhập Tinh Hải, tại chỗ đại bộ phận lấy Tư Mã môn sinh tự xưng, hay là xuất từ phái Tinh Túc, cử động lần này, là muốn đem mình gác ở trên đống lửa nướng a!

Hôm nay đóng lại Tinh Hải cửa vào quyết sách, không phải ta Khoái Thông một người chủ ý!

Mà là lấy được Phủ chủ đại nhân trao quyền, các ngươi nếu có dị nghị, có thể đi tìm Phủ chủ đại nhân!

Đổng Phủ Chủ hạ lệnh?

Đám người bắt đầu xì xào bàn tán!

Khoái Thông cũng ủy khuất a, mệnh lệnh này thật đúng là không phải hắn ở dưới, hắn hoàn toàn không cần thiết vì Hứa Khôn thanh tịnh, liền cùng toàn viện là địch!

Mặc dù, liền hắn cũng không biết Đổng Phủ Chủ vì sao muốn phía dưới loại mệnh lệnh này, còn để cho hắn tự mình canh giữ ở Tử Kinh Lưu Mộc Chi Hạ, phòng ngừa khác thiên vương cấp giáo thụ mở ra vận chuyển thông đạo!

Đám học sinh nghe là Đổng Phủ Chủ ý tứ, không dám nói lung tung, nhưng hậu phương giáo sư nhóm đứng không yên.

Khoái phó viện trưởng, lời này của ngươi không phải tại khôi hài sao?

Đổng Phủ Chủ tại sao phải đóng lại Tinh Hải, còn lưu ngươi đường đường độc viện phó viện trưởng ở đây trông coi, ý nghĩa ở đâu?

Cái này......

Khoái Thông ăn nói vụng về, hắn cũng nghĩ không ra giải thích hợp lý.

Nhưng chính đang nhóm phẫn lại độ muốn bị bốc lên thời điểm, che đậy toàn trường Thánh đạo uy áp từ đỉnh đầu đè ép xuống.

Các ngươi thầy trò, là đang chất vấn khoái viện trưởng quyết sách, vẫn là liền lão phu lời nói cũng không dễ xài?

Đổng Phủ Chủ đích thân tới, độc viện thầy trò biến sắc.

Nhưng vẫn là có thiết đầu oa nhắm mắt nói: Phủ chủ đại nhân, cử động lần này, sợ là không hợp quy củ a?

Quy củ? Đổng Phủ Chủ cười nhạo: Lại nâng lên các ngươi cái kia đổ đầy rác rưởi đầu ngẩng đầu nhìn một chút, ta để cho Khoái Thông quan bế Tinh Hải cửa vào, là đang hại các ngươi, vẫn là muốn tốt cho các ngươi!

Không để các ngươi học sinh, uổng phí hết được không dễ học phần!

Quả nhiên là một đám, không biết tốt xấu người!

Độc này viện, cũng là nên thật tốt chỉnh đốn chỉnh đốn!

Thánh đạo uy áp rút đi, đám người nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại!

Sau một khắc, từng đôi tròng mắt trợn thật lớn, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!