Thứ 0617 chương: Tây Hạ nhất phẩm, Bán Thánh chi chiến!.

Hôm nay Canh [4]: 617 chương!4/5!

......

Thỉnh đại nhân chỉ thị! Trác Bất Phàm chân thành nói.

Ngươi đã vì báo thù mà đến, oan có đầu, nợ có chủ, hại ngươi một chữ Tuệ Kiếm Môn chính là Thiên Sơn Đồng Mỗ, đợi cho nàng sau khi trở về, ngươi có thể cùng nàng công bằng một trận chiến!

Nói xong, Hứa Khôn nhìn về phía bất bình nói người: Đến nỗi ngươi có bao nhiêu ngoại viện, muốn như thế nào báo thù, đều là ngươi chuyện!

Có một chút, không thể gây thương cùng vô tội!

Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, ngươi như ý, ta liền giải khai ngươi, hơn nữa, huynh đệ ngươi trên người Sinh Tử Phù, ta cũng biết nghĩ biện pháp thay hắn giải hết, như thế nào?

Hảo! Trác Bất Phàm không có chút gì do dự!

Hứa Khôn huy kiếm, giải khai 3 người gò bó, Trác Bất Phàm thái độ rõ ràng, hai người khác thì còn muốn dựa vào Hứa Khôn giải trừ trên người bọn họ Sinh Tử Phù!

Bây giờ, nghĩ giải quyết nơi này tất cả mọi chuyện, chỉ còn lại một bước!

Tìm về Thiên Sơn Đồng Mỗ!

Đang lúc Hứa Khôn dự định giải đồng mỗ đi hướng tin tức cụ thể lúc, có người lảo đảo bên ngoài bay tới!

Loan Thiên bộ cấp báo!

Mau nói, là có phải có đồng mỗ tin tức! Dư bà bà các loại bộ thủ lĩnh vội vàng nghênh đón tiếp lấy!

Trở về bẩm báo loan Thiên bộ thám tử nhìn xem một mảnh hỗn độn Linh Thứu cung, cùng với những cái kia gương mặt lạ, hơi hơi kinh ngạc.

Tiếp đó dựa theo chức trách hồi đáp: Mấy ngày trước, tên kia tiểu hòa thượng mang theo đồng mỗ một đường hướng Tây Hạ phương hướng mà đi, loan Thiên bộ tỷ muội bốn phía tìm hiểu, đều không tin tức!

Hôm nay, tại Tây Hạ hoàng cung phương hướng, bộc phát chiến đấu!

Loan Thiên bộ tỷ muội liều chết lẻn vào Hoàng thành, phát hiện là Tây Hạ hoàng phi tự mình ra tay, sau chiến đấu một mực từ Hoàng thành kéo dài, hướng về Kỳ Liên sơn phương hướng mà đi!

Nhưng có tin tức xác thật?

Chúng tôi không dám tới gần, nhưng có thể xác định, có hai đại chí cường Đế cảnh ở giữa triển khai pháp tướng quyết đấu, thứ nhất vì Tây Hạ hoàng phi tiểu vô tướng pháp tướng!

Dư bà bà vội vàng nhìn về phía Hứa Khôn, giải thích nói: Toàn bộ núi Linh Thứu giới cùng với Tây Hạ, có thể bức bách Tây Hạ hoàng phi dùng ra tiểu vô tướng pháp tướng, chỉ có đồng mỗ nàng lão nhân gia!

Đồng mỗ nàng khoảng cách khôi phục đỉnh phong thực lực, vẫn cần thời gian, bây giờ bị cái kia Tây Hạ hoàng phi tìm bên trên, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a!

Nhưng mà, sự tình còn không có đơn giản như vậy, chỉ nghe loan Thiên bộ thám tử tiếp tục hồi đáp: Tây Hạ Nhất Phẩm đường xuất động, gần đây dường như là chiêu mộ một đám tuyệt cường cao thủ, tại loan Thiên bộ tỷ muội trong giám thị, đồng dạng hướng về Kỳ Liên sơn phương hướng đi!

Chúng tỷ muội, đồng mỗ nguy cơ sớm tối, chúng ta lập tức tiến đến trợ giúp!

Là!

Dừng lại! Hứa Khôn quát lên.

Công tử......

Lấy các ngươi trạng thái bây giờ, đi Tây Hạ cảnh nội, là đang tìm cái chết sao? Hứa Khôn đảo qua đám người, vừa mới trải qua một trận chiến, mọi người đều là bị thương, chiến lực giảm bớt đi nhiều!

Nhưng đồng mỗ nàng......

Chờ các ngươi đi qua, món ăn cũng đã lạnh! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Nói cho ta biết trước, Tây Hạ phương diện, đều có cái nào đỉnh tiêm cao thủ?

Tại trong Hứa Khôn hiểu rõ, lang tộc Tây Hạ bộ lạc phóng nhãn toàn bộ lang tộc, cũng không tính rất mạnh, nhưng cụ thể có như thế nào chiến lực, đối với hắn mà nói vẫn là một cái ẩn số!

Xem như nương tựa Tây Hạ, để mà dùng thế lực bắt ép Tây Hạ bộ lạc Linh Thứu cung, ở phương diện này có đầy đủ ngữ quyền!

Khi Hứa Khôn hỏi ra vấn đề này sau, rất nhanh liền cấp ra cụ thể đáp án!

Tây Hạ bộ lạc, đỉnh tiêm chiến lực có hai, một là Tây Hạ quốc chủ, Bán Thánh cấp cường giả · Lý Nguyên Hạo!

Hai là Tây Hạ hoàng phi, nhân tộc xuất thân, cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn là đồng môn, nhưng vừa hận không được giết đối phương cho thống khoái Bán Thánh cấp cường giả · Lý Thu Thủy!

Toàn bộ Tây Hạ bộ lạc, thiện chiến chi sĩ đạt 7 vạn có thừa, cái này là chỉ so sánh nhân tộc chiến sĩ cấp trở lên tồn tại!

Mà Tây Hạ bộ lạc, tại Bán Thánh cấp cường giả, quốc chủ Lý Nguyên Hạo bế quan nếm thử Đột Phá Thánh cảnh sau đó, sự vụ lớn nhỏ, tất cả giao cho Tây Hạ hoàng phi Lý Thu Thủy xử lý!

Lý Thu Thủy mời chào cường giả các phương, tổ kiến ra một chi từ ít nhất Chiến Vương cấp cường giả tạo thành, nghe lệnh tại Tây Hạ hoàng thất tổ chức, tên là - Tây Hạ Nhất Phẩm đường!

Ý tại dùng Tây Hạ Nhất Phẩm đường cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ Linh Thứu cung phân cao thấp!

Sau khi nghe xong, Hứa Khôn gật đầu một cái, như vậy nhìn tới, Tây Hạ bộ lạc cùng những con sói kia tộc cường đại bộ lạc đích thật là không cách nào so!

Đơn độc lấy ra, đoán chừng cũng liền cùng nhân tộc một cái phổ thông căn cứ khu vật tay!

Phương diện này, Linh Thứu cung bên này cũng là cấp ra giải thích, Tây Hạ bộ lạc kỳ thực là lang tộc tây dời một nhóm người, bao quát quốc chủ Lý Nguyên Hạo ở bên trong, tựa hồ cũng cùng Tiên Ti bộ lạc ở giữa có không thể phân chia quan hệ!

Chỉ có điều, Tiên Ti tại đông, Tây Hạ tại tây, hai cái bộ lạc ở giữa, ngăn cách tất cả lớn nhỏ lang tộc bộ lạc, chưa có lui tới!

Ta đi cứu viện đồng mỗ, các ngươi những thứ này thụ thương, đều lưu lại Linh Thứu cung, còn lại vô ngại, tổ chức nhân thủ, xuôi theo Kỳ Liên sơn chung quanh điều tra, phối hợp loan Thiên bộ kiềm chế Tây Hạ Nhất Phẩm đường!

Hứa Khôn muốn một tấm phụ cận địa đồ, chân thật đáng tin đạo.

Linh Thứu cung trên dưới, đành phải nghe theo.

Trước khi đi, Hứa Khôn nhìn Trác Bất Phàm cùng Ô lão đại hai đám nhân nói: Các ngươi lại ở đây chờ ta!

Đại nhân đi thong thả!

Hứa Khôn sau lưng phượng dực mở ra, đạp không mà đi, đi tới đã giải xoá bỏ lệnh cấm khoảng không trận pháp trên vách đá lúc, lông mi hơi hơi căng thẳng, cúi đầu nhìn xuống một mắt, nhưng nhìn không ra kỳ hoặc gì, đành phải vỗ cánh rời đi!

Phía dưới trong sương mù, bóng đen phun trào, từng cái đại điểu bắt đầu có thứ tự mà bay nhảy lên cánh!

Hứa Khôn quên lãng một điểm, toàn bộ núi Linh Thứu giới, ngoại trừ lấy Linh Thứu cung cầm đầu, thống ngự ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo bên ngoài, nhưng còn có phiến khu vực này chân chính thổ dân!

Chi kia chủng tộc cơ số không lớn, nhưng cá thể thực lực không kém Linh Thứu tộc!

......

Lấy Hứa Khôn tốc độ, toàn lực phi hành thuật phía dưới, rất nhanh liền xuyên qua núi Linh Thứu giới, tiến nhập thuộc về Tây Hạ bộ lạc địa bàn!

Để cho Hứa Khôn nghi ngờ là, hắn một đường bay tới, toàn bộ núi Linh Thứu giới Linh Thứu thế mà không có một cái đối với hắn phát động công kích!

Là không có phản ứng kịp sao?

Cùng với tại hắn tiến vào Tây Hạ địa giới sau, đồng dạng không có cường giả đứng ra, bay gió êm sóng lặng, đã giảm bớt đi rất nhiều phiền toái không cần thiết!

Vượt qua phía trước ngọn núi kia, không sai biệt lắm cũng nhanh đến Kỳ Liên sơn phụ cận......

Khi Hứa Khôn bay qua trước mặt ngọn núi này lúc, chợt một cỗ khí lãng xông thẳng mặt mà đến!

Hắn như trong gió lá cây, bị thổi làm ngã trái ngã phải, đáng sợ khí lãng, kém chút đem hắn phượng dực bên trên lông vũ đều cho thổi rách ra!

Áp lực thật là đáng sợ!

Hứa Khôn chật vật từ trên đỉnh núi bò lên, dõi mắt trông về phía xa, trong tầng mây, đã có một tôn quơ pháp kiếm, quanh thân băng sương như màn đáng sợ nữ võ thần pháp tướng tại nhẹ nhàng nhảy múa!

Liền riêng là tôn này pháp tướng uy áp, đã viễn siêu Trác Bất Phàm bọn hắn!

Đã cùng kiếp đã giao thủ Hứa Khôn chỉ là liếc qua, liền cảm nhận được cùng ảnh lưu Thánh Vực một dạng, ngụy Thánh Vực khí thế!

Đó phải là tiểu vô tướng pháp tướng đi, Bán Thánh cấp cường giả, kinh khủng như vậy!

Cứ việc max cấp Đế cảnh cùng Bán Thánh cấp ở giữa, nhìn như cấp bậc giống nhau, kì thực có khác nhau một trời một vực!

Cảnh giới cỡ này kém, có thể nói, dù không phải là chân chính Thánh Vực ngụy Thánh Vực, một khi trải rộng ra, thông thường pháp tướng đều biết lở chôn vùi!

Bây giờ, tôn này tiểu vô tướng pháp tướng đại hiển thần uy, băng sương pháp kiếm giống như cày đất hướng về toàn bộ vùng núi bắn phá.

Sư tỷ, xem ra hôm nay, ngươi là tránh không khỏi!

Ra đi, nhìn ta cho ngươi một cái thống khoái!

Tiểu vô tướng pháp tướng là Tây Hạ hoàng phi Lý Thu Thủy chuyên chúc, như vậy trong miệng nàng sư tỷ, dĩ nhiên chính là Thiên Sơn Đồng Mỗ!

Thiên Sơn Đồng Mỗ còn không có khôi phục đỉnh phong, bây giờ hoàn toàn trở thành thiên về một bên cục diện!

Hứa Khôn mặt buồn rười rượi, tại như thế một tôn Bán Thánh cấp cường giả bộc phát phía dưới, có thể nói là 1000 người đi, 1000 cái chết!

Người này cứu a!

Đang lúc Hứa Khôn không thể làm gì thời điểm, toàn bộ thiên địa bắt đầu chấn động.

Tiểu nữ hài một dạng chuông bạc tiếng cười, truyền khắp khắp nơi!

Bát Hoang Lục Hợp, duy ngã độc tôn!

Tiện nhân, hôm nay cho dù chết, ta cũng muốn kéo lấy ngươi xuống Địa ngục!

Băng sương bị lui, thất thải hào quang tại trùng trùng điệp điệp sơn mạch ở giữa dâng lên, chỉ thấy một tôn ngồi ngay ngắn ở trên đài sen pháp tướng xuất hiện!

Hai tay vẫy một cái, hình như có ngàn vạn huyễn ảnh!

Hai tay vung lên, bắt được đối với Phương Pháp cùng nhau, răng rắc một tiếng, càng là đem đối với Phương Pháp cùng nhau một tay gãy!

A! Tiểu vô tướng pháp tướng chủ nhân phát ra gầm lên giận dữ: Sư tỷ, ngươi vậy mà tại thiêu đốt chính mình bản nguyên!

Tiện nhân, là ngươi khinh người quá đáng!

Hai đại pháp tướng, chiến làm một đoàn, chung quanh sinh cơ phai mờ, đại địa trầm luân!