Thứ 0611 chương: Cuồng bạo đồ tể, đế cảnh đại chiến!.

Hôm nay thứ ba càng: 611 chương!3/5!

......

Đế cảnh quỷ hồn Phiền Khoái, nhận Hứa Khôn ném tới mười cái SSS cấp linh thạch, thấy chung quanh những quỷ hồn kia đỏ ngầu cả mắt!

Dựa vào, thật làm cho cái này kẻ lỗ mãng câu được kim chủ!

Đã nói xong cùng một chỗ qua thời gian khổ cực, ngươi chỉ một người trước tiên lên như diều gặp gió!

Những thứ này cùng Phiền Khoái quen biết thật lâu Đế cảnh quỷ hồn, từng cái trong lòng chua chát!

Bình thường tất cả mọi người là khổ ca nhóm, lòng ngươi thương ta, lòng ta thương ngươi, bây giờ, huynh đệ thành công, để cho người ta khó mà tiếp thu!

Đi thôi, ta đã vội vã không nhịn nổi!

Phiền Khoái vẫy tay, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm đại đao, quả nhiên là uy phong lẫm lẫm!

Cái kia, tiền bối, chúng ta như thế nào trở về?

Để cho ta bên trên thân ngươi là được!

A a...... Vậy ngươi tới đi, nhẹ một chút a!

Yên tâm đi, ta rất ôn nhu!

Núi Linh Thứu thổ địa thấy thế, hướng về Hứa Khôn chắp tay nói: Đại nhân, vậy ta cũng cáo lui!

Khổ cực ngươi! Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó còn không có phản ứng lại, Phiền Khoái đạo này quỷ hồn thân thể liền hướng về chính mình đánh tới!

Trác, không phải nói sẽ rất ôn nhu đi!

Hứa Khôn ý thức một hồi mơ hồ, tiếp đó liền biến mất ở cái này vọng hương đài phía trên!

Lại độ mở mắt, liền thấy được trong Linh Thứu cung thời khắc này thảm trạng!

Ô lão đại, đang muốn đối với Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em hạ tử thủ!

Ta để các ngươi cuồng, nhìn ta không chém các ngươi!

Ngươi có thể thử xem! Hứa Khôn sâu xa nói, đồng thời, Phiền Khoái quỷ hồn cũng đi theo mà đến rồi.

Max cấp Đế cảnh khí thế bắt đầu tràn ngập, dẫn tới đám người ghé mắt!

Trong đầu, truyền đến Phiền Khoái âm thanh: Tiểu tử, ngươi bây giờ có thể thi triển lực lượng của ta, là chính ngươi động, vẫn là ta động tới?

Ta tự mình tới a!

Hảo!

Max cấp Đế cảnh, vẫn là S cấp sức mạnh tăng thêm thiên phú, Phiền Khoái tự thân lực công kích, thậm chí so Hứa Khôn bản thân còn cao hơn!

Bây giờ, Hứa Khôn như mở ra mặt bảng của hắn, sẽ xuất hiện liên tiếp ?!

Hứa Khôn trong đầu dường như nhiều thứ gì, đó là Phiền Khoái lúc hướng dẫn hắn!

Toàn thân sức mạnh, tại ra bên ngoài phát tiết, bất quá cỗ lực lượng này, đối với Hứa Khôn mà nói, vẫn là có thể tiếp nhận!

Có thể a tiểu tử, không nghĩ tới thân thể của ngươi như thế nhịn kháng!

Dựa theo ta dẫn đạo, ngưng kết pháp tướng!

Hảo!

Pháp tướng thiên địa · Cuồng bạo đồ tể!

Hứa Khôn đánh một cái lảo đảo, kém chút bị danh tự này cho bị sặc!

Có thể hay không làm cái có chút bức cách pháp tướng tên!

Bất quá, những thứ này đều không trọng yếu!

Thực dụng, mới là khẩn yếu nhất!

Khi Phiền Khoái tôn này pháp tướng sau khi xuất hiện, trong nháy mắt đè ép chung quanh vài tên Đế cảnh mở ra pháp tướng!

Giống như là Thôi Lục Hoa phù dung hoa pháp tướng, lúc này bị dọa đến trang điểm lộng lẫy, kinh hô liên tục!

Những thứ khác Chiến Vương cấp, thiên vương cấp lĩnh vực, tức thì bị áp súc đến cực hạn, như muốn sụp đổ!

Tiểu tử, lên đi, để cho bọn hắn lãnh hội một chút, cái gì gọi là lực lượng cuồng bạo!

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, yên lặng gật đầu một cái!

Đáng tiếc, Hứa Khôn cửu tiêu Diễm Dương lúc trước một trận chiến đứt gãy, bây giờ rút ra thon dài Thừa Ảnh, ít nhiều có chút không quá phù hợp bao trùm quanh người hắn cái này dữ tợn pháp tướng!

Theo Hứa Khôn động, đỉnh đầu hắn tôn này pháp tướng cũng động!

Mục tiêu thứ nhất, chính là hóa thân bạo long, ngưng tụ ra một cái hôi thối đại đao pháp tướng Ô lão đại!

Nương theo Hứa Khôn hướng về Ô lão đại chém tới, đồ tể pháp tướng cũng là huy động đồ đao!

Coong một tiếng, lực lượng đáng sợ tiếng va đập bên tai không dứt, thực lực kẻ yếu bên tai một hồi khuấy động, kém chút mất thông!

Ô lão đại bị Hứa Khôn một đao này đẩy lui, không khỏi kinh hãi: Ngươi lại là phương nào cường giả, vì cái gì nhúng tay chúng ta cùng Linh Thứu cung cừu hận!

Hứa Khôn cười lạnh: Giết ngươi còn cần lý do sao?

Để mạng lại!

Nói đi, hai tay cầm kiếm, sống sờ sờ đem Thừa Ảnh dùng hết đồ đao bộ dáng!

Mấy phen phát tiết phía dưới, Ô lão đại khí huyết chấn động, giận dữ hét: Các ngươi đều ở bên kia nhìn cái gì hí kịch, mau tới giúp ta a!

Đáng chết!

Bất bình nói người lạnh rên một tiếng, trong tay nắm Dư bà bà chạy tới, giao đuôi hướng về Hứa Khôn pháp tướng vung đi!

Phanh!

Hứa Khôn trở về thủ, dùng cánh tay trái đỡ được lần công kích này, nhưng bất bình nói người lại có năng lực, rút sạch lại là một cái giao trảo đánh ra!

Giải Ô lão đại vây!

Phù dung tiên tử Thôi Lục Hoa cũng giết tới, tam đại Đế cảnh chung chiến một người!

Hứa Khôn có chút không thích ứng Phiền Khoái loại này lấy sức mạnh làm chủ công kích hình thức, hoàn toàn chính là mãng làm, thân pháp cái gì, đều quá yếu!

Tiểu tử, ngươi được hay không a, chỉ những thứ này xú ngư lạn hà, có thể đem ngươi làm chật vật như vậy?

Trong đầu, nhìn xem Hứa Khôn bị tam đại Đế cảnh đè lên đánh Phiền Khoái không biết nói gì.

Ngươi đi ngươi tới!

Đi, để cho ta tới!

Nói đi, hai người trao đổi cơ thể quyền chủ đạo!

Hứa Khôn thối lui đến người đứng xem góc nhìn.

Mà khi Phiền Khoái chưởng khống Hứa Khôn cỗ thân thể này lúc, lại không trước tiên phát động công kích, chỉ là huy vũ một chút vũ khí, đem 3 người hợp kích đẩy lui!

Ha ha ha, ta lại còn có thể trả dương chiến đấu, loại cảm giác này, quá tuyệt vời!

Bất bình nói người 3 người liếc nhau một cái, bị làm không hiểu ra sao.

Tiểu tử này tại phát thần kinh cái gì?

Mặc kệ hắn, trước tiên đem hắn cho làm thịt lại nói!

Hảo!

3 người lại độ hợp lực mà đến, mà thống khoái đi qua Phiền Khoái, cũng là trừng tròng mắt nhìn về phía 3 người!

Hừ, bằng các ngươi cũng nghĩ cùng ta là địch!

Nói đi, tay trái hư chiêu, pháp tướng phía trên đồng dạng ngưng tụ ra một mặt tấm chắn!

Tay trái cầm thuẫn, giữ lấy bất bình nói người thế công, tay phải cầm đao , đánh lui Ô lão đại thế công, còn có thể bứt ra một cước, đá vào Thôi Lục Hoa cái kia bằng phẳng trên ngực!

Lấy một địch ba, không chút nào rơi xuống hạ phong!

Nhưng Phiền Khoái muốn cũng không phải chia năm năm, tan rã 3 người thế công sau, không lùi mà tiến tới, quát to: Giết chó đao pháp!

Thừa Ảnh loạn vũ, nương theo là pháp tướng trường đao liên miên, Phiền Khoái pháp tướng tay trái chặn bất bình nói người toàn bộ thế công, liền hướng về Ô lão đại cùng Thôi Lục Hoa công kích!

Hai người tại hắn điên cuồng công kích phía dưới, bị đánh liên tục bại lui!

Đáng chết, lực lượng thật đáng sợ!

Những người khác, trước tiên đừng quản những cái kia tiện tỳ, tới trước giải quyết gia hỏa này!

Thôi Lục Hoa hô một tiếng, lại phát hiện không người đáp lại!

Bao quát bên người nàng Ô lão đại, càng là pháp tướng tán loạn, quỳ trên mặt đất!

Giống như là đối với Linh Thứu cung trên dưới tiến hành đuổi giết Cáp Đại Bá mấy người động chủ, đảo chủ, cũng là lộ ra thống khổ biểu lộ.

Các ngươi đây là......

Mang theo Trình Thanh Sương trốn vào một địa phương Phó Mẫn Nghi lộ ra thân thể, kinh hỉ nói: Thánh sứ đại nhân, những thứ này trên thân người Sinh Tử Phù phát tác!

Cơ hội tốt!

Trong đầu, Hứa Khôn đang muốn nhắc nhở, Phiền Khoái nhìn thế nào không ra những người này tình huống không đúng!

Ha ha ha, trời cũng giúp ta, nhìn lão tử đem các ngươi chặt cái nhão nhoẹt!

Lần này xong con nghé, Ô lão đại bọn hắn từng cái trên mặt đất giống như lăn đất hồ lô lăn qua lăn lại, đường đường Đế cảnh, càng là đau khàn giọng liên tục!

Chỉ còn lại bất bình nói người cùng Thôi Lục Hoa hai người cùng Phiền Khoái phụ thân Hứa Khôn chiến đấu!

Phù dung tiên tử, tiểu tử này trên người khí thế không đúng, giống như là cho mượn cái gì lực lượng!

Bất bình nói người vài lần công kích không dưới sau, phát hiện điểm này!

Thôi Lục Hoa đồng dạng không phải hạng người qua loa, bị bất bình nói người một nhắc nhở như vậy sau, cũng là phát hiện Hứa Khôn trên người không thích hợp!

Hai người liếc nhau, trăm miệng một lời: Ngăn chặn!

Cái này, bất bình nói người không tiến hành nữa vô vị công kích, mà là đổi công làm thủ, thay Thôi Lục Hoa chống đỡ Phiền Khoái mãnh liệt thế công, mà Thôi Lục Hoa nhưng là thôi động phi nhận, đối với Phiền Khoái tiến hành tấn công từ xa!

Tiểu tử, hai người này xem thấu ta không thể ở lâu, chỉ sợ bắt không được bọn hắn a! Phiền Khoái có chút bất đắc dĩ nói.

Hứa Khôn cười lạnh: Không sao, ta có biện pháp trị bọn hắn!