Thứ 0487 chương: Ăn cắp truyền thừa, thần bổng nhận chủ!.

Hôm nay canh thứ hai: 487 chương!

......

Chỉ thấy Hoàng Dung thừa dịp đám người không sẵn sàng, vụng trộm mò tới hàng Long Thạch bên cạnh, hai cái bẩn thỉu tay nhỏ, trực tiếp là khoác lên Lữ Chương còn chưa tới kịp đóng lại trận pháp hàng Long Thạch bên trên!

Ở đâu ra tiểu tặc, dám trộm ta Cái Bang truyền thừa, tất cả trưởng lão nghe lệnh, cầm xuống này liêu!

Một đám Cái Bang trưởng lão giận không kìm được, từ bốn phương tám hướng hướng về Hoàng Dung đánh tới!

Lúc này Hoàng Dung, đã tiến nhập không gian truyền thừa, không cách nào làm ra bất luận cái gì phản kháng thủ đoạn!

Dừng tay!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, vừa mới hoàn thành truyền thừa Quách Tĩnh chắn Hoàng Dung trước người.

Tất cả trưởng lão sợ ném chuột vỡ bình, vội vàng lui lại.

Quách Tiểu Hữu, ngươi tránh ra!

Quách Tĩnh liếc mắt nhìn sau lưng đang tại truyền thừa Hoàng Dung, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Chư vị trưởng lão, mong rằng không nên thương tổn Hoàng huynh đệ!

Một bên khác, đem hết thảy nhìn ở trong mắt, bao quát Hoàng Dung vụng trộm chạy qua đều chú ý tới Hứa Khôn, chẳng những không có kịp thời ngăn cản Hoàng Dung, bây giờ càng là không có biểu đạt bất kỳ ý kiến.

Chuyện này, còn phải giao cho Quách Tĩnh tới xử lý!

Đoạt bản bang truyền thừa, há có thể dung hắn!

Quách Tĩnh ăn nói vụng về, ấp úng nói không nên lời bất kỳ lời phản bác nào, đối mặt tất cả trưởng lão bức bách, chỉ có thể quật cường ngăn tại trước mặt Hoàng Dung.

Quách Tiểu Hữu, ngươi mặc dù truyền thừa Hàng Long Thập Bát Chưởng, có tư cách trở thành bản bang mới Nhậm bang chủ, nhưng đừng nói ngươi bây giờ còn không có kế vị, coi như ngươi là bang chủ, cũng không thể như thế thiên vị ngoại nhân!

Tống Thanh Khê sắc mặt âm trầm nói.

Cũng không phải lớn lên giống tên ăn mày liền xem như người trong Cái bang, Hoàng Dung cùng Quách Tĩnh một dạng, nhiều nhất coi như một cái không túi đệ tử!

Tống trưởng lão chớ trách, Hoàng huynh đệ cử động lần này mặc dù không đúng, nhưng cũng tội không đáng chết, hiện tại hắn không có phản kháng, chư vị trưởng lão hà tất giậu đổ bìm leo, hết thảy chờ Hoàng huynh đệ hoàn thành truyền thừa, tất cả trừng phạt, Quách Tĩnh nguyện ý thay hắn đam hạ!

Ngươi đảm đương không nổi!

Đừng nói nhảm với hắn, trước tiên đem hắn kéo đến một bên, lại đánh gãy tiểu tử kia truyền thừa!

Cái Bang trưởng lão một điểm mặt mũi cũng không cho, nói xong liền muốn tiến lên kéo ra Quách Tĩnh.

Ta xem ai dám! Quách Tĩnh bày ra tư thế, không mảy may lui.

Ngươi giỏi lắm tên vong ân phụ nghĩa, côn thần cho ngươi cơ hội, đặc biệt tiếp nhận bản bang truyền thừa, bây giờ lại vì che chở một ngoại nhân, muốn cùng chúng ta là địch!

Chúng ta nếu không cho ngươi chút giáo huấn, bang quy ở đâu!

Nói xong, Cái Bang trưởng lão đồng loạt động thủ, chuẩn bị đi trước giải quyết cản trở Quách Tĩnh!

Quách Tĩnh trên tay Long Ảnh lóe lên, lại bị hắn dập tắt!

Chưa hề dùng tới mới lấy được Hàng Long Thập Bát Chưởng, mà là dựa vào hắn nguyên bản các hạng năng lực ngăn cản những trưởng lão này!

Đã như thế, Quách Tĩnh hiện tượng nguy hiểm nhiều lần sinh, nếu không phải mấy đại trưởng lão không nhúc nhích sát tâm, bây giờ hắn đã là một cỗ thi thể!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi không quản một chút sao? Dương Dao nghi ngờ nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Đây là bọn hắn Cái Bang nội bộ sự vụ, ta không tiện nhúng tay, liền để Quách Tĩnh tự mình xử lý a!

Lời tuy nói như vậy, chỉ dựa vào Quách Tĩnh một người, dưới tình huống không sử dụng Hàng Long Thập Bát Chưởng, có thể xử lý hảo chuyện này sao?

Theo Ngô Trường Phong từ phía sau đánh tới một chưởng, Quách Tĩnh ngã xuống đất!

Hừ, một hồi lại đến xử trí ngươi! Ngô Trường Phong liếc mắt nhìn ngã xuống đất Quách Tĩnh, trực tiếp thẳng hướng lấy Hoàng Dung đi đến.

Không cần! Quách Tĩnh tiến lên, gắt gao ôm lấy Ngô Trường Phong đùi!

Làm càn! Ngô Trường Phong đùi chấn động, đem Quách Tĩnh đá bay, còn lại mấy đại trưởng lão đã lướt qua Quách Tĩnh, hướng về Hoàng Dung mà đi!

Tất cả đứng lại cho ta! Quách Tĩnh phẫn nộ nói.

Không phải nói, ai có thể truyền thừa Hàng Long Thập Bát Chưởng, liền nhận ai là bang chủ sao?

Vậy theo bang quy, ta bây giờ chính là bang chủ, ta không cho phép các ngươi tổn thương Hoàng huynh đệ!

Tất cả trưởng lão nhìn hắn một cái, không tuân theo!

Phi Long Tại Thiên! Quách Tĩnh bất đắc dĩ, trong tay một con phi long nhảy lên mà ra, theo số đông trước mặt trưởng lão lướt qua.

Tất cả trưởng lão biến sắc: Quách Tĩnh, ngươi dám đối với chúng ta thi triển Hàng Long Thập Bát Chưởng, xem ra người bang chủ này, ngươi là không có tư cách làm!

Đã các ngươi không nhận ta cái bang chủ này, vậy ta có làm hay không có cái gì khác nhau!

Còn dám tiến lên một bước, đừng trách ta không khách khí!

Quách Tĩnh khóe miệng vết máu chưa khô, lảo đảo đi tới trước mặt mọi người.

Tính khí nóng nảy Ngô Trường Phong không đem hắn coi là chuyện đáng kể, đưa tay một chưởng dự định đem hắn đẩy ra!

Tiềm Long vật dụng!

Ngô Trường Phong chính diện bị một chưởng lay lui, lảo đảo mấy bước sau, sắc mặt kinh nghi bất định, hai con ngươi lâm vào ngắn ngủi mù!

Ta nói, đợi đến Hoàng huynh đệ hoàn thành truyền thừa, bất kỳ trừng phạt nào, ta dốc hết sức gánh chi, coi như các ngươi muốn phế đi ta Hàng Long Thập Bát Chưởng, ta cũng không một câu oán hận!

Nhưng các ngươi nếu muốn giậu đổ bìm leo, đừng trách ta không nể tình!

Ngô Trường Phong đều bị chính diện đánh lui, còn lại mấy đại trưởng lão không dám khinh thường, đứng tại chỗ, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cái Bang chuyện này truyền đi, tuyệt đối là một sỉ nhục lớn!

Song phương giằng co, ai cũng không muốn lui bước, tràng diện lập tức giằng co.

Mà liền tại Quách Tĩnh thở dài một hơi lúc, truyền công trưởng lão Lữ Chương một dậm chân, phẫn nộ quát: Chấn kinh trăm dặm!

Mặt đất, một cỗ sóng chấn động vòng qua Quách Tĩnh, đánh úp về phía Hoàng Dung.

Quách Tĩnh thất sắc: Hoàng huynh đệ!

Hoàng Dung như một cái vải rách búp bê một dạng, bị đánh bay ra ngoài, đồng thời, trên đầu tiểu bẩn mũ bị chấn lạc, dùng trâm gài tóc trói buộc chặt đầu đầy mái tóc, như là thác nước xõa ra!

Không chờ nàng rơi xuống đất, Quách Tĩnh một cái lao nhanh, đem nàng ôm vào trong ngực.

Nàng là...... Nữ? Còn bảo trì thi pháp động tác Lữ Chương sững sờ tại chỗ.

Quan tâm nàng là nam hay là nữ, dám trộm ta Cái Bang truyền thừa, đã có đường đến chỗ chết!

Trong tứ đại trường lão làm người tối cô tịch Trần Cô Nhạn trong mắt không cho phép hạt cát, mấy đại trưởng lão bên trong, cũng đếm hắn cùng bang chủ nhiệm kỳ trước Kiều Phong ở giữa cảm tình tối nhạt!

Không hắn, bởi vì hắn là phái áo sạch dê đầu đàn!

Chỉ thấy hắn rút ra một thanh trường kiếm, lướt gấp hướng về phía bị Quách Tĩnh ôm Hoàng Dung!

Quách Tĩnh nhất thời không tra, trần cô nhạn trường kiếm đã từ gò má hắn chỗ xẹt qua, trực chỉ Hoàng Dung tim!

Ông!

Một đạo chấn động nhè nhẹ tiếng vang lên, tiếp đó, cùng hàng Long Thạch song song bày ra, cắm ở chính giữa tế đàn đả cẩu bổng động!

Vụt một cái bay ra, Trần Cô Nhạn không có phản ứng kịp, trường kiếm cách Hoàng Dung tim chỉ có gang tấc khoảng cách thời điểm, xanh biếc Trúc Bổng xuất hiện, đem hắn đẩy lui!

Trong chốc lát, nhìn thấy một màn này tất cả mọi người đều trợn to hai mắt!

Đả cẩu bổng giống như một cái khôn khéo chó con giống như, cọ xát Hoàng Dung khuôn mặt nhỏ, mà nàng bị Lữ Chương một chiêu chấn thương sau khóe miệng chảy xuống tới máu tươi nhỏ xuống tại trên xanh biếc Trúc Bổng, cuối cùng bị Trúc Bổng hấp thu!

Đả cẩu bổng bên trên, tản ra oánh oánh bảo quang!

Mấy đại trưởng lão mộng bức: Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này, đả cẩu bổng kể từ đời thứ nhất bang chủ nhận được sau đó, liền chưa bao giờ có người có thể để cho nó nhận chủ, coi như lịch đại tập được Đả Cẩu Bổng Pháp bang chủ, đều chỉ có thể sử dụng nó, mà không thể chiếm làm của riêng!

Thần khí có linh, nhất là đả cẩu bổng loại này cao giai thần khí, trong đó khí linh càng là có cực mạnh trí tuệ, liền giống như Hứa Khôn trước đây nhận được cửu tiêu Diễm Dương, không có bắt được khí linh tán thành, liền không cách nào làm cho thần khí nhận chủ!

Cái Bang lịch đại, đều đang tìm một cái có thể để cho đả cẩu bổng nhận chủ bang chủ, nhưng trải qua chín đời, dù là giống như là Kiều Phong loại này, có thể đem nguyên bộ kỹ năng - Đả Cẩu Bổng Pháp ba mươi sáu thức học hết, cũng không có được đả cẩu bổng nhận chủ!

Vì vậy, lịch đại bang chủ Cái bang cũng không có mang đi cái này thuộc tính cường đại thần khí, mà là lưu cho nó người hữu duyên!

Tên tiểu khất cái này...... A không, nữ hài tử này, là làm sao làm được!

Hoàng huynh đệ, ngươi không sao chứ? Quách Tĩnh cũng không có hứng thú quản cái gì đả cẩu bổng có nhận hay không chủ, hắn chỉ quan tâm hắn Hoàng huynh đệ.

Hoàng Dung khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nhìn xem mặt mũi tràn đầy lo lắng Quách Tĩnh, kéo ra một nụ cười nói: Đồ ngốc, cái nào là ngươi Hoàng huynh đệ!

Quách Tĩnh hậu tri hậu giác, nhìn xem trước mặt cái này ngũ quan tinh xảo, tóc dài phất phới nữ hài tử lúc, khuôn mặt vừa đỏ.

Hoàng...... Hoàng cô nương, ngươi không sao chứ?

Không chết được, dìu ta đứng lên đi!

A a, hảo! Quách Tĩnh ngoan ngoãn nghe lời, dìu nàng đứng lên.

Hoàng Dung nhìn về phía một đám sắc mặt khác nhau trưởng lão, lạnh lẽo cười nói: Bây giờ Cái Bang, thật bá đạo a!

Tiểu tặc, trộm ta Cái Bang truyền thừa, còn dám làm càn!

Trộm? Hoàng Dung trên mặt hiện lên nụ cười quái dị: Bằng các ngươi còn không có tư cách nói ta!

Làm càn!

Nhưng Hoàng Dung cũng không phải Quách Tĩnh, không hiểu cái gì gọi là kính già yêu trẻ, trong tay xanh biếc Trúc Bổng xoay một vòng, bị nàng cầm ngược tại tay.

Quách Tĩnh còn chưa kịp phản ứng, Hoàng Dung đã ép tới gần mấy đại trưởng lão!

Tiếp đó, tại mọi người trố mắt nghẹn họng vẻ mặt, Hoàng Dung vũ động đả cẩu bổng, liên tiếp đánh ra Đả Cẩu Bổng Pháp bát quyết ba mươi sáu thức!

Mấy đại trưởng lão thậm chí không kịp phản kháng, liền bị một mình nàng một côn, hất tung ở mặt đất!

Hoàng Dung chân nhỏ vừa nhấc, giẫm ở còn nghĩ tới thân Ngô Trường Phong trên thân.

Ngươi...... Thế mà truyền thừa Đả Cẩu Bổng Pháp!

Cái này không nói nhảm sao!

Không có học được Đả Cẩu Bổng Pháp, như thế nào thu được đả cẩu bổng tán thành!

Lão già nhóm, các ngươi không phải thật thích giảng đại đạo lý sao?

Vậy ta Hoàng Dung, hôm nay liền cùng các ngươi nói chuyện tán dóc a, bất quá, vì phòng ngừa các ngươi trong mõm chó không mọc ra được ngà voi, cho nên ta chỉ có thể trước tiên dùng đả cẩu bổng giáo huấn các ngươi một trận!

Các ngươi nói ta trộm truyền thừa? Cái kia có biết gia sư là ai?

Bị Hoàng Dung một gậy đè lên tất cả trưởng lão lòng tràn đầy phẫn nộ, thế nhưng là tài nghệ không bằng người, chỉ có thể mạnh miệng nói: Ngươi chớ đắc ý, ta Cái Bang cũng không chỉ chúng ta mấy cái bất thành khí gia hỏa, lịch đại bang chủ nếu là biết có ngươi dạng này tiểu tặc, mặc kệ ngươi sư thừa người nào, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!

U, còn nhớ rõ các ngươi lịch đại bang chủ a?

Cái kia không biết ngũ tuyệt một trong Bắc Cái Hồng Thất Công, các ngươi có thể nhận biết?