Thứ 0336 chương: Ba kiện thần khí, quang minh hắc ám!.

Hôm nay canh thứ hai: 336 chương!

......

【 Asa Thần tộc · Thần chi huyết dịch 】

Phẩm giai: SSS cấp

Giới thiệu: Lôi Thần · Thor lưu lại thần niệm, tại Lôi Minh trong đầm lầy trải qua vô số thời gian mới ngưng tụ ra một giọt Asa Thần tộc thần huyết

Lấy Thor bản nguyên Lôi Đình chi lực ngưng kết mà thành giọt này thần huyết, một khi vì phàm nhân hấp thu, cơ thể sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, Huyết Mạch sẽ đạt được trên cấp độ tiến hóa

Sau đó có thể thông qua đánh giết cường giả, cướp đoạt hắn tinh huyết mở rộng tự thân thần huyết, nắm giữ trăm phần trăm thần huyết sau, sẽ có được Chân Thần thân thể!

......

Nhìn xem Hứa Khôn chia sẻ giọt này thần huyết tác dụng, Tư Không Đình khó khăn mím mím khóe miệng.

Thần vật, tuyệt đối thần vật, đây là dù là thông quan SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh, thu được SSS cấp cho điểm cũng không chiếm được SSS cấp thần vật!

Tư Không Đình lúc trước thông quan nguyên thủy Giác Tỉnh bí cảnh, chỉ là SS cấp, khen thưởng Lôi hệ bảo vật, cũng bất quá là S cấp!

Bình thường dù là thu được SSS cấp cho điểm sau, khen thưởng cũng bất quá là SS cấp bảo vật!

Tỉ như Hứa Khôn Tam Muội Chân Hoả!

Mặc kệ loại nào loại hình SSS cấp thần vật, ức ức sinh vật bên trong, đều chưa chắc có một người nắm giữ!

Bây giờ, này thiên đại đĩa bánh, cứ như vậy rơi vào Tư Không Đình trước mặt, dọa đến hắn căn bản không dám có dư thừa động tác.

Như thế nào, ngươi sợ?

SSS cấp thần vật, người có đức chiếm lấy, Hứa Khôn cũng không có quên, dù là chính mình chỉ là dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa hỏa chủng, đều cửu tử nhất sinh!

Đầy trời tài phú từ trên trời giáng xuống, vậy ngươi cũng phải có túi được thực lực!

Hứa Khôn có thể rất xác định nói, hấp thu giọt này thần huyết mức độ nguy hiểm, ở xa Tư Không Đình lúc trước vượt qua vạn lôi kiếp phía trên!

Vốn lấy giọt này thần huyết đối với Lục Đinh Thần Hỏa e ngại trình độ, lại có thể suy đoán ra giọt này thần huyết là không bằng Lục Đinh Thần Hỏa!

Hấp thu thành công, thì trở nên càng thêm cường đại!

Hấp thu thất bại, nhưng là một con đường chết!

Hơn nữa, nếu như linh hồn phai mờ mà nói, cho dù là bất tử chi thân buff cũng không có ý nghĩa!

Thor ngưng tụ ra thần huyết, tự nhiên cũng là lôi chi nhất đạo bảo vật, Hứa Khôn tự thân sẽ không hấp thu, cũng không cách nào hấp thu, cùng lãng phí, Tư Không Đình trở thành hấp thu giọt này thần huyết nhân tuyển tốt nhất!

Đến nỗi Tư Không Đình có dám hay không liều lĩnh tràng phiêu lưu này, quyết định bởi với hắn!

Hứa Khôn, chỉ cấp ra đề nghị!

Dù là, Tư Không Đình là hắn nhận định bằng hữu, nhưng hắn sẽ không bởi vì chính mình cường đại, mà để cho bằng hữu đi làm phong hiểm tính chất tiểu, lợi tức tính chất nhỏ sự tình!

Nhân sinh như đi ngược dòng nước, hôm nay nhiều một phần nguy hiểm, ngày mai liền thiếu đi một phần hung hiểm, cùng bị động gặp nạn, không bằng vượt khó tiến lên, tiêu hao tương lai nguy hiểm!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, Tư Không Đình thở ra một cái thật dài, ánh mắt dần dần kiên định!

Đây là hắn lão đại cho hắn tranh thủ mà đến cơ duyên, bỏ lỡ lần này, Tư Không Đình sẽ hối hận cả một đời!

Cứ việc nội tâm khiếp đảm, mặt ngoài vẫn như cũ cố giả bộ trấn định nói: Lão đại, ta...... Không sợ!

Tốt lắm, ta vì ngươi dung hợp giọt này thần huyết! Thor cũng sảng khoái, không muốn nhìn thấy hắn hao hết công phu ngưng tụ giọt này thần huyết lãng phí!

Ngược lại là tiện nghi Tư Không Đình tiểu tử này!

Hứa Khôn vỗ vỗ Tư Không Đình bả vai, coi như Tư Không Đình cho là hắn muốn nói ra lời an ủi gì lúc, chỉ nghe được Hứa Khôn thản nhiên nói: Tiểu đình, ngươi nếu là không có tiếp tục kiên trì, làm lão đại nhất định thay ngươi...... Phong quang đại táng, nhường ngươi đi được thể diện điểm!

Thor:...... Hắn thật là huynh đệ ngươi sao?

Tư Không Đình: Bây giờ hối hận còn đến hay không được đến?

Thor không cho Tư Không Đình hối hận không gian, thô bạo mà một cái tát đem thần huyết đánh vào trong cơ thể của hắn.

Có thể thành công hay không, thì nhìn vận mệnh của hắn!

Hứa Khôn từ chối cho ý kiến, hắn có thể bảo đảm là, chờ tại bên cạnh hắn, có thiên hữu · Khí Vận Chi Tử cái này buff tại, có thể đại đại tăng lớn Tư Không Đình hấp thu giọt này thần huyết tỷ lệ!

Thần huyết nhập thể, Tư Không Đình không kịp nói chuyện, hai mắt vừa trợn trắng, trực đĩnh đĩnh ngửa ra sau ngã xuống đất!

Tiến nhập cùng Hứa Khôn một dạng trạng thái chết giả, liền hô hấp đều ngừng!

Thor làm xong sau chuyện này, yên lặng nhìn xem Hứa Khôn, chậm rãi nói: Hắn không có ngươi cường đại như vậy, ngay cả thần hỏa đều có thể khống chế ngươi, muốn hấp thu giọt này thần huyết dễ như trở bàn tay, nhưng hắn...... Không biết cần bao lâu!

Ta lại ở chỗ này chờ hắn, ngươi cũng không để ý a?

Vốn nên xem như Lôi Minh đầm lầy cuối cùng boss Thor, lại lắc đầu.

Hai người tìm một cái chỗ ngồi xuống, căn bản không phải Thông Quan bí cảnh nên có dáng vẻ.

Nói một chút đi, ngươi muốn cho ta giúp ngươi làm những gì! Hứa Khôn chủ động mở miệng nói.

Ngươi...... Thor nguyên bản cũng đã không ôm hi vọng.

Mình có thể cho lợi ích lớn nhất, chính là Mjolnir sử dụng chi pháp, cùng hắn ngưng tụ rất nhiều năm giọt này thần huyết!

Lấy được đúc Tinh Chi Thần tinh lạc cửu thiên, lại tự thân Huyết Mạch vô cùng cường đại Hứa Khôn, hoàn toàn không cần Thor cung cấp hai thứ đồ này!

Đối mặt Thor nghi hoặc, Hứa Khôn quay đầu cười nói: Đừng hiểu lầm, ta chỉ là hiếu kỳ, trong này đều có những bí mật gì, nếu như trong miệng ngươi trộm cướp giả, thật sự có như vậy không chịu nổi mà nói, ta nghĩ, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ chống lại hắn!

Đã như vậy, làm một chuyện là xử lý, xử lý hai chuyện cũng là xử lý, ta không thèm để ý có thể ngoài định mức hoàn thành một sự kiện!

Thor gật đầu một cái, ngay sau đó đưa tay phải ra!

Trong nháy mắt, tay phải của hắn làm một cái kim loại đen thủ sáo bao trùm.

Mjolnir là người lùn tộc chế tạo thần khí, kỳ thực, chuôi này thần khí vốn không cần những thứ khác nắm giữ chi pháp, nhưng bởi vì Loki âm mưu, để cho Mjolnir tại rèn đúc quá trình bên trong xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, nó chùy chuôi ngắn một chút!

Cứ việc Mjolnir cường đại vẫn như cũ, nhưng nghĩ nắm giữ nó, không chỉ có đầy đủ lực lượng là được rồi!

Giống như là cái kia đáng giận trộm cướp giả, hắn có thể tạm thời sử dụng Mjolnir, nhưng nếu như thời gian dài sử dụng mà nói, Mjolnir sẽ đối với hắn tạo thành không thể nghịch tổn thương, có lẽ ngay từ đầu, hắn vì thống trị, còn cần mượn nhờ Mjolnir sức mạnh, nhưng theo Asgard phá diệt, hắn thống suất tộc nhân, đã trở thành tối cường tồn tại!

Không thể không thừa nhận, sau đó hắn, dù là không có Mjolnir trợ giúp, ta cũng không phải đối thủ của hắn!

Zeus Lôi Đình chi lực, đã không cần mượn nhờ Thor thần nện cho!

Đây đối với đã mất đi thần chùy liền sức mạnh mất hết Thor tới nói, có rất mãnh liệt cảm giác bị thất bại, cái này đã chứng minh dứt bỏ ngoại vật, hắn không bằng Zeus!

Nhưng Mjolnir không đơn thuần là một thanh cường đại chiến đấu thần khí, càng là gần với tinh lạc cửu thiên chế tạo thần khí, các thần linh nếu có thể triệt để nắm giữ nó, có thể rèn đúc ra càng nhiều thần khí!

Mà xem như đã từng duy nhất có thể không hạn chế mà huy động Mjolnir ta đây, ngoại trừ ta bị Asgard chúng thần tôn sùng cá nhân thực lực, chủ yếu nhất vẫn là người lùn tộc tại chế tạo Mjolnir ngoài ý muốn nổi lên sau đó, vì ta lượng thân chế tác riêng cái này thiết thủ bộ!

Tên của nó, gọi là Járngreipr!

Thiết thủ bộ - Járngreipr!

Chỉ cần bản thân ngươi đủ mạnh, lại đeo lên Járngreipr, Mjolnir đem không thể lại đối với ngươi tạo thành tổn thương!

Zeus không biết?

Không, hắn biết! Thor chân thành nói.

Vậy hắn như thế nào......

Járngreipr, trừ phi ta tự nguyện lấy xuống, bằng không thì không người có thể cướp đi!

Mà nguyên bản, ngoại trừ Járngreipr cùng Mjolnir, người lùn tộc còn cho ta chế tạo một món khác thần khí, tên là sức mạnh đai lưng - Mai Kim Cát Áo Đức!

Chỉ có mang theo thiết thủ bộ cùng sức mạnh đai lưng người, mới có thể trình độ lớn nhất mà phát huy ra Mjolnir cường đại!

Đáng tiếc, Mai Kim Cát Áo Đức đồng dạng bị hắn ăn cắp!

Thần chùy - Mjolnir, thiết thủ bộ - Járngreipr, sức mạnh đai lưng - Mai Kim Cát Áo Đức, đây chính là Thor tại Asgard trong chúng thần, ngoại trừ cá nhân chiến lực cường đại, đưa đến quyết định tác dụng tam đại thần khí!

Khác hai cái, có thể nói cũng là vì huy động thần chùy - Mjolnir mà chế tạo ra!

Ta muốn cho những chuyện ngươi làm, cũng rất đơn giản!

Chuyện thứ nhất, cầm lại Mjolnir!

Hứa Khôn da đầu tê rần, cái này đơn giản sao?

Nhưng mà so sánh Thor muốn cho hắn làm chuyện thứ hai, cái này chuyện thứ nhất, đích xác giống như là đơn giản không thiếu!

Chuyện thứ hai, phá diệt trong miệng ngươi Titan tộc!

Nếu không phải là Tư Không Đình còn tại dung hợp thần huyết, Hứa Khôn bây giờ liền nghĩ phủi mông một cái đi!

Mở trò đùa quốc tế gì, phá diệt một cái SS cấp chủng tộc?

Cái này Thor sợ là có cái gì bệnh nặng a!

Nếu có thể diệt đi Titan tộc, cùng Titan tộc nhất là coi là kẻ thù long tộc đã sớm làm được, còn cần chờ chính mình?

Chớ nói chi là, Zeus cùng với cùng hắn cùng thời đại chư thần, tựa hồ cũng là cùng Titan tộc ở giữa có quan hệ chặt chẽ!

Đừng nói là bây giờ, liền xem như Hứa Khôn đi tới vạn tộc đỉnh phong, đều không cho rằng mình có thể hoàn thành hành động vĩ đại như vậy!

Dù sao nghĩ phá diệt một chủng tộc, biết bao khó khăn, đừng nói là bảy Vương tộc một trong, liền xem như đê tiện nhất F cấp chủng tộc Lam Âm Thảo nhất tộc, bao quát bị chèn ép mấy trăm năm, trôi giạt khắp nơi nhân tộc, thậm chí bị nguyền rủa chủng tộc Ma Âm nhất tộc, thận chi nhất tộc!

Chủng tộc nào triệt để diệt vong qua?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn đột nhiên khẽ giật mình!

Giống như...... Cũng không phải không được!

Diệt vong một chủng tộc mấu chốt là cái gì?

Đầu tiên là có chiến thắng bọn hắn tất cả mũi nhọn cường giả thực lực, lần nữa, có thể thanh trừ toàn bộ chủng tộc tất cả thành viên!

Nhưng nếu như là đổi lại mình, chỉ cần hoàn thành bước đầu tiên, bước thứ hai trực tiếp là nghênh nhận nhi giải!

Nhưng loại này ý nghĩ, bất quá là không trung lâu các, không thiết thực tồn tại!

Xin lỗi, ta cảm thấy ngươi nói hai điểm này, cũng là không có khả năng thực hiện!

Thor cũng không có bởi vì Hứa Khôn từ chối khéo mà cảm thấy nửa phần thất lạc.

Cùng nói là ta muốn cho ngươi làm đến hai chuyện này, không bằng nói là ta không cam lòng chấp niệm!

Mặc dù cho dù là chính ta cũng không tin, nhưng tất nhiên Vận Mệnh nữ thần đem ngươi đưa đến bên cạnh ta, ta cảm thấy, ngươi có lẽ thật đúng là có thể sáng tạo dạng này thần tích! Thor ánh mắt lấp lánh nhìn qua Hứa Khôn.

Hứa Khôn bị hắn thấy không rét mà run, chính mình đối với chính mình cũng không có tự tin lớn như vậy, ngươi cứ như vậy tin tưởng cái gọi là Vận Mệnh nữ thần?

Hứa Khôn cũng không có đả kích Thor đối với chính mình mù quáng tự tin, dù sao hắn liền một vòng tàn hồn, không cần thiết nhân gia đều nhanh chết, ngươi còn muốn đả kích hắn một chút trước khi chết huyễn tưởng!

Mấu chốt hơn một điểm, hai cái này không thiết thực yêu cầu, đối với chính mình không có nửa điểm chỗ tốt!

Chính mình cũng không phải Asa Thần tộc, cừu hận của các ngươi cùng ta có quan hệ gì!

Ta ngửi thấy tham lam khí tức! Thor chân thành nói.

Hứa Khôn sắc mặt cứng đờ, trực giác của ngươi muốn hay không nhạy cảm như vậy?

Chính mình không lợi lộc không dậy sớm tính cách, cứ như vậy bị ngươi cảm giác được?

Thor cười rất nhẹ nhàng, nhìn xem Hứa Khôn nói: Mặc dù bây giờ ta đây, không thể cho ngươi bất kỳ chỗ tốt nào, nhưng nếu như ngươi thật sự làm được, ta cảm thấy thu hoạch của ngươi, cũng sẽ không thiếu!

Ý gì? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Luôn cảm giác Thor đang cấp chính mình vẽ bánh nướng!

Ngươi đừng nghĩ CPU ta a, ta người này cũng không chịu người khác cám dỗ!

Ta Asa Thần tộc mặc dù phá diệt, nhưng dựa vào ta Asa Thần tộc sinh hoạt Bán Thần tộc lại không có chịu đến hãm hại, ta có rất nhiều lần, đều cảm nhận được khí tức của bọn hắn!

Nửa...... Thần tộc?

Đúng, nói đúng ra, bọn hắn là bởi vì chúng ta Asa Thần tộc mà ra đời!

Từ bị phụ thần ta tru sát cự nhân tổ thần Ymir trên thân diễn sinh mà thành giòi bọ!

Hứa Khôn một hồi ác hàn, giòi bọ chủng tộc, thua thiệt Thor mở miệng một tiếng Bán Thần tộc!

Phảng phất nhìn ra Hứa Khôn ghét bỏ, Thor liền vội vàng giải thích: Bọn hắn thế nhưng là cướp lấy cự nhân tổ thần trên người tinh hoa, đản sinh ra giàu có linh tính sinh vật, đang không ngừng diễn biến bên trong, bọn hắn cũng theo nguyên bản côn trùng hình thái, trở thành giống như chúng ta hình dạng người!

Từ Ymir trên thân, tổng cộng sinh ra hai đại Bán Thần tộc, từ thi thể chịu mì nước đản sinh tên là quang minh tinh linh, từ khuất bóng mặt đản sinh tên là Hắc ám tinh linh, Hắc ám tinh linh tộc cũng chính là chế tạo ra Mjolnir người lùn tộc!

Hứa Khôn giật mình, từ Thor tiếp tục trong miêu tả, hắn biết cái này cái gọi là hai đại Bán Thần tộc, là có Nhân tộc vẻ ngoài, nhưng hình thể rất nhỏ hai cái chủng tộc!

Quang minh tinh linh tộc, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, tướng mạo mỹ lệ, nhưng mỗi một cái đều là trời sinh chiến sĩ, giao cho bọn hắn nhiều loại nguyên tố chi lực, cũng có đủ loại đủ kiểu chiến đấu nghề nghiệp!

Hắc ám tinh linh tộc, lại tên người lùn tộc, tướng mạo kỳ quái, bởi vì e ngại dương quang, sinh hoạt tại tối tăm không ánh mặt trời thế giới dưới lòng đất, cho nên làm người chỗ vứt bỏ, nhưng Hắc ám tinh linh tộc lại vô cùng yêu thích hòa bình, chưa có giỏi về chiến đấu tộc nhân, phần lớn say mê tại chế tạo chi đạo!

Hai đại Bán Thần tộc, dựa vào Asa Thần tộc mà sinh, quang minh tinh linh tộc tộc nhân đều là chiến sĩ cường đại, Hắc ám tinh linh tộc tộc nhân, thì cũng là vĩ đại thợ rèn!

Ngươi nói là, hai cái này Bán Thần tộc, bây giờ còn đều tồn tại?

Không tệ!

Không có khả năng, nếu đều là Bán Thần tộc, ta không có khả năng chưa từng nghe qua tên của bọn hắn! Hứa Khôn một mực phủ nhận đạo.

Tại Thor miêu tả hai đại Bán Thần tộc đồng thời, hắn cũng tại lùng tìm, có thể SSS cấp, SS cấp chủng tộc không nói, Hứa Khôn lục soát khắp S cấp, A cấp, cho dù là B cấp chủng tộc, cũng không có Thor nói cái này hai đại chủng tộc!

Đường đường Bán Thần tộc, cuối cùng sẽ không hỗn thành C cấp chủng tộc a?

Ngươi đương nhiên không có khả năng nghe nói qua cái này hai đại chủng tộc! Thor khẳng định nói.

Vì cái gì?

Bởi vì so với chết trận chúng ta, hai đại tinh linh tộc vẫn còn tồn tại, bọn hắn nên biết càng nhiều, quang minh tinh linh tộc tộc nhân ta chưa từng thấy, nhưng lại may mắn, gặp được một vị đi đến nơi này Hắc ám tinh linh tộc!

Lúc đó ta không có hạ xuống cái này duy nhất thần niệm, nhưng tên kia Hắc ám tinh linh nói cho ta biết cỗ thân thể này, hắn là đã từng chế tạo Mjolnir cái vị kia Hắc ám tinh linh tộc thần tượng hậu nhân!

Bọn họ giải được Asgard phá diệt chân tướng, quang minh tinh linh tộc lựa chọn báo thù, tiếp đó tại quanh năm suốt tháng trong chiến tranh, chủng tộc khó khăn, bây giờ đã là không còn khi xưa phồn vinh, trốn một cái không người hỏi thăm địa phương phồn diễn sinh sống!

Mà so với tự thân chiến lực cường đại quang minh tinh linh tộc, Hắc ám tinh linh tộc liền không có như vậy may mắn, mặc dù bọn hắn một mực sống ở lòng đất, vẫn như trước là bị thô bạo mà xông vào lãnh địa của bọn hắn!

Nói đến đây, Thor ngữ khí trì trệ.

Thế nào? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Quang minh tinh linh tộc trốn xa, không có lực phản kháng Hắc ám tinh linh tộc trừ bỏ bị tàn sát tộc nhân bên ngoài, còn lại tộc nhân, trở thành bộ tộc kia nô lệ!

Hứa Khôn sửng sốt: Trở thành Titan tộc nô lệ?

Không tệ, lúc đó ta còn không biết cái gì Titan tộc, nhưng biết, đem Hắc ám tinh linh tộc bắt được làm nô lệ, cũng không phải bộ tộc này hảo tâm, mà là, bọn hắn cần lợi dụng Hắc ám tinh linh tộc chế tạo công nghệ!

Hứa Khôn bừng tỉnh đại ngộ, thì ra lấy chế tạo nổi tiếng Titan tộc, bọn hắn chế tạo công nghệ, không phải cùng bẩm sinh tới, mà là từ Hắc ám tinh linh tộc nô lệ trên thân cưỡng đoạt sau, mới chiếm thành của mình!

Bị đánh lên nô lệ ấn ký Hắc ám tinh linh tộc, đời đời kiếp kiếp cần vì cái này chủng tộc kính dâng chính mình tất cả!

Mà chủng tộc của bọn họ chi danh, cũng bị tước đoạt, không phải Hắc ám tinh linh tộc, cũng không phải chúng ta thời đại kia xưng hô bọn hắn người lùn tộc, bị đổi thành mang theo vũ nhục ý vị...... Tộc người lùn!

Tộc người lùn?

Nhìn xem Hứa Khôn biểu lộ, Thor hỏi: Như thế nào, ngươi nghe qua?

Hứa Khôn gật đầu một cái, mở ra một cột tin tức.

【 Tộc người lùn 】: Chủng tộc danh sách -123, chủng tộc phẩm giai -S cấp, chủng tộc phụ thuộc - Titan tộc quy thuộc chủng tộc......

Kèm theo một tấm hình ảnh, một vị thân hình cao lớn Titan tộc nhân, dưới lòng bàn chân phủ phục chính là hàng trăm tộc người lùn tộc nhân, trên bàn tay nắm, là từng cái bị vặn rơi mất đầu người lùn!

Nhìn thấy tấm ảnh này, Thor muốn rách cả mí mắt!