Thứ 0546 chương: Tai ách buông xuống, độc nguyên đại trận!.

Hôm nay canh thứ nhất: 546 chương!

......

【 Độc Long mối hận 】: Tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều đối ngươi cừu hận giá trị đã đạt đến 100%, tai ách sắp giáng lâm!

Hứa Khôn tim đập bỗng nhiên nhanh nửa nhịp, ngẩng đầu nhìn lại, đó là độc nguyên đầm phương hướng!

Khoa Mạc nhiều biết rõ hắn 4 cái nhi tử không phải là đối thủ của mình, nhưng vẫn như cũ phái bọn hắn đi ra ngăn cản chính mình, cũng không có thừa dịp chính mình đối với hắn các con hạ thủ thời điểm, ra tay đối phó chính mình!

Bình thường tới nói, lúc trước chính mình lộ ra chiến lực, lấy Khoa Mạc nhiều trí tuệ cần phải hiểu rồi giữa hai bên chênh lệch!

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn vẫn như cũ có thể cảm nhận được Khoa Mạc nhiều khí tức, ngay tại phía trên độc nguyên đầm vị trí!

Từ bỏ tranh đoạt Mãng Cổ Chu Cáp, ngồi nhìn nhi tử bị giết, chính mình lại không trốn, hắn đến cùng tại chuẩn bị thứ gì?

Thế nào? Dương Dao nghi ngờ nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Không có việc gì, chúng ta lên đi!

Nội tâm mơ hồ bất an, không phải mãnh liệt như vậy, nhưng hắn có thể chắc chắn, Khoa Mạc nhiều nhất định có chỗ hậu chiêu đang đợi hắn, như vậy, sẽ nhìn một chút là ai cười đến cuối cùng!

Một ngựa đi đầu, hướng về đỉnh núi mà đi!

Cách đỉnh núi độc nguyên đầm vị trí chỉ có chỉ cách một chút lúc, dị biến nảy sinh!

Đám người hoảng sợ nhìn qua đỉnh đầu, cái này quanh quẩn Độc Chướng chi địa không biết bao nhiêu năm khí độc, bây giờ hiện lên hình vòng xoáy, hướng về đám người phía trên độc nguyên đầm vị trí, rót ngược vào!

Cái này......

Hứa Khôn híp híp mắt, tiếp đó khóe miệng hơi hơi dương lên: Xem ra, lần này sẽ không quá nhàm chán!

Đám người trí thân sự ngoại, nhưng vẫn như cũ cảm thấy một cỗ tuyệt cường khí áp ép tới bọn hắn không thể động đậy, liền tại đây dưới đỉnh núi, đám người phủ phục, lẳng lặng nhìn xem toàn bộ Độc Chướng chi địa khí độc chảy ngược!

Thẳng đến, quanh năm quanh quẩn màu xám sương độc Độc Chướng chi địa, lần thứ nhất hiện ra chân dung của nó!

Thiên thanh địa minh!

Càn khôn vì đó đảo qua mà sạch!

Hứa Khôn chóp mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi, ngửi thấy một cỗ ngọt tanh hương vị!

Ngay sau đó, đỉnh đầu nổi lên 17000+ Màu xám độc thương trị số!

Nội tâm hãi nhiên, chính mình bây giờ thế nhưng là tam trọng phòng hộ, trước tiên có 80% Giảm thương, lại có lấy bách độc bất xâm buff tăng thêm sau 6 vạn năm kháng độc, cùng với cuối cùng vạn độc thân thể ban cho 50% Độc thương miễn dịch!

Liền cái này, chính mình còn muốn tiếp nhận vạn bảy mỗi giây độc thương!

Tính được, giờ phút này bên trong mỗi giây độc thương, đạt đến kinh khủng 50 vạn mỗi giây!

Trời ạ!

Cái này sợ là 20 dưới bậc, trên cơ bản không người nào có thể sống sót mấy giây cực hạn độc thương a!

Tai ách buông xuống...... Khoa Mạc nhiều, đến cùng đang làm cái gì!

Không đợi 4 người phản ứng lại, dưới thân đại sơn bắt đầu rung động, tiếp đó, từ lúc trước kim giao bị Hứa Khôn nhất kích đánh bay đập ra vết rạn bắt đầu, cả ngọn núi bắt đầu nứt nẻ!

Cẩn thận!

Hứa Khôn không dám có bất kỳ do dự, vung ra Phược Long Tác, đem 3 người cuốn lấy, sau lưng phượng dực mở ra, vội vàng bay vọt đến trên không!

Một giây sau, quần sơn sụp đổ, đầm nước bốn phía, hiện ra trời long đất lở một màn!

Không cần bao lâu, độc nguyên đầm đầm nước trút xuống, những nơi đi qua, vạn vật ăn mòn, đem Nguyên Bản sơn mạch địa hình, cải tạo thành một phương trạch quốc!

Độc nguyên đại trận, lên!

Khoa Mạc nhiều âm thanh vang lên, chỉ thấy hắn thân thể cao lớn, ở phía dưới trạch quốc bên trong gây sóng gió, tiếp đó lấy toàn bộ đầm lầy vì Phạm Vi, độc trận nổi lên!

Oanh!

Phảng phất có một cái bàn tay vô hình, gắng gượng đem Hứa Khôn đè ép xuống!

Hứa Khôn đang muốn phản kháng, trước mặt tối sầm, Khoa Mạc nhiều đuôi rồng quét ngang mà đến!

Hứa Khôn đánh một cái lảo đảo, vội vàng tránh né, bất đắc dĩ đành phải hạ xuống độ cao!

Phong Chi dáng múa!

Mở ra Phong Thần áo choàng bên trên lơ lửng kỹ năng, này mới khiến mình tại phượng dực giương cánh đồng thời, có thể mũi chân lơ lửng trên mặt hồ phía trên!

Từ độc nguyên đầm biến thành cái hồ lớn này, lộ ra cực hạn màu đen, giống như nấu sôi nước nóng một dạng, ùng ục ùng ục mà bốc lên xả giận pha!

Khi Hứa Khôn chân đạp mặt hồ thời điểm, vô số khói đen không ngừng quấn chặt lấy thân thể của hắn, tính toán phá hư nhục thể của hắn!

Đỉnh đầu tổn thương trị số, cũng tại liên tục tăng lên!

Đã sắp đạt đến ba khối Không Động Ấn tàn phiến mỗi giây khôi phục cực hạn!

Đến cùng là thứ quỷ gì!

Chấn kinh ngoài, Hứa Khôn cũng là may mắn, may mắn mình lúc trước được ngũ hành tị độc đan, bây giờ Dương Dao 3 người, chung quanh màu đen sương độc không thể cận kề thân!

Bằng không mà nói, 3 người sẽ có sinh mệnh chi ưu!

Khoa Mạc nhiều thân thể tại đen như mực trong hồ nước như ẩn như hiện, một tiếng xào xạc, dữ tợn đầu rồng lộ ra một vẻ cười tàn nhẫn ý lộ ra mặt hồ, nhìn chằm chặp Hứa Khôn!

Dù cho ngươi nuốt Mãng Cổ Chu Cáp lại như thế nào, tại cái này độc nguyên đại trận bên trong, ngươi vẫn như cũ muốn chịu đủ khí độc quấy nhiễu!

Đây chính là ngươi áp đáy hòm thủ đoạn sao? Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói.

Khoa Mạc nhiều không phải kẻ ngu, hắn cũng nhìn ra, cho dù là thân ở độc nguyên đại trận bên trong, Hứa Khôn vẫn không có xuất hiện trong tưởng tượng bị khí độc thực thân tình huống!

Nhưng phát hiện này, không những không có để cho hắn cảm thấy uể oải, ngược lại là thập phần hưng phấn!

Ta còn phải cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi đánh chết kim giao bọn hắn, ta cũng không cách nào thu hồi bọn hắn bản nguyên chi lực, tự nhiên cũng không thể nhanh như vậy mà thôi động đại trận này!

Hứa Khôn lông mày căng thẳng, không rõ hắn lời nói bên trong ý tứ.

Biết vì cái gì gọi độc nguyên đầm sao? Bởi vì cái này có một đạo thiên địa pháp trận đầm nước, dựng dục ra hai đại độc nguyên chi vật!

Một cái, chính là nắm giữ tai ách chi lực ta đây!

Một cái khác, chính là bị ngươi nuốt Độc hệ chí bảo, nắm giữ vạn độc lui tránh chi lực Mãng Cổ Chu Cáp!

Hứa Khôn khinh thường nói: Thì ra, ngươi xem là đầu rồng, kỳ thực cùng một con cóc là ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ a!

Khoa Mạc nhiều tròng mắt hơi híp, lộ ra nguy hiểm thần sắc.

Ha ha, ngươi chỉ sợ còn không hiểu điều này có ý vị gì!

Giữa song phương, không có giương cung bạt kiếm, ngược lại là giữ vững một cái khoảng cách!

Hứa Khôn hiếu kỳ, Khoa Mạc nhiều đến thực chất làm sự tình gì, cái này độc nguyên đại trận, lại cùng hắn đánh chết năm giao có quan hệ gì!

Mà Khoa Mạc nhiều, giống như là tại hoàn thành một cái việc thủ công trẻ em ở nhà trẻ, nhịn không được khoe khoang kiệt tác của mình!

Ta khi còn sống, chỉ là rồng phương Tây tòa, làm người chán ghét mà vứt bỏ Lục Long một mạch một thành viên, Huyết Mạch không mạnh, thực lực không mạnh, rất rõ ràng, dạng này ta, đặt ở toàn bộ long tộc, cũng chỉ là pháo hôi một dạng tồn tại!

Kết cục của ta, sớm đã chú định, đó chính là đang vì long tộc khai cương thác thổ quá trình bên trong, đánh đổi mạng sống đánh đổi!

Long tộc thượng hạ cấp quan hệ, cực kỳ sâm nghiêm, Lục Long một mạch, là rồng phương Tây trong đình quyền nói chuyện không tính lớn một mạch, thực lực tổng hợp lưu động tại một cái A cấp chủng tộc cùng một cái S cấp giữa chủng tộc, phần lớn Lục Long am hiểu Độc hệ thủ đoạn, mà khuyết thiếu cường đại đơn binh năng lực tác chiến, bởi vậy, là long tộc đối ngoại lúc chiến tranh thường dùng tại bổ sung bộ đội tiền tuyến thành viên!

Dương Dao tại Hứa Khôn bên tai thông dụng cái này một điểm kiến thức.

Vạn tộc sinh linh chết trận sau đó, không chạy khỏi số mệnh, chính là linh hồn bị Hạo Thiên Tháp giam ngắn hạn, hóa thân trở thành cái này Hạo Thiên Tháp dân bản địa một thành viên, ta, cũng là như thế!

Nhưng mà, không biết có phải hay không là Hạo Thiên Tháp quan tâm, ta trùng sinh, cùng khác chỉ là cái chăn thuần tái tạo nhục thân sinh vật không giống nhau, ta giống như tân sinh hài nhi, linh hồn bám vào ở độc nguyên đầm thiên địa pháp trận bên trong, hấp thu thiên địa chi lực, tái tạo nhục thân ta đây, trở thành so đã từng càng mạnh mẽ hơn vô số lần Độc Long thân thể, đồng thời, nắm giữ tai ách chi lực!

Đây là Hạo Thiên Tháp đối ta quà tặng, để cho ta khi còn sống không cách nào làm được sự tình, tại sau khi chết đạt được ước muốn, ta, đã biến thành đã từng chính mình ngưỡng vọng cường đại tồn tại!

Nhưng mà, có được tất có mất, độc nguyên đầm đã ta Dựng Dục chi địa, giao cho ta trước nay chưa có tai ách chi lực, nhưng cùng lúc, cũng thành giam giữ ta lồng giam!

Ta thậm chí không cách nào thời gian dài rời đi độc nguyên đầm, bằng không thì, sinh mệnh liền sẽ tàn lụi, sức mạnh sẽ quay về độc nguyên đầm!

Bởi vậy, chỉ có triệt để nắm giữ toàn bộ độc nguyên đầm, ta mới có thể tự do tự tại bay lượn, lấy Hạo Thiên Tháp dân bản địa chi thân, cùng các ngươi những thứ này tự do thí luyện giả, bày ra tranh đoạt!

Muốn làm đến bước này, duy nhất Phương Thức, chính là đồng thời nắm giữ tai ách chi lực, cùng vạn độc lui tránh năng lực!

Vì thế, ta không tiếc dứt bỏ bản nguyên, dựng dục ra kim giao bọn hắn 5 cái, để cho bọn hắn có thể thay thế ta, rời đi độc nguyên đầm, thu thập tiêu tán độc nguyên tố, thúc đẩy sinh trưởng Mãng Cổ Chu Cáp!

Vì một ngày này, chúng ta chờ đợi ước chừng trên trăm năm, mà ngươi, lại phá hủy ta đại kế!

Bất quá, sự cường đại của ngươi, để cho ta chấn kinh, đồng thời, cũng cho ta hưng phấn!

Đến đây đi, thả ra bản nguyên tai ách ta đây, đã không cách nào trường tồn, cho nên, liền để ngươi ta tại cái này độc nguyên đại trận bên trong, triệt để hòa làm một thể a!

Đón Khoa Mạc nhiều thèm thuồng ánh mắt, Hứa Khôn bỗng cảm giác một hồi ác hàn!