Thứ 0663 chương: Khôn môn sơ định, đại hưng xây thành trì!.

Hôm nay canh thứ nhất: 663 chương!3/5!

......

Chư vị trưởng lão, còn có sau này cùng làm việc với nhau các vị!

Hứa Khôn mới mở miệng, toàn trường yên lặng.

Chúng ta bây giờ tề tụ một đường, việc cấp bách, có hai đại chuyện quan trọng cần quyết định!

Thỉnh thiếu chủ chỉ thị!

Đám người trăm miệng một lời.

Cái này chuyện làm thứ nhất, chính là vì chúng ta sau này thế lực, đặt tên!

Hứa Khôn dứt lời, lúc này đám người bắt đầu thất chủy bát thiệt.

Đã chúng ta sáu đại gia tộc hợp sáu làm một, chúng ta nguyên bản hợp xưng vì sáu nguyên tố gia tộc, liền kêu Lục Phiến môn như thế nào?

Nam Cung Liệt cao hứng bừng bừng nói ra hắn đã suy tư thật lâu ý nghĩ!

Không thích hợp không thích hợp!

Vậy mà, Nam Cung Liệt vừa nói xong, Tư Không Thự liền phản bác.

Tiếp đó hướng về Hứa Khôn tán dương: Theo lão phu góc nhìn, thiếu chủ làm việc, quả cảm kiên quyết, có triển vọng quân chi phong, thường nói: Lôi Đình mưa móc, đều là quân ân, lấy lão phu kiến giải vụng về, không bằng lấy Lôi Đình chi thành làm tên như thế nào?

Hứ! Tư Không Thự vừa nói xong, Đoan Mộc Cực liền mặt lộ vẻ cười lạnh: Biết đến hiểu được chúng ta thiếu chủ là Hứa thiếu, không biết, còn tưởng rằng là ngươi Tư Không Thự thống nhất chúng ta sáu đại gia tộc đâu!

Tư Không Thự, ít cầm ngươi cái kia tâm địa gian giảo tới bàn lộng thị phi, bằng không lão phu thứ nhất không đáp ứng!

Chính là chính là!

Bị đám người dùng ngòi bút làm vũ khí, cứ việc Tư Không Thự mặt dày như tường thành, cũng khó tránh khỏi một hồi khô nóng!

Đông Phương Nhai cùng Bắc Minh trần ngồi cùng một chỗ, thì thầm một phen sau, cũng là mở miệng đề nghị: Chư vị, lại nghe ta một lời, thế nhân đều biết, Bắc Minh có cá, kỳ danh là côn, hóa thành điểu, kỳ danh là bằng; Bằng chi cõng, không biết hắn mấy ngàn dặm a; Giận mà bay, hắn cánh như đám mây che trời.

Ta quan thiếu chủ, có côn vọt Bắc Minh chi tượng, không bằng lấy cái này Côn Bằng hai chữ, cũng tốt thật ứng với thiếu chủ tại Hạo Thiên Tháp bên trong ID, ứng bây giờ cái này đường hoàng Nhân tộc côn chi danh!

Chư vị nghĩ có đúng không?

Đám người mặt lộ vẻ trầm tư, ngụ ý này cũng không tệ, hơn nữa nếu là Bắc Minh trần nói ra, ngược lại là sẽ bị người hoài nghi hắn bí mật mang theo hàng lậu, ý chỉ hắn Bắc Minh gia dòng họ, ngược lại là Đông Phương Nhai nói ra, không khỏi để cho người ta nguyện ý phẩm vị trong đó ý cảnh.

Tất cả mọi người vẫn là rất có thể tiếp nhận cái này Côn Bằng Hai chữ, chủ yếu danh tự này, còn có thể cùng ba Thánh tộc một trong côn tộc dính líu quan hệ, đi ra ngoài, cũng rất có mặt!

Nhưng mà, lần này đưa ra ý kiến phản đối không là người khác, là Hứa Khôn!

Không được!

Đông Phương Nhai nụ cười im bặt mà dừng: Thiếu chủ, thế nhưng là không vui cái này Côn Bằng hai chữ?

Đông Phương trưởng lão hiểu lầm, kỳ thực ta tại Hạo Thiên Tháp bên trong ID, thật là ta lúc đầu không nghe được Hạo Thiên Tháp ba lần nhắc nhở sau, mà bất đắc dĩ tuyển dụng ID!

Hứa Khôn lắc đầu nói.

Ta bản ý, là lấy tên của ta bên trong khôn chữ vì ID, bây giờ nhân tộc côn danh tiếng lan xa, lại là quên sơ tâm a!

Lão đại, ngươi không nói ta còn không có ý thức được điểm này đâu, ta nghe chết mập kiện nói, hai người các ngươi lấy ID kỳ thực là đã sớm thương lượng xong? Tư Không Đình hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, đón ánh mắt nói của mọi người: Cha mẹ ta cùng Hách Kiện phụ mẫu vì mạc nghịch chi giao, trước đây còn tại từ trong bụng mẹ lúc, song phương phụ mẫu liền vì chúng ta lấy tốt tên!

Dùng Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên, địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật vì ta huynh đệ hai người tên!

Hách Kiện trước tiên ta nửa giờ, nguyên do chữ kiện, ta thứ hai, đặt tên là khôn!

Thì ra là như thế, đối với Hứa Khôn tại Hạo Thiên Tháp ID, bao quát long tộc ở bên trong, còn tại nhiều mặt phỏng đoán đâu, vì thế, côn tộc không biết bị mấy lần hỏi ý qua, không nghĩ tới chỉ là Hứa Khôn một sai lầm tạo thành!

Hơn nữa, sau này dưới trướng của ta thế lực, không cần mượn nhờ người khác tên tuổi làm việc, cáo mượn oai hùm sự tình, ta không làm!

Muốn làm, liền làm cái kia đường đường chính chính đệ nhất, Côn Bằng chi danh, không cần cũng được!

Thiếu chủ cao kiến!

Nghe được Hứa Khôn giảng giải, Đông Phương Nhai cũng cảm thấy đề nghị của mình không thích hợp.

Nguyên bản không tham dự cái này lấy tên sự nghi Đào Hoằng Cảnh cười nói: Nếu như thế, sao không trực tiếp lấy khôn chữ làm tên!

Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật, ta Tiểu sư thúc đức hạnh đầy đủ, sau này nào chỉ là cái này nhất gia chi chủ, chờ nó trưởng thành, đức khoác chúng sinh, nhân tộc kính ngưỡng, vạn tộc triều bái, mới là càn khôn cố định, nhân tộc làm hưng!

Hứa Khôn nghe vậy, hai mắt sáng lên.

Đám người vô luận là từ đối với Đào Hoằng Cảnh thân phận tôn kính, hay là thật cảm thấy hắn lời nói này xâm nhập nhân tâm, lúc này thu được cả sảnh đường reo hò khen ngợi!

Im lặng không lên tiếng Tây Môn quân đứng ra, thứ nhất ủng hộ nói: Lấy khôn làm tên, vừa để cho ngoại giới biết được chúng ta cộng chủ vì ai, lại ngụ ý khắc sâu, ta Tây Môn quân, giơ hai tay tán thành!

Gặp Hứa Khôn không có phản bác, khác mấy đại trưởng lão cũng nhao nhao chắp tay nói: Chúng ta tán thành lấy khôn làm tên!

Nói thật, Hứa Khôn nghe được Đào Hoằng Cảnh đề nghị, vốn là còn điểm ngượng ngùng đâu!

Bất quá nghĩ nghĩ, giống như là Tư Mã gia, Khổng gia loại này, đều lấy một nhà chi họ vì gia tộc vinh quang, tên của mình đến từ phụ mẫu, mặc dù không rõ ràng phụ thân của mình là ai, nhưng mẹ của mình......

Lấy khôn làm tên, cái này cũng là thực hiện phụ mẫu cho mình đặt tên lúc phần kỳ vọng kia!

Như thế, cái kia lợi dụng khôn làm tên!

Chúng ta sau này cùng làm việc với nhau một nhà, tức là...... Khôn môn!

Khôn môn vạn tuế!

Thiếu chủ vạn tuế!

Toàn bộ phiếu thông qua, bao quát Âu Dương Phong cái này khách khanh trưởng lão, cũng cảm thấy Khôn môn chi danh vô cùng phù hợp!

Như thế, một phương sau này quan sát đế đô, hùng cứ Hoa Hạ, vấn đỉnh nhân tộc, để cho vạn tộc nổi tiếng biến sắc gia tộc siêu lớn, có chính thức tên!

Khôn môn chi danh, chú định vang tận mây xanh!

Hứa Khôn đè lên tay, dừng lại núi kêu biển gầm âm thanh ủng hộ.

Tất nhiên cái này chuyện thứ nhất đã quyết định, cái kia kiện thứ hai chuyện quan trọng chính là, ta Khôn môn nội địa, định vào nơi nào?

Cái này......

Lục đại trưởng lão ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tâm tư đều bày tại trên mặt!

Mỗi người, tự nhiên cũng là muốn đem Khôn môn nội địa, định tại chính mình nguyên sinh gia tộc thành trì!

Cứ như vậy, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, dù sao mỗi cái gia tộc thành trì, đều do bọn hắn nguyên sinh gia tộc người xử lý, lớn nhỏ sự nghi, tự nhiên là nhiều lấy người địa phương là chủ!

Nhưng 6 người cũng biết, gia tộc nội địa loại vật này, không phải nói giỡn, vốn chỉ là tam lưu gia tộc, bảo vệ một tòa thành trì mệnh mạch là được rồi, nhưng sau này không đồng dạng!

Dù sao Hứa Khôn mục tiêu, thế nhưng là làm cái kia duy nhất!

Làm sơ sau khi trầm mặc, lục đại trưởng lão vẫn là thống nhất ý kiến!

Tái tạo thành mới!

Kỳ thực điểm này, cũng là không cần quá nhiều so đo, sau này Khôn môn, tuyệt không phải bọn hắn nguyên bản sáu nguyên tố gia tộc có thể sánh vai, chính là cùng bọn hắn hợp xưng vì bảy nguyên tố gia tộc Công Tôn gia, cũng không cách nào cùng sau này Khôn môn đánh đồng!

Cho nên, giống Ti Lôi Thành dạng này thành nhỏ, tự nhiên là không đủ làm Khôn môn hạch tâm bài diện!

Tư Không Thự rất nhanh lấy ra một tấm bản đồ, sau một phen thương thảo sau đó, đem khôn môn chủ thành vị trí, ổn định ở đế đô miền nam đại hưng!

Nơi này, kỳ thực muốn nói vị trí địa lý, là rất hậu đãi!

Nhưng bây giờ đế đô trọng tâm, ở chỗ bắc bộ, những cái kia cấp bậc cao gia tộc, đều lấy cùng lang tộc chiến đấu vì gia tộc tấn thăng tư bản, lấy chiến dưỡng chiến, mới là một cái gia tộc có thể kéo dài trưởng thành nhân tố trọng yếu!

Nội bộ nhân tộc dù thế nào đấu, cũng muốn khống chế tại một cái hạn độ, một khi có ngoại địch, cái này đế đô giữa gia tộc, vẫn sẽ ôm thành đoàn!

Đã như thế, đế đô chủ thành kế thành nam bộ, liền thành không người hỏi thăm khu vực!

Mà sáu nguyên tố gia tộc, xem như tam lưu gia tộc, nghĩ tại đế đô Bắc cảnh chiếm giữ một chỗ cắm dùi thuộc về là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, mà đại hưng, đang đứng ở sáu đại gia tộc trong vòng vây!

Cho nên ngầm thừa nhận, cái địa phương này, liền thành nguyên bản sáu đại gia tộc để mà giải quyết riêng phần mình tranh chấp khu vực!

Đại hưng, cái này địa danh tốt, ngụ ý ta Khôn môn sau này đại hưng a! Tư Không Đình cười nói.

Hứa Khôn cũng gật đầu một cái, đại hưng vừa vặn ở vào sáu đại gia tộc nguyên bản thành trì trong vòng vây, sau này sáu đại gia tộc thành trì, có thể làm vệ tinh thành bảo vệ trong lúc này thành trì!

Bất quá, đại hưng bởi vì nhiều năm vứt bỏ, cứ việc thuộc về đế đô Phạm Vi, dẫn đến ở đây hoang vắng, không quá mức tài nguyên có thể tranh đoạt!

Nhưng cái này cũng chính hợp mới sinh Khôn môn lập nghiệp dụng ý, từ không có gì cả, đánh liều đến cái gì cần có đều có!

Hứa Khôn ngón tay một ngón tay, trầm giọng nói: Hảo, bắt đầu từ hôm nay, liền lấy đại hưng vì nội địa, Đốc Tạo Khôn môn chi thành!

Mã Quân trưởng lão, Khôn môn thành trì kiến tạo sự nghi, từ ngươi toàn quyền phụ trách!

Lần này Đào Hoằng Cảnh người mang tới mới bên trong, Bồ Nguyên cùng Tôn Tư Mạc hai người, thân là S cấp thợ rèn cùng luyện dược sư, tại sau này Khôn môn là được hưởng đặc quyền, mà Vu gia trong tộc địa vị, có thể nói có thể đạt đến thái thượng trưởng lão cấp bậc!

Bất quá, mặc kệ là Bồ Nguyên cùng Tôn Tư Mạc, tự thân vấn đề thân phận, tự nhiên là không thể áp đảo Hứa Khôn phía trên, cho nên cùng ba tên A cấp thợ rèn cùng năm tên A cấp luyện dược sư một dạng, địa vị ở trong gia tộc, cùng lục đại trưởng lão cùng cấp, liệt vào nhất cấp trưởng lão!

Mã Quân sững sờ, không nghĩ tới vừa mới gia nhập vào Khôn môn, liền bị ủy thác nhiệm vụ quan trọng.

Nhưng hắn không có bất kỳ cái gì từ chối, ngược lại là trong mắt loé lên ý chí chiến đấu dày đặc!

Đây là một loại, sĩ là tri kỷ giả vinh dâng trào chiến ý.

Hứa Khôn không biết là, trong lòng Mã Quân, có quá nhiều thiên mã hành không ý nghĩ, bởi vì địa vị vấn đề, không chiếm được đất dụng võ!

Bây giờ, Hứa Khôn cho hắn cơ hội này, như vậy, Khôn môn nội địa, chính là hắn đại triển quyền cước ngày!

Vừa nghĩ tới mình có thể cầm đao chính mình ngưỡng mộ trong lòng tác phẩm lúc, Mã Quân thậm chí quên lãng miệng của mình ăn mao bệnh, hướng về Hứa Khôn ôm quyền nói: Thiếu chủ yên tâm, Khôn môn nội địa, Mã Quân nhất định sẽ hắn kiến tạo thành một tòa tường đồng vách sắt, sắt thép cứ điểm!

Hứa Khôn khẽ giật mình, hắn thậm chí không thể lý giải Mã Quân bây giờ trong mắt lóe lên ngọn lửa là từ đâu mà đến!

Hắn đối với Khôn môn nội địa ngược lại là không có gì cao xa yêu cầu, chuyên gia phụ trách chuyên sự, lựa chọn ủy thác cho hắn người, tự nhiên muốn cho phép hết sức tín nhiệm!

Hảo, ta tin tưởng Mã Quân trưởng lão năng lực!

Tiếp đó quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tư Không Thự mấy người lục đại trưởng lão lại tại lặng lẽ meo meo nói thứ gì.

Lúc này hỏi: Sáu vị trưởng lão, có chuyện gì quan trọng, sao không nói ra mọi người cùng nhau thương thảo?

Nghe vậy, 6 người thảo luận im bặt mà dừng, Tư Không Thự tiến lên, ngượng ngùng nói: Thiếu chủ, là như vậy, chúng ta sáu nhà chỗ thành trì, sau này vì bảo vệ Khôn môn vệ tinh thành, mà giống như ta Tư Không gia Ti Lôi Thành, còn lại ngũ đại gia, tất cả lấy nhà mình dòng họ làm tên, chúng ta 6 cái lão gia hỏa suy nghĩ, tất nhiên sau này cùng là Khôn môn, cái này nguyên bản gia tộc thành tên, khi sửa lại một chút!

Đông Phương Nhai cũng nói bổ sung: Thỉnh cầu thiếu chủ châm chước, chúng ta sáu thành, sau này lúc này lấy tên gì cho thỏa đáng?