Thứ 0646 chương: Hận thấu xương, tai bay vạ gió!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 646 chương!1/4!

......

Tư Không Thự trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Lần này đem tiểu đình đánh trọng thương, là Khổng gia Khổng Xương Nghiêu!

Lại là Khổng gia!

Hắn cùng lỗ chính ngôn là quan hệ như thế nào?

Ha ha, ngươi nhớ kỹ liền tốt, ban đầu ở nhân tộc trên diễn đàn pháo oanh ngươi lỗ chính ngôn, chính là cái này Khổng Xương Nghiêu đệ đệ!

Đệ đệ ăn đòn, ca ca đứng ra, hảo, rất tốt a!

Hứa Khôn áp chế lại nội tâm lửa giận, tiếp tục hỏi: Cái kia tiểu đình trên người độc lại là chuyện gì xảy ra? Cũng là cái kia Khổng Xương Nghiêu ở dưới?

Tư Không Thự lắc đầu: Khổng Xương Nghiêu là hai mươi tám giai SS cấp Thổ hệ tăng thêm thiên phú, cận chiến thuẫn vệ nghề nghiệp, cũng không đi độc chi nhất đạo!

SS cấp Thổ hệ tăng thêm thiên phú, cận chiến, thuẫn vệ, hai mươi tám giai!

Vô luận cái nào một đầu, đều hoàn mỹ khắc chế Tư Không Đình năng lực của tự thân!

Chẳng thể trách, có thể để cho Tư Không Đình đều ăn xẹp!

Chân chính cho tiểu đình hạ độc, để chúng ta bó tay không cách nào, là Tư Mã gia Tư Mã Đại!

Tư Mã gia? Ta vẫn lần đầu tiên nghe nói, ta phải cùng gia tộc này không có gì liên quan a?

Vừa vặn tương phản, Tư Mã Đại, đối với ngươi hận thấu xương!

Lý do đâu? Hứa Khôn híp híp mắt.

Giang hồ không có ca, lại vẫn luôn lưu truyền truyền thuyết của ca!

Quả nhiên là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, chính mình không có đi trêu chọc người khác, người khác ngược lại tới trước trêu chọc chính mình!

Đế đô gia tộc, phân đủ loại khác biệt, ngoại trừ có thiên nhãn đại nhân trấn giữ hiện nay nhân tộc đệ nhất gia tộc — Dương gia bên ngoài, còn lại tột cùng nhất, đi ra siêu việt Thánh cấp tồn tại, có thể xưng nhất lưu gia tộc!

Mặc kệ là Khổng gia vẫn là Tư Mã gia, cũng là nhất lưu gia tộc hàng ngũ!

Tư Không Thự dừng một chút, gặp Hứa Khôn tại nghiêm túc lắng nghe, mới là tiếp tục nói: Những đại gia tộc này, lũng đoạn nhân tộc tuyệt đại đa số cao cấp tài nguyên, đứng tại Nhân tộc ta quyền hạn đỉnh phong, mặc hắn tuế nguyệt biến thiên, gia tộc cũng là trường thịnh không suy!

Ngoại trừ gia tộc dựa vào phong phú tài nguyên, bồi dưỡng được một đời lại một đời thiên kiêu bên ngoài, ngươi biết duy trì gia tộc sinh tồn mấu chốt là cái gì không?

Hứa Khôn khẽ giật mình, thật lâu, lắc đầu.

Tư Không Thự lạnh nhạt nói ra hai chữ: Thông gia!

Cường cường liên hợp, có thể bảo chứng hai đại gia tộc ở giữa, tương hỗ là quan hệ thông gia, đã như thế, liền trở thành lợi ích thể cộng đồng!

Đối với những thứ này Nhất Lưu thế gia mà nói, để cho ưu tú hậu đại ở giữa kết hợp, không chỉ có thể sinh con ra thiên phú trác tuyệt dòng dõi, cũng là xúc tiến gia tộc cùng giữa gia tộc quan hệ cầu nối!

Mà đối với giống chúng ta loại này cao không thành, không thấp liền gia tộc mà nói, ngoại trừ bão đoàn sưởi ấm, muốn thoát khỏi tự thân vị trí lúng túng vị, cao nhất Phương Thức chính là...... Trèo cành cao!

Hứa Khôn híp híp mắt, nhìn xem Tư Không Thự nói: Tư Không gia chủ, xin thứ cho vãn bối vô lễ, nghe không hiểu ngài ý tứ trong lời nói này!

Tư Không Thự mỉm cười: Ta là đang trần thuật một cái hiện tượng, giả thiết ta Tư Không gia, tiểu đình có thể cùng một vị nhất lưu gia tộc ruột thịt Huyết Mạch kết hợp, vậy ta Tư Không gia, liền có thể ôm bắp đùi đối phương, nâng cao một bước!

Mà đối với Khổng gia, Tư Mã gia loại này, vốn là đứng tại quyền hạn đỉnh thế gia, bọn hắn còn nghĩ nâng cao một bước, có thể lựa chọn Phương Thức, liền không nhiều lắm!

Nói xong, Tư Không Thự như lão tăng nhập định giống như rũ đầu xuống, không nói một lời!

Ngửi huyền âm biết nhã ý, bị Tư Không Thự ngần ấy phát, Hứa Khôn hiểu.

Lúc này bị chọc giận quá mà cười lên: Cái này cẩu nương dưỡng Tư Mã Đại, muốn theo ta cướp lão bà?

Gặp Hứa Khôn đã lĩnh ngộ tầng này ý tứ, Tư Không Thự mới là khóe miệng lại cười nói: Dao Dao công chúa xem như mới xuất thế SSS cấp thiên phú giả, sau này tiếp nhận thiên nhãn đại nhân y bát, đã là ta đế đô rất nhiều gia tộc ngầm thừa nhận sự tình!

Đi ra hai đại thời đại chi chủ gia tộc, Dương gia xem như siêu cấp thế gia, sau này tại Nhân tộc địa vị, không thể rung chuyển!

Mà thiên nhãn đại nhân vẫn không có tỏ thái độ qua Dao Dao công chúa sau này chốn trở về, cái này liền cho rất nhiều ưu tú người trẻ tuổi một cái theo đuổi cơ hội!

Những cái kia thiên kiêu sau lưng gia tộc, không những sẽ không ngăn cản những người tuổi trẻ này, ngược lại là sẽ ủng hộ mạnh mẽ!

Nói đến đây, Tư Không Thự âm thanh giảm thấp xuống mấy phần.

Dù sao, thiên nhãn đại nhân rời đi Lam Tinh, tiến vào bảy mươi tầng phía trên, là chuyện sớm hay muộn!

Nói câu đại bất kính, phải Dao Dao công chúa giả...... Được thiên hạ a!

Phanh!

Hứa Khôn đập bàn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: Bọn hắn đem Dao Dao xem như cái gì? Hoàng vị sao?

Ha ha, loại này một vốn bốn lời sự tình, nếu không phải lão hủ Tư Không gia tại cái này đế đô không chen lời vào, lão hủ cũng nghĩ để cho Tư Không gia con cháu đi thử một chút......

Vạn nhất, trở thành đâu?

Hứa Khôn:......

Đương nhiên, toàn bộ đế đô đều biết, nghĩ cưới Dao Dao công chúa, mặc kệ là bản thân thiên phú, vẫn là gia tộc bối cảnh, đều không phải là người bình thường đủ tư cách, chân chính có tư cách tham dự vào tranh đấu, cũng liền mấy người như vậy, những người khác...... Bất quá cũng là bồi chạy!

Tại Dao Dao công chúa không có thức tỉnh thiên phú phía trước, cũng đã có rất nhiều người có chủ ý với nàng, bất quá vào lúc đó, toàn bộ đế đô thiên kiêu, cũng chỉ là đem chuyện này, trở thành chính trị thông gia, dù sao cái này cũng là một kiện ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt sự tình!

Lui 1 vạn bước tới nói, coi như Dao Dao công chúa thức tỉnh thiên phú kém đi nữa, căn cứ vào nàng bản thân bối cảnh, vẫn như cũ xứng với bất luận kẻ nào!

Nhưng làm cho cả đế đô vì đó sôi trào là, Dao Dao công chúa xem như thiên nhãn đại nhân độc nữ, không chỉ có trổ mã càng ngày càng xinh đẹp, tại trong đế đô này, ép tới cái khác nữ tử ảm đạm phai mờ, bản thân thức tỉnh thiên phú, càng là trong vòng này ngàn năm SSS cấp!

Thử hỏi, nhiều phương diện nhân tố tăng theo cấp số cộng phía dưới, ai không đem nàng coi là chính mình suốt đời truy cầu?

Ân...... Thì ra Dao Dao tại đế đô được hoan nghênh như vậy a!

Mà Tư Mã Đại, chính là đã sớm tỏ thái độ muốn theo đuổi Dao Dao công chúa đỉnh tiêm thiên kiêu một trong!

Hắn đã sớm buông lời, tất cả dám truy cầu Dao Dao công chúa, thậm chí chỉ là người đến gần nàng, đều phải tiếp nhận lửa giận của hắn!

Hắn đem Dao Dao công chúa, trở thành độc chiếm!

Hứa Khôn sắc mặt, trầm xuống, tiểu gia lão bà, không cần dùng các ngươi loại này Tư Mã Ngoạn Ý tới thủ hộ!

Nói đến đây, Tư Không Thự quan sát một chút Hứa Khôn thần sắc nói: Nhưng từ Dao Dao công chúa hoàn thành tân thủ thí luyện sau đó, liền tại đế đô biến mất, cái này liền để một đám dự định khởi xướng tổng tiến công đám công tử ca trở thành con ruồi không đầu!

Gặp lại Dao Dao công chúa, đã là trước đây tiếp sóng Giang Nam một trận chiến trên màn hình lớn!

Nàng và côn thần ngài kề vai chiến đấu, không biết đả thương bao nhiêu thiếu nam tâm!

Sau đó nàng bị tôn kia Thánh Nhân đánh giết, lại để cho bao nhiêu người vì đó phát cuồng!

Mà sau đó, nàng lại khởi tử hoàn sinh, tại ngài thông quan xa Cổ Thần mộc nhân tộc thông báo trong danh sách chiếm giữ một chỗ ngồi!

Cho nên, chưa từng gặp mặt ngươi, sớm đã trở thành cái này đế đô thế gia công tử nhóm cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt!

Nhưng ngươi dù sao không phải là đế đô người, coi như cái này một số người muốn cho ngài một chút giáo huấn, cũng không thể Kỳ môn, cho nên......

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Cho nên không có cách nào tìm ta phiền phức, tìm tiểu đình phiền toái?

Tư Không Thự gật đầu một cái, đem ống kính dời về phía Tư Không Đình.

Ba ngày trước, đế đô báo đến thời điểm, đế đô học phủ cửa ra vào, tụ tập lấy Tư Mã Đại, lỗ chính ngôn cầm đầu một đám đế đô thiên kiêu!

Vì, chính là chắn ngài, muốn để ngài tại không có bước vào đế đô học phủ trước cửa, liền để ngài thân bại danh liệt, phủ phục tại dưới chân của bọn hắn!

Nhưng ngài bất ngờ không có đến, bao quát Dao Dao công chúa, cũng không có xuất hiện!

Tiểu đình, trở thành bọn hắn phát tiết lửa giận đối tượng, tại đối phương đối với ngài tiến hành ngôn ngữ vũ nhục sau đó, tiểu đình bị chọc giận, lựa chọn động thủ, kết quả, chính là bây giờ bộ dáng này!

Tai bay vạ gió!

Nghe xong toàn bộ quá trình sau, Hứa Khôn ngược lại cảm xúc bình tĩnh lại.

Lão đại...... Thay ta, báo thù a! Trong tấm hình, Tư Không Đình tràn đầy khuất nhục đạo.

Yên tâm đi, có ta ở đây, bọn hắn như thế nào đối ngươi, ta liền làm sao còn cấp bọn hắn!

Côn thần, không nên vọng động, bọn hắn......

Tốt, Tư Không gia chủ, ý tưởng của ngài, vãn bối đã hiểu rồi!

Tư Không gia bởi vì ta mà gây tai hoạ, tiểu đình bởi vì ta mà bị thương, ta Hứa Khôn, nếu là không thể lấy răng đổi răng, uổng là đại trượng phu!

Tư Không Thự há hốc mồm, cuối cùng không nói gì, cũng không biết lão già này nội tâm đến cùng đang tính toán cái gì!

Tất nhiên sự tình xảy ra nhiều ngày như vậy, chẳng lẽ chỉ là một cái hậu bối trồng xuống độc, đều không thể giải sao?

Tư Không Thự sắc mặt khó coi, lộ ra một tia tức giận nói: Tiểu đình thương, bởi vì trúng độc mà không cách nào khôi phục, Tư Mã Đại hạ độc, cực kỳ đáng sợ, ta Tư Không gia thiên vương cấp luyện dược sư, đều không thể luyện chế ra giải loại độc này đan dược, mà toàn bộ đế đô giải độc một đạo đại năng, không biết có phải hay không là bởi vì biết được trong này chi tiết, cự tuyệt đứng ra vì tiểu đình trị liệu!

Thật hung ác a, đánh xong người còn không cho trị liệu, đây chính là những thế gia này thiên kiêu thủ đoạn sao?

Các ngươi bây giờ ở nơi nào, ta lập tức đi qua!

Lão đại, ta tại......

Hứa Khôn dập máy thông tin, đẩy cửa đi ra ngoài, đang muốn dựa theo Tư Không Đình tọa độ xuất phát, một bên cửa phòng cũng mở ra.

Âu Dương tiền bối, ngài còn chưa ngủ?

Âu Dương Phong toét miệng nói: Tiểu Khôn a, đã trễ thế như vậy, ngươi còn muốn đi ra ngoài?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đi gặp người bằng hữu!

Cái này đế đô, không thể so với bên ngoài, buổi tối tại đế đô hành động, nếu là đi vào một chút không dám vào địa phương, thế nhưng là sẽ bị xem như địch nhân đối đãi!

Hứa Khôn khẽ giật mình, cái này đế đô, thật đúng là đầm rồng hang hổ a!

Cũng được, lão phu vừa vặn vô sự, ngươi muốn đi đâu, lão phu cùng ngươi cùng đi!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, đón Âu Dương Phong cái kia mặt mày hớn hở nụ cười, trong lúc nhất thời lại có chút xúc động.

Nghĩ nghĩ sau, không có cự tuyệt hảo ý của đối phương: Vậy thì phiền phức tiền bối!

Dễ nói, dẫn đường!

Nói xong, Âu Dương Phong vẫy bàn tay lớn một cái, mang theo Hứa Khôn hướng về chỗ cần đến đi.

Két két ~

Âu Dương Khắc cửa phòng bị đẩy ra, nhìn qua biến mất ở trong bầu trời đêm hai người, Âu Dương Khắc con mắt lạnh xuống.

Thúc thúc, ta mới là con của ngươi, ngươi hết thảy, đều phải là của ta!