Thứ 017 chương: Thu hoạch tràn đầy, thần bí bạch cốt!.

Hữu kinh vô hiểm giải quyết hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng, nguyên bản bằng vào hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng số liệu mặt ngoài, căn bản không phải tân thủ thí luyện giai đoạn người có thể giải quyết!

Đáng tiếc nó gặp người mang 【 Tinh hỏa bất diệt 】 loại này imba kỹ năng Hứa Khôn, có thể dễ dàng mà đem hắn miểu sát!

Cũng trách đầu này hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng quá ngu, thật tốt đánh nhau, ngươi sinh cái gì hài tử đâu?

Nếu không phải là nó lâm tràng sinh con, muốn mượn con kiến đếm ưu thế để cho Hứa Khôn tuyệt vọng, Hứa Khôn cũng sẽ không lớn mật thử một lần, sinh ra hài tử, vừa vặn cho mình chồng số tầng!

Người tốt a, không, hảo con kiến a, hảo con kiến một thai một trăm cái!

Hứa Khôn rưng rưng, lật ra hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng thi thể, sáng long lanh một mảnh, kém chút sáng mù Hứa Khôn mắt chó!

E cấp boss ài!

Có thể tại tân thủ thí luyện giai đoạn hoàn thành đơn sát E cấp boss, tuyệt đối là đáng giá khoe khoang một sự kiện!

Nhưng Hứa Khôn đối với cái này vô cảm, hắn quan tâm hơn chính là, đầu này vừa mới làm hắn cảm thấy da đầu run lên Bạch Nghĩ Hoàng có thể cho hắn rơi xuống bảo bối gì!

Thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm phía dưới, bình thường E cấp trang bị, tài liệu, đều là sẽ lên tới D cấp!

Bước đầu tiên, ăn hắn hải sản...... A không phải, sờ nó rơi xuống linh thạch mảnh vụn!

Lay một hồi, cùng man ngưu thủ lĩnh rơi xuống những tinh thể kia mảnh vụn không thấy, mà là thấy được năm viên óng ánh trong suốt hạt châu, bắt tay một sát na, có thể cảm nhận được một tia khí tức ấm áp.

Sẽ không phải là! Hứa Khôn trừng lớn hai mắt, kiểm tra cái này năm viên hạt châu tin tức!

Không ngoài sở liệu, đầu này hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng chết biệt khuất, nhưng rơi xuống cho rất hào phóng!

【D cấp linh thạch 】*5

Giới thiệu: Hạo Thiên Tháp tự thân sức mạnh tiêu tán sau, tự nhiên hình thành kết tinh, D cấp linh thạch xem như trung đê đoan linh thạch tài liệu, có khá mạnh tính ổn định, tự thân dự trữ sức mạnh, là E cấp linh thạch gấp trăm lần!

Công năng: Trong đó lực lượng thuần túy, có thể dẫn đạo đi ra, dùng làm chế tạo D cấp vũ khí trang bị nguồn năng lượng, cũng có thể sung làm các loại D cấp vũ khí năng lượng lò động lực, bố trí D cấp trận pháp thiết yếu tài liệu!

Cái đồ chơi này, trị giá bao nhiêu tiền?

D cấp giá tiền của vật phẩm, đã vượt qua Hứa Khôn nhận thức, cho dù là mở ra kim loại trên vòng tay các loại tin tức, bởi vì Hứa Khôn tại Nhân tộc quyền hạn vẫn là cấp thấp nhất một loại kia, cũng không thể thông qua từ mấu chốt tra tìm đã có công hiệu tin tức.

Thu lại, thu lại, tùy tiện bán cái hơn trăm vạn hẳn là không thành vấn đề!

Khởi đầu tốt đẹp, để cho Hứa Khôn cực kỳ hưng phấn.

Cái này năm viên D cấp linh thạch, vẫn chỉ là hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng rơi xuống một phần nhỏ!

Đang muốn nhìn về phía cái kia mấy món trang bị dạng thức rơi xuống lúc, Hứa Khôn động tác ngừng một lát, sờ về phía một cái quang đoàn.

Đây là thứ đồ gì?

Khi tay chạm đến cái này quang đoàn một sát na, bên tai thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, chúc mừng ngươi thu được E cấp đặc thù triệu hoán vật hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng tinh phách, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thăng cấp làm: D cấp đặc thù triệu hoán vật phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng tinh phách 】

【 Triệu hoán vật · Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng tinh phách 】

Phẩm giai: D cấp boss

Giới thiệu: Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng sau khi chết oán niệm ngưng kết mà thành!

Công năng: Triệu hồi ra D cấp boss phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng trợ chiến, triệu hoán vật vì phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng 100% Thuộc tính + Kỹ năng, triệu hoán vật thời gian tồn tại: Tử vong /10 phút!

Thời gian cooldown: 24 giờ

【 Bày ra 】: Có thể tra nhìn phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng thuộc tính kỹ năng mặt ngoài.

Hứa Khôn con mắt trừng lớn, D cấp boss đặc thù triệu hoán vật, nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Chỉ là một đầu E cấp boss hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng liền để hắn như lâm đại địch, D cấp phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng nhất định là các phương diện đều siêu việt hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng tồn tại, mặc dù chỉ có thể tồn tại 10 phút, nhưng cái này đã có thể làm rất nhiều chuyện!

Hắc hắc, xem ra đầu kia hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng đối với ta thừa dịp nó đẻ trứng sau miểu sát nó oán niệm rất sâu a, thu lại, thu lại, bảo bối tốt a!

Hứa Khôn bày ra liếc mắt nhìn phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng mặt ngoài, khi thấy nó có được một cái kỹ năng, nhãn tình sáng lên, cảm thấy có thể lợi dụng cái này tới làm mưu đồ lớn!

Loại vật này, tuyệt đối là giết người phóng hỏa đồ tốt, thử nghĩ đợi đến tiến vào Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai, Hứa Khôn lập tức triệu hồi ra một đầu D cấp boss, đây chẳng phải là thần cản giết thần, phật cản giết phật?

Coi như chờ sau này không cần dùng, còn có thể bán hơn một cái giá tốt!

Tiếp tục, tiếp tục!

E cấp boss giàu có, đích xác không phải F cấp boss có thể sánh ngang!

Nguyên bản bị cái này đoàn ánh sáng đoàn che giấu, phía dưới còn có một khối hiện ra lục quang tảng đá không có bị Hứa Khôn chú ý tới.

A, đây là thứ đồ gì, cùng linh thạch giống như không giống nhau lắm a!

【 Đinh, ngươi nhặt B cấp đạo cụ đặc thù: Độc linh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thăng cấp làm A cấp đạo cụ đặc thù: Độc Hồn!】

【 Độc hồn 】

Phẩm giai: A cấp

Giới thiệu: Ẩn chứa tinh thuần độc chi lực, có thể tăng lên người sử dụng độc thuộc tính!

Công năng một: Người sử dụng độc thuộc tính +100

Công năng hai: Người sử dụng độc thuộc tính tổn thương +50%

Công năng ba: Thức tỉnh hai cái A cấp phía dưới độc công kỹ năng

Lại là cùng Viêm Thần chi tâm mảnh vụn tương tự độc thuộc tính đạo cụ đặc thù!

Không có chút gì do dự, Hứa Khôn bóp chặt lấy trong lòng bàn tay một đoàn sương độc!

Nhiều một hạng thuộc tính đặc biệt, liền có thể để cho chính mình nhiều một loại công kích hình thức!

Càng là đẳng cấp cao thí luyện giả, nắm giữ năng lực hình thức thì càng nhiều, tuyệt đối sẽ không chỉ dựa vào lấy vật lý / ma pháp cái này hai hạng cơ bản thuộc tính leo lên Hạo Thiên Tháp!

Đối với thuộc tính đặc biệt, Hứa Khôn cũng có hiểu rõ nhất định.

Phổ biến có: Lôi, hỏa, gió, thổ, quang, thủy, độc chờ......

Viêm Thần chi tâm giao cho Hứa Khôn Hỏa thuộc tính tăng thêm, mà chất độc này hồn tuy nói đẳng cấp không bằng Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, nhưng cũng có thể để cho Hứa Khôn nắm giữ độc thuộc tính!

【 Đinh, độc hồn sử dụng thành công!】

【 Độc thuộc tính +100】

【 Độc thuộc tính tổn thương +50%】

【 Đinh, chúc mừng ngươi lĩnh ngộ A cấp kỹ năng bị động - Lam Sa Thủ 】

【 Đinh, chúc mừng ngươi lĩnh ngộ A cấp quần công kỹ năng - Huyết Độc vạn dặm 】

【 Lam Sa Thủ 】:

Phẩm giai: A cấp kỹ năng bị động

Hiệu quả: Xem nhẹ mục tiêu 20% Kháng độc, đòn công kích bình thường kèm theo 100% Độc thuộc tính công kích tổn thương, đối với mục tiêu tạo thành tổn thương sau, mục tiêu đem trúng độc, trúng độc trong lúc đó, mục tiêu kéo dài rơi xuống *5%/S HP, trạng thái kéo dài 60S.

【 Huyết Độc vạn dặm 】

Phẩm giai: A cấp

Quần thể kỹ năng, đối với phạm vi  tạo thành ×1.2 mỗi giây độc thuộc tính tổn thương, kỹ năng kéo dài 10S.

Khí lực tiêu hao: 100

Thời gian cooldown: 300S

Quần công kỹ năng Huyết Độc vạn dặm cùng Hứa Khôn lúc trước lấy được Liệt Hỏa Liệu Nguyên tăng thêm là giống nhau, khác nhau ở chỗ một cái là độc thuộc tính quần công kỹ năng, một cái nhưng là Hỏa thuộc tính!

Mà cái này Lam Sa Thủ, Hứa Khôn sau khi xem xong, hô to ngưu bức!

Không hổ là A cấp kỹ năng bị động, tam trọng hiệu quả, lập tức để cho chính mình từ một cái hỏa diễm chiến sĩ, đã biến thành hỏa độc song tu chiến sĩ!

viêm linh kiếm bên trên, nguyên bản 【 Hỏa tuyến 】 kỹ năng bổ sung thêm 3 mét dài hỏa kiếm phía trên, cũng nhiều một tầng đậm đà màu xanh biếc, cả hai phân biệt rõ ràng, không liên quan tới nhau!

Nhìn lại một chút trang bị, còn giống như có một bản sách kỹ năng!

Quét mắt một lần, hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng rơi xuống vật phẩm còn lại còn có 7 kiện, nhìn cách thức hẳn là 4 trang bị, một bản sách kỹ năng, một cái không biết tên quyển trục, cùng với một bộ bạch cốt......

Cố ý trước tiên không đi đụng vào cỗ hài cốt kia, Hứa Khôn trước tiên thu thập lại cái này bốn kiện trang bị cùng sách kỹ năng còn có cái kia quyển trục!

Kiện thứ nhất là một sợi dây chuyền, nhìn xem phía trên hai đạo lưu quang quấn quanh, vô cùng đẹp đẽ, Hứa Khôn ưu tiên lựa chọn nhìn nó.

【 May mắn dây chuyền 】

Điểm may mắn: +2

Đệt đệt đệt! Hứa Khôn kém chút chửi mẹ!

Kế may mắn giới chỉ sau đó, đầu này hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng lại cho chính mình một đầu may mắn dây chuyền, trên thuộc tính, so may mắn giới chỉ nhiều một điểm!

Nhưng cái này có tác dụng gì, ta Hứa Khôn, làm một thiên mệnh chi tử, kém ngươi điểm này hai giờ may mắn sao?

Cuối cùng, Hứa Khôn ngoan ngoãn đem sợi dây chuyền này thu vào, nhìn thấy thời điểm có thể tìm tới hay không một cái dễ bán nhà, cùng may mắn giới chỉ đóng gói bán ra!

Ngay sau đó, lại nhìn về phía hai cái khác giới chỉ, Hứa Khôn do dự một chút: Sẽ không phải lại là may mắn giới chỉ a!

Nói là kiểu nói này, nhưng hai cái nhẫn này tạo hình cùng trước đây may mắn giới chỉ hoàn toàn không giống nha.

【 Truy hồn 】

Phẩm giai: D cấp

Đẳng cấp: 10

Sức mạnh: +10

Vật lý công kích: +30

Kháng độc xem nhẹ: +20

Độ bền: 100/100

Giới thiệu: Dùng kịch độc chi vật nhuộm dần ra một chiếc nhẫn, ẩn chứa lực lượng cường đại!

【 Đoạt phách 】

Phẩm giai: D cấp

Đẳng cấp: 10

Linh lực: +10

Ma pháp công kích: +30

Độc thuộc tính công kích: +20

Độ bền: 100/100

Giới thiệu: Dùng kịch độc chi vật nhuộm dần ra một chiếc nhẫn, ẩn chứa lực lượng cường đại!

Hứa Khôn:......

Tên cùng giới thiệu rất nhiều bá khí, nhưng vẫn như cũ khó tránh khỏi là hai cái phổ thông D cấp giới chỉ, tăng thêm miễn cưỡng không có trở ngại, Hứa Khôn trực tiếp một tay một cái, đeo tại trên tay!

Còn thừa lại một món cuối cùng trang bị...... Nhìn bề ngoài hình, Hứa Khôn cũng hoài nghi đây có phải hay không là một kiện trang bị, thẳng đến cầm lên sau mới xác định.

Bởi vì kiện trang bị này ngoại hình, giống như là một khối rèn luyện tốt dài mảnh tảng đá!

【 Châu chấu thạch 】

Phẩm giai: B cấp

Trang bị loại hình: Ám khí

Đẳng cấp: 10

Vật lý công kích: +100

Độ bền: 1000/1000

Giới thiệu: Dùng một loại đặc thù đá cuội tạo ra ám khí, cứng cỏi dị thường, bởi vì sử dụng thời điểm tốc độ phi hành quá nhanh, giống một cái châu chấu mà có tên!

Đặc kỹ: 【 Ném mạnh 】- Đem châu chấu thạch ném ra, khóa chặt 20M phạm vi bên trong một mục tiêu tạo thành tổn thương, thời gian cooldown: 10S!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, lại là ám khí loại trang bị!

Tăng thêm cũng quá thô bạo, trực tiếp là tăng thêm 100 điểm vật lý công kích, ném hiệu quả rất đơn nhất, nhưng cái này 20M khoảng cách thi pháp, so với viễn trình nghề nghiệp đòn công kích bình thường muốn xa nhiều!

Thử nghĩ chính mình một cái cận chiến, thình lình đem khối này tảng đá ném ra, tạo thành kếch xù tổn thương, suy nghĩ một chút liền sảng khoái!

Trong bốn kiện trang bị, Hứa Khôn cuối cùng là lấy được một kiện coi như không tệ trang bị, trong tình huống không có ám khí loại trang bị thay thế khác, khối này châu chấu thạch tương cận theo hắn rất lâu!

Không biết cái này sách kỹ năng, lại là cái gì phẩm giai!

Xem xong trang bị, Hứa Khôn lại đem ánh mắt nhìn về phía duy nhất một bản sách kỹ năng phía trên!

【 Hoá Cốt Miên Chưởng 】

Phẩm giai: A cấp đơn thể kỹ năng

Mục nát gân: Đối với đơn nhất mục tiêu phóng ra, giảm xuống lực lượng, linh lực, thể lực, định lực, thân pháp ngũ đại thuộc tính cơ sở 20%, kéo dài 30S

Thực cốt: Tạo thành *1.5 độc thuộc tính tổn thương!

Tiêu hao: 100 khí lực

Thời gian cooldown: 60S

Một phút có thể thi triển một lần A cấp đơn thể kỹ năng!

Hiệu quả có hai cái, một cái là mục nát gân giảm ích trạng thái, một cái là thực cốt không tệ độc thuộc tính tổn thương!

Xem như rất không tệ một cái kỹ năng, nhất là đối thủ càng cường đại, giảm ích hiệu quả lại càng rõ ràng!

Hứa Khôn không do dự, vừa vặn mình tại sử dụng 【 Độc hồn 】 sau đó, thu được đi độc thuộc tính lộ tuyến cơ hội, 【 Hoá Cốt Miên Chưởng 】 kỹ năng này, chính thích hợp chính mình!

Cuối cùng nhìn về phía cái kia quyển trục.

【 Chuyển chức chứng minh thư: Tuyệt Mệnh Độc Sư 】

Phẩm giai: B cấp

Trưởng thành tính chất:

Sức mạnh: ★

Linh lực: ★★★★

Thể lực: ★★★

Thân pháp: ★★

Định lực: ★★★

Sử dụng đẳng cấp: 10

Hứa Khôn đầu lông mày nhướng một chút, lại là một bản sách chuyển chức, thứ này, xem như vật hi hãn phẩm, linh lực trưởng thành tính chất đi tới 4 cái tinh!

Cái này chuyển chức chứng minh có thể để tân thủ thí luyện giả dưới tình huống chưa đi đến vào tầng thứ hai liền hoàn thành chuyển chức!

B cấp đẳng cấp, nói không thấp thấp, nói có cao hay không, nhưng tuyệt đối là thụ rất nhiều phổ la đại chúng hoan nghênh cùng truy phủng cấp bậc, cầm tới trên thị trường bán, hẳn là cũng có thể bán ra một cái không tệ giá cả!

Hứa Khôn đương nhiên là không cân nhắc chính mình chuyển chức làm tuyệt mệnh Độc Sư, dù là hắn bây giờ hoàn thành chuyển chức sau đó liền có thể một lần nữa tẩy điểm, càng là có thể thu được 【 Tuyệt mệnh Độc Sư 】 kèm theo trưởng thành tính chất, có thể nói đến cùng, đây chính là một cái B cấp nghề nghiệp!

Có chính mình một thân này năng lực, Hứa Khôn như thế nào cam nguyện chuyển chức làm một cái chỉ là B cấp nghề nghiệp đâu?

Đánh chết hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng đầu này E cấp boss, rơi xuống vẫn là rất khả quan!

Cơ bản nhất linh thạch thu vào mà nói, trực tiếp là cho năm khối D cấp linh thạch!

Lấy được hủ độc con mối tộc 【 Chủng tộc quyền chi phối 】, đồng thời thu hoạch hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng E cấp thiên phú 【 Hủ độc 】!

【 Phệ tâm Huyết Nghĩ Hoàng tinh phách 】 để cho chính mình lại thêm một cái át chủ bài!

【 Độc hồn 】 trực tiếp để cho chính mình có đi độc thuộc tính công kích tư bản!

Trang bị lên tới nói, may mắn dây chuyền không tính, 【 Truy hồn 】, 【 Đoạt phách 】, 【 Châu chấu thạch 】 đều có thể trực tiếp dùng tới!

Kỹ năng thu hoạch là nhiều nhất!

Thanh trừ 300 chỉ hủ độc con mối, chờ đến 【 Độc chiểu 】 cùng 【 Độc nguyên chuyển hóa 】 hai cái F cấp kỹ năng!

Sử dụng 【 Độc hồn 】 về sau lĩnh ngộ 【 Lam Sa Thủ 】 cùng 【 Huyết Độc vạn dặm 】 hai cái A cấp kỹ năng, còn tuôn ra một cái không tệ A cấp kỹ năng 【 Hoá Cốt Miên Chưởng 】!

Chỉnh thể đề thăng cực lớn!

Dọn dẹp xong mặt đất sau đó, Hứa Khôn nhìn về phía cái cuối cùng rơi xuống.

Không đi động nó, là bởi vì đây là một bộ bạch cốt âm u, Hứa Khôn không rõ, một cái tộc kiến boss làm sao lại rơi xuống một bộ bạch cốt, nhìn phía trên bao tương trình độ, hẳn là nhiều năm rồi!

Lộ ra một vẻ nghi hoặc, Hứa Khôn sờ lên bộ bạch cốt kia.

【 Thần bí bạch cốt 】

Giới thiệu: Đây là một bộ hơn năm trăm năm trước nhân tộc nữ tính bạch cốt, chẳng biết tại sao, sau khi hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng đem hắn nuốt chửng, vẫn không có tiêu hoá, có thể ẩn chứa một loại nào đó không biết bí mật!

Hứa Khôn:???

Liền cái này?

Cái gì tính thực chất tăng thêm cũng không có, liền một đoạn thần thần thao thao giới thiệu!

Tính toán, bỏ vào ba lô a, nhìn cái gì thời điểm có thể cần dùng đến!

Nhìn giới thiệu, rất có thể là 500 nhiều năm trước một giới Vụ Đảo trong thực tập chết ở hủ độc Bạch Nghĩ Hoàng trong tay một cái Nhân Tộc Thí Luyện giả!

Đến lúc đó mang ra tháp tìm phong thuỷ bảo địa chôn, cũng coi như là lá rụng về cội!

Hứa Khôn cách làm này, tại trong nhân tộc cũng không hiếm thấy, tám trăm năm tre già măng mọc, Hạo Thiên Tháp bên trong, nhân tộc đẫm máu, thi hài khắp nơi, không biết tại mỗi địa đồ, mai táng bao nhiêu bất khuất vong linh, phàm là một vòng mới thí luyện giả nhìn thấy, đều biết thích đáng thu liễm, mang ra tháp sau vùi sâu vào nhân tộc cố thổ!