Thứ 0925 chương: Tiếp tục thẳng tiến, ken két loạn giết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 925 chương!1/3!

......

Đám người tinh lực giá trị cũng không nhiều, bao quát Hứa Khôn, còn có thể trong Hạo Thiên Tháp chờ hơn một giờ!

Cuối cùng này thời gian, đám người cũng không có lãng phí, bắt đầu hướng về 13 giai 1 cấp cao đẳng giai quái vật khu thẳng tiến!

Kéo ta tiến tổ!

Hứa Khôn rất tự nhiên trở thành tiểu đội trưởng, đồng thời đem kinh nghiệm phân phối mô thức đổi thành phân phối đồng đều.

Trước mắt đám người cấp bậc chênh lệch đều rất nhỏ, phân phối đồng đều mới có thể đạt đến lợi ích tối đại hóa!

Bất quá, làm như vậy, thăng cấp cần thiết kinh nghiệm tăng gấp bội Hứa Khôn, tự nhiên là bị thua thiệt, nhưng hắn có thiết thủ bộ gia trì, bản thân có thể ở tại Hạo Thiên Tháp thời gian liền muốn lâu!

Dựa theo nguyệt liên bọn hắn vẽ địa đồ, đi trước đi tới một cái vạn lang tụ tập nhóm!

Tán lạc tại mỗi trên sườn núi Băng Ma Lang nhóm, lộ ra nhàn nhã vô cùng, không có Lang Vương lãnh đạo, mỗi đầu Băng Ma Lang tháng ngày đều trải qua như vậy thoải mái!

Ta dựa vào, các ngươi nhìn bên kia cái kia mấy cái lang đang làm gì? Hách Kiện mắt sắc, lập tức liền chú ý tới trọng điểm!

Cách đám người gần nhất địa phương, tốp ba tốp năm Băng Ma Lang, hoặc nằm sấp, hoặc trước sau lay động vòng eo, dính chặt vào nhau, tại chỗ cũng là người trưởng thành, sao có thể không biết bọn chúng đang làm cái gì hoạt động a!

Chúng nữ khẽ gắt một ngụm, gương mặt ửng đỏ!

Ngô ~

Vừa vặn bây giờ thận bảo yếu ớt tỉnh dậy, Hứa Khôn vội vàng một tay bịt con mắt của nàng.

Ca ca, con mẹ nó?

Không có việc gì!

Nói là không có việc gì, nhưng đối đãi cái kia mấy cái trước mặt mọi người, được không nhã sự tình Băng Ma Lang có thể không lưu tình chút nào!

Ta thì nhìn không quen có lang có thể trải qua như thế thoải mái thời gian, liền để để ta làm vừa làm ác nhân a!

Mạn vũ lựu đạn! Lật bàn tay một cái, Lôi Đình bom đã hướng về đầu kia cơ thể run lên rung động, tiến vào xông vào giai đoạn Băng Ma Lang trên đầu ném đi!

Phanh ~

Máu tanh một màn xuất hiện, nguyên bản lang miệng khẽ nhếch, phát ra trận trận thanh âm trầm thấp Băng Ma Lang động tác im bặt mà dừng, đầu sói to lớn trong nháy mắt bị tạc trở thành bọt máu!

Một màn bất thình lình, không đợi chung quanh vây quanh nó mẫu tính Băng Ma Lang phản ứng lại, khiêu động lựu đạn đã lại độ vọt lên!

Phanh phanh phanh phanh ~

Tiếng nổ cùng sương máu cộng khởi, chỉ là thời gian nháy mắt, đám người cách đó không xa một tiểu đội này Băng Ma Lang đã chết tận!

【 Đinh, đoàn đội của ngươi đánh chết 13 giai 1 cấp ·B cấp tinh anh quái · Băng Ma Độc Lang *1, đội ngũ kinh nghiệm phân phối đồng đều bên dưới hình thức, ngươi thu được 0.011% Điểm kinh nghiệm, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 13 giai 1 cấp 25.111%】

【 Đinh, đoàn đội của ngươi đánh chết 13 giai 1 cấp ·B cấp · Băng Ma Lang *7, đội ngũ kinh nghiệm phân phối đồng đều bên dưới hình thức, ngươi thu được 0.007% Điểm kinh nghiệm, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 13 giai 1 cấp 25.118%】

Hứa Khôn một hồi ghê răng, hắn từ 12 giai lên tới 13 giai là dựa vào nhiều lần đưa ra địa đồ nhiệm vụ cùng với hoàn thành một cái ẩn tàng nhiệm vụ sau đạt đến, bởi vậy cũng không có đối với 13 giai sau đó thăng cấp khó khăn trực quan cảm thụ!

Đồng dạng là tinh anh quái, chính mình lúc trước vượt tam cấp đơn xoát Lôi Văn rắn cạp nong thời điểm, đánh giết một đầu thế nhưng là có thể thu hoạch 0.8% Điểm kinh nghiệm a, mà bây giờ ngang cấp kích xuống dưới giết Băng Ma Lang, vậy mà chỉ có đáng xấu hổ 0.011%!

Đây chính là ước chừng bảy mươi mấy lần chênh lệch!

Tổ đội tình huống phía dưới, thăng một cấp mà nói, cần gần 9,000 con tinh anh quái?

Hứa Khôn nghiêng đầu, nhìn về phía Dương Dao cùng ngạn: Một đầu tinh anh quái, các ngươi có bao nhiêu điểm kinh nghiệm?

Dương Dao hồi đáp: Vạn phần thứ hai điểm hai năm!

Ngạn nói bổ sung: Dựa theo tổ đội bên dưới hình thức, mỗi nhiều một cái thành viên tổng ngạch điểm kinh nghiệm thêm 10% tới tính toán, chúng ta tám người tốc độ tăng là 80%, bình quân một người có thể phân phối 22% điểm năm, theo lý thuyết, cùng cấp bậc lại đơn xoát tình huống phía dưới, một đầu Tinh Anh cấp Băng Ma Lang có thể cung cấp một phần ngàn điểm kinh nghiệm!

Nói cách khác, 13 giai 1 cấp tình huống phía dưới, 1000 đầu Tinh Anh cấp Băng Ma Lang, đã đủ chúng ta thăng một cấp!

Đám người vốn là còn không có khái niệm, bị ngạn như thế tính toán một chút sau đó, nhãn tình sáng lên: Vậy cái này Tinh Anh cấp Băng Ma Lang điểm kinh nghiệm vẫn rất khả quan a!

Đúng vậy a, đối với đã lên tới 13 trên bậc thí luyện giả mà nói, 1000 đầu chủng tộc quái vật liền có thể thăng cấp, đơn giản liền giống như cưỡi tên lửa nhanh!

Nếu như chúng ta có thể vượt đẳng cấp cao nhất săn giết Băng Ma Lang mà nói, điểm kinh nghiệm thu hoạch sẽ càng nhiều, côn, muốn hay không cân nhắc trực tiếp đi tìm 13 giai 5 cấp Tinh Anh cấp Băng Ma Lang?

Ngạn đề nghị sau đó, tất cả mọi người không nói gì, chờ đợi Hứa Khôn quyết định.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, hơi suy tư sau đó, lắc đầu: Từ 13 giai 1 cấp quái vật khu, một đường quét sạch đi qua, ven đường, tận khả năng mà không cần buông tha bất luận cái gì một đầu Băng Ma Lang!

Ài?

Chỉ thấy Hứa Khôn ngóng nhìn sơn mạch chỗ sâu nói: Đường đường Bán Thần thân thể khôi phục, động tĩnh tuyệt đối không nhỏ, một khi chúng ta cùng hắn khai chiến, ngoại vi Băng Ma Lang ắt sẽ bị hắn triệu hoán, đối với chúng ta tiến hành tập kích quấy rối!

Cái này cũng chưa tính cái gì, ta liền sợ thêm lỗ còn nắm giữ lấy năng lực đặc thù gì!

Hứa Khôn trực giác là rất chính xác, suy đoán của hắn căn cứ vào, cũng là đến từ nguyệt liên bọn hắn dò xét sau đó, Phát Hiện sơn mạch chỗ sâu không có một con sói vương chiếm cứ, thêm lỗ rất có thể đã có thể cùng ngoại giới bù đắp nhau!

Lại một điểm, sơn mạch chỗ sâu Băng Ma Lang chất lượng mặc dù tăng lên, nhưng số lượng bên trên lại là giảm bớt, dựa theo ngạn Phương Pháp, trực tiếp đi vượt cấp bậc đánh giết Băng Ma Lang mà nói, không chắc chắn có thể thỏa mãn đám người thăng cấp cần thiết!

Vừa mới các ngươi khổ cực, bây giờ trước hết ở đây nghỉ ngơi một hồi a!

Thận bảo, trước cùng Dao Dao tỷ tỷ bọn hắn ở cùng một chỗ, ca ca đi một chút sẽ trở lại!

Hảo!

Thả xuống thận bảo sau đó, Hứa Khôn độc thân hướng về tứ tán Băng Ma Lang đi đến.

Uy, cẩn thận một chút a, những tinh anh này cấp Băng Ma Lang, có cũng không chỉ Băng thuộc tính!

Điểm này, Hứa Khôn tự nhiên phát hiện, Tinh Anh cấp Băng Ma Lang, ngay cả tên cũng thay đổi!

Đã biến thành Băng Ma Độc Lang!

Ezreal thân trúng băng lang chi độc, chính là những thứ này Băng Ma Độc Lang có năng lực tiến giai bản!

Ha ha, không đáng để lo!

Dương quang vẩy xuống phía dưới, Hứa Khôn một người một kiếm bước về phía chỗ sâu, đối mặt, là đã đối với hắn cái này khách không mời mà đến phát ra trận trận sói tru Băng Ma Lang nhóm!

Xa xa quan chi, nhiều một bộ mặc dù ngàn vạn lang ta tới vậy phóng khoáng chi tình!

Đến đây đi, lũ sói con, Tử thần của các ngươi...... Tới!

Kiếm pháp · Rõ ràng Kaguya ngưng!

Nguyệt tương luân chuyển · Huỳnh diễm kiếm khí!

Huyết Diễm đốt người trạng thái kết thúc, mặc dù thiên hỏa tam trọng thân thể Huyết Diễm · Lưu ly thân thể còn tại CD, nhưng Hứa Khôn nguyên bản tối cường Hỏa thuộc tính đã một lần nữa quy vị!

Thừa Ảnh phía trên, bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, nhưng lần này, Hứa Khôn ngay cả Tam Muội Chân Hoả cũng không có sử dụng!

Dù sao, hậu phương còn có thanh lý đại đội, bị Tam Muội Chân Hoả đốt cháy sau da sói nhưng là không đáng giá, đơn thuần chỉ là phàm hỏa mà nói, lấy những thứ này Băng Ma Lang da lông chắc nịch độ, tự nhiên là vô ngại!

Tại Hứa Khôn dùng ra kiếm pháp, kiếm khí bám vào trên thân kiếm lúc, chung quanh phẫn nộ tru lên đi qua Băng Ma Lang thấy thế, ùa lên!

Đến hay lắm!

Bá!

Hỏa diễm bay lên, huỳnh diễm kiếm khí thế nhưng là lớn Phạm Vi sát thương kiếm khí, để mà thanh quái, thế nhưng là không có gì thích hợp bằng!

Không cần dùng bất kỳ kỹ năng, Hứa Khôn chỉ cần hướng về một đầu Băng Ma Lang chém tới, kèm theo tự thân 50% Hỏa công tiêu tán kiếm khí, cũng đủ để đem hậu phương Băng Ma Lang giải quyết!

Hứa Khôn hóa thân hỏa diễm máy ủi đất, một đường tiến lên, không có nửa phần trở ngại, chỉ để lại đầy đất xác sói cùng một cái bóng lưng tiêu sái!

người tiểu đội Hứa Khôn không bằng, một ngày đêm chém giết, đích xác để cho bọn hắn mệt quá sức, cứ như vậy ngồi nhìn Hứa Khôn biểu diễn cá nhân, thẳng đến Hứa Khôn thân ảnh biến mất ở sơn cốc phần cuối.

Mà nguyệt liên bọn hắn đã rất là vui vẻ mà đi theo, nhặt thi tốc độ, so Hứa Khôn thanh quái tốc độ nhanh hơn!

Dưới tình huống Hứa Khôn mạnh như vậy mãnh liệt giết, liền xem như 13 giai sau đó thăng cấp chậm, liền xem như Băng Ma Lang số lượng giảm bớt, nhưng thì tính sao?

Đám người Kinh Nghiệm Trì, vẫn như cũ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại dâng đi lên!

Nửa giờ sau, Hứa Khôn rút kiếm trở về, đi theo phía sau là mặt đỏ lên nguyệt liên bọn hắn.

Giải quyết, đi cái tiếp theo điểm!

Cùng Hứa Khôn thân cận mấy người cũng không ngoài ý liệu, ngạn nhưng là một hồi líu lưỡi!

Nửa giờ, thanh chước mảnh này Vạn Lang điểm tụ tập, một người, mang theo toàn bộ đoàn đội mãnh liệt mãnh liệt luyện cấp, mấy cái 13 giai 0 cấp, đã lên tới 13 giai 1 cấp, mà Dương Dao, ngạn cùng thận bảo 3 người, thì tăng gần 80% Kinh nghiệm!

Loại này tốc độ lên cấp, vẫn là 13 giai sau đó gian khổ tốc độ lên cấp?

Hứa Khôn không có xâm nhập, dẫn đội tiếp tục tại 13 giai 1 cấp quái vật khu tiến hành vòng giết, khi thứ hai cái đàn sói điểm tụ tập bị giảo sát hơn phân nửa sau, trong đoàn đội ba người đã lên tới 13 giai 2 cấp, điểm kinh nghiệm thu hoạch lại độ cú sốc thủy!

Đều nghỉ ngơi không sai biệt lắm a, cũng không thể để ta tiểu Khôn ca ca một người mệt mỏi a!

Chính là, ta đại đao, đã khát khao khó nhịn!

Các huynh đệ, lên a!

Chi này hổ lang chi sư, đi theo Hứa Khôn bước chân, xông về những thứ này đã run lẩy bẩy lũ sói con!

Còn lại hơn một giờ bên trong, mắt thấy tinh lực giá trị muốn hao hết, trong đoàn đội thăng cấp tia sáng tái hiện!

Cho dù là thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm tăng gấp bội Hứa Khôn, cũng nhảy lên thăng cấp đến 13 giai 2 cấp, còn lại 4 người cũng kẻ đến sau đuổi kịp!

Đoàn đội tám người, toàn bộ lên tới 13 giai 2 cấp, khoảng cách mục tiêu, chỉ kém cấp tám!

Tiểu Nhu nhu, làm sao bây giờ, ta giống như không muốn đi! Ngạn hai tay nắm vuốt Chiến Nhu Nhu gương mặt, có chút không ngừng nói.

Chiến Nhu Nhu nghi hoặc: Ngạn tỷ tỷ ngươi muốn đi làm gì?

Tinh lực giá trị sắp hết, thế nhưng là ta đã yêu loại này tốc độ lên cấp, làm sao bây giờ?

Chiến Nhu Nhu:......

Nàng còn tưởng rằng ngạn có chuyện muốn cáo biệt đám người nữa nha, thì ra chỉ là không nỡ dạng này luyện cấp a!

Ngày khác tiếp tục, ngạn tỷ tỷ, đi theo khôn, ngươi nhưng là hưởng phúc a!

Hừ hừ, ai nghĩ đi theo những thứ này xú nam nhân, khả năng hấp dẫn tỷ tỷ, chỉ có nhu nhu ngươi a!

Tới, tỷ tỷ lập tức liền muốn đi, mang đến hôn tạm biệt a?

Không cần, đạt be be! Chiến Nhu Nhu lập tức tránh thoát ngạn ma trảo!

Ngạn đành phải một mặt u oán rời đi trước Hạo Thiên Tháp.

Sau đó Hách Kiện hai người, Tư Không Đình cũng nhất nhất cáo biệt, Hứa Khôn ỷ vào còn có mấy điểm tinh lực giá trị, đem cái này cái thứ ba đàn sói cũng cho kết thúc!

Nguyệt chủ đại nhân, vậy chúng ta rút lui trước ~ Nguyệt liên đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ khoát tay đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái, thu kiếm đi tới còn lại tam nữ bên cạnh.

Ngô, lại muốn hai mươi tiếng không thấy được ca ca, ca ca, hôn hôn ~

Ngựa gỗ ~

Dương Dao tại, thận bảo cũng không dám làm càn, chỉ là tại Hứa Khôn trên gương mặt lướt qua một ngụm, lại là không có nặng bên này nhẹ bên kia mà chia ra cho Dương Dao cùng Chiến Nhu Nhu tới một ngụm!

Ca ca, Dao Dao tỷ, nhu nhu tỷ, gặp lại a ~ Thận bảo cũng là thỏa mãn rời đi.

Dương Dao khuôn mặt tươi cười yêu kiều nhìn xem Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu, nói khẽ: Ta trước về Lam Tinh!

Hảo ~

Dương Dao vừa đi, cho hai người một chỗ không gian, Chiến Nhu Nhu không chút nào nghĩ lãng phí thuộc về hai người khó được vuốt ve an ủi thời gian, như bị điên phải một cái nhào vào Hứa Khôn trong ngực.

Khôn, không cần nói, hôn ta!