Thứ 0109 chương: Lần đầu gặp nhau, phỏng đoán thượng Ý!.

Cái lão nhân này, chính là mới lên cấp thiên vương cấp cường giả, Chiến gia người cầm quyền chiến tại hoang dã miền quê!

Giờ khắc này ở hắn dẫn đầu phía dưới, cả đám cũng là đi tới phủ đệ của hắn.

Mở cửa đón khách, có khách quý lâm môn, trà ngon hảo thủy chiêu đãi!

Chiến tại hoang dã miền quê một câu nói, toàn bộ Chiến gia đều bắt đầu chuyển động, mà một đám Chiến gia nhân viên nồng cốt nhưng là từng cái đi ra, đón khách!

Gia gia! Chiến Nhu Nhu trong đám người hô, tiếp lấy một đôi tròng mắt trừng lớn, bởi vì nàng từ trong đám người thấy được nàng triều tư mộ tưởng người kia......

Nhưng bây giờ, bên cạnh hắn đứng không phải mình, mà là Dương Dao!

Chiến Nhu Nhu chỉ nhìn một mắt, liền hốt hoảng cúi xuống cái đầu nhỏ.

Hắc hắc, ta cho mấy vị giới thiệu một chút, đây là ta cháu gái ngoan, Chiến Nhu Nhu, nàng thức tỉnh thiên phú, thế nhưng là S cấp, hơn nữa, vẫn là giống như Quang Minh thần quang hệ thiên phú sau, về sau nhiều dìu dắt, ha ha ha!

Tư Không Chấn, Cố Ti Mệnh:......

Hách Trung cùng Trần Cô liếc nhau, nguyên bản mặt nghiêm túc bên trên cũng nổi lên một tia nụ cười nghiền ngẫm, bọn hắn nghe nói qua tiểu cô nương này!

Đã từng cùng là Chiến Vương, lại cùng chỗ Giang Nam căn cứ khu, bọn hắn cùng chiến tại hoang dã miền quê ở giữa cũng coi như là người quen cũ, lão gia hỏa này thực lực mạnh, làm việc quả quyết, nhưng có một chút...... Chính là yêu khoe khoang!

Trước kia là khoe khoang thực lực của mình làm sao như thế nào, hoặc tại cái nào đó trong bí cảnh lại được bảo vật gì!

Mà lần này thành công tấn cấp thiên vương cấp cường giả sau, hắn treo ở bên miệng nhiều nhất nhưng là: Ài, làm sao ngươi biết ta đột phá bốn mươi cấp?

Cùng với quay về Chiến gia sau: A đúng, ta cái kia tôn nữ, S cấp thiên phú, vẫn là rất thưa thớt quang hệ thiên phú!

Rơi vào sau cùng Hách Kiện nhìn chằm chằm Hứa Khôn cùng Dương Dao bóng lưng nhìn một chút, lộ ra một bộ tiện tiện nụ cười.

Đứng tại Hứa Khôn bên người Dương Dao nhưng là híp híp mắt, đánh giá tại cả đám trong đám vẫn như cũ xinh đẹp động lòng người Chiến Nhu Nhu.

Chiến Nhu Nhu cảm nhận được một vòng mang theo địch ý ánh mắt rơi vào trên người mình, càng là khẩn trương đem cái đầu nhỏ vùi vào lồng ngực của mình.

Tiểu Khôn ca ca, vị kia chính là chết mập kiện thường xuyên nhắc đến cái vị kia a?

Dương Dao mang theo ba phần âm dương quái khí, ba phần nghiến răng nghiến lợi, hai phần thử dò xét nói.

Bất tri bất giác, tay nhỏ đã leo lên Hứa Khôn bên hông thịt mềm.

Hứa Khôn thần sắc biến đổi, bình tĩnh nói: Nàng chỉ là ta đồng học!

Hừ! Dương Dao làm sao tin tưởng những thứ này chuyện ma quỷ!

Kể từ có một lần từ trong miệng Hách Kiện biết được Chiến Nhu Nhu tồn tại sau, ở xa đế đô nàng vẫn nóng ruột nóng gan, chỉ sợ phía ngoài tiểu yêu tinh đem nàng tiểu Khôn ca ca câu dẫn đi!

Nhưng đi qua mấy năm nàng tới Giang Nam căn cứ khu cư trú thời gian, đều chưa từng thấy đã đến Chiến Nhu Nhu tồn tại, đối phương giống như là cố ý trốn tránh chính mình!

Hôm nay, còn là lần đầu tiên nhìn thấy chân nhân!

Dáng dấp thật là đẹp mắt a, nhất là vóc người này, chậc chậc chậc! Dương Dao chua xót nói.

Nếu nói tướng mạo, Dương Dao có tuyệt đối tự tin, nhưng nhìn thấy Chiến Nhu Nhu thay đổi một thân quần áo ở nhà sau, cái kia hải nạp bách xuyên rộng lớn lòng dạ lúc, Dương Dao cũng là không cam lòng nhìn một chút chính mình cái kia cũng không đột hiển đặc sắc.

Một hồi bên dưới thẹn quá thành giận, nguyên bản vốn đã dự định phóng Hứa Khôn một con ngựa tay nhỏ không khỏi dùng tới mấy phần lực đạo.

Ài u!

Hứa Khôn phát ra một tiếng kêu rên, thấy mọi người xem ra, vội vàng bịt miệng lại!

Mà Dương Dao, đã là thu hồi cái kia làm ác tay nhỏ, giả trang ra một bộ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, phía sau Hách Kiện càng là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một bộ ta cái gì cũng không thấy dáng vẻ!

Cũng chỉ có có ý định khoe khoang chiến tại hoang dã miền quê không có chú ý tới tình hình nơi này, ngược lại cười ha hả để cho cháu gái của hắn đứng ra, nhất nhất giới thiệu nói: Nhu nhu a, gia gia giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Tư Không Thị tổng chỉ huy, còn có vị này đâu, tại ngươi hồi nhỏ ôm qua ngươi, bây giờ đã là cục trị an người đứng đầu Cố Ti Mệnh Cố cục tọa!

Tư Không Thị tổng chỉ huy hảo, Cố thúc thúc hảo!

Hai người nở nụ cười, gật đầu một cái.

Bên này hai vị, là có ngoại hiệu trống chiều chuông sớm danh xưng Hách Trung Trần Cô phu vợ hai, hai vị này nhưng rất khó lường, tại trong Chiến Vương cấp cấp độ, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, nếu là gia gia không có trước khi đột phá, cũng không phải hai bọn họ đối thủ!

Chiến Nhu Nhu rụt rè nói: Hác Chiến vương, Trần Chiến Vương......

Hách Trung gật đầu một cái, Trần Cô nhưng là trên dưới đánh giá một phen, phê bình nói: Cái này bộ dáng nhỏ, thật là tài a, nhìn vóc người này, là tốt sinh dưỡng, đừng làm như người xa lạ, ngươi cùng a khôn A Kiện cũng là đồng học, xưng hô một tiếng dì chú là được rồi!

Trần Cô một câu nói, để cho Chiến Nhu Nhu đỏ mặt đến chỗ cổ.

Là, Hách thúc thúc, Trần a di!

Trần Cô hài lòng nở nụ cười.

Chiến tại hoang dã miền quê nhíu mày: Thì ra mộ cổ thần chung nhi tử cùng nhu nhu là đồng học a, ta đây vẫn là lần đầu tiên nghe nói!

Chiến tại hoang dã miền quê vội vàng nhìn sang, sành sỏi hắn, cũng là nhíu mày.

Hách Kiện tướng mạo đơn giản chính là cùng Hách Trung trong một cái mô hình khắc ra, rất rõ ràng chính là hai người bọn họ con trai!

Nhưng dưới so sánh, bên cạnh hắn đứng thiếu niên này lang, phong thần Tuấn lang, hình dáng đoan chính, liền xem như hắn tuổi trẻ lúc cũng phải nhượng bộ lui binh!

Thật tuấn a, nếu như có thể tác hợp hắn cùng nhà mình nhu nhu lời nói......

Bất quá vị này lão thiên vương cũng chỉ là tưởng tượng, bởi vì hắn chú ý tới Hứa Khôn đứng bên người Dương Dao.

Cho dù đối nhà mình tôn nữ tự tin vô cùng, nhưng nhìn thấy trên thân Dương Dao bẩm sinh cái kia cổ khí chất lúc, chiến tại hoang dã miền quê cũng không thể không thừa nhận, Chiến Nhu Nhu đứng tại trước mặt nàng, liền cùng một nha hoàn giống như!

Trên khí chất hoàn toàn rơi vào thấp kém!

Nhà ai khuê nữ, có thể sinh nuôi con như vậy thủy linh?

Mà lúc này Chiến Nhu Nhu cũng đi tới Hứa Khôn bọn hắn bên này, ngẩng đầu cẩn thận từng li từng tí liếc mắt nhìn Hứa Khôn, tiếp lấy vội vàng thu hồi ánh mắt.

Có Dương Dao tại, nàng thậm chí không dám biểu lộ ra một tia tâm ý.

Đi tới Dương Dao trước mặt, đối mặt nửa liếc ngẩng lên đầu, kiêu ngạo như Khổng Tước một dạng Dương Dao, Chiến Nhu Nhu nội tâm cực kỳ bối rối bất an, ngón tay khuấy động, tiếp đó nhỏ giọng nói: Dao Dao tỷ tỷ!

Cái nào là tỷ tỷ ngươi, ta cũng không có phúc khí này!

Nói xong, không chút nào cho Chiến Nhu Nhu mặt mũi, lôi kéo Hứa Khôn tay liền đi vào bên trong.

Chiến tại hoang dã miền quê mắt thấy một màn này, già mà thành tinh hắn tự nhiên xem hiểu cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là bất đắc dĩ thở dài.

Hách Kiện rơi vào cuối cùng, nhìn thấy một màn này, cũng là lực bất tòng tâm!

Từ tiểu, Dương Dao coi trọng đồ vật, sẽ không có người có thể cướp, chớ nói chi là người nàng yêu!

Không có xé đứng lên, đã coi như là rất cho mặt mũi!

Đối với Dương Dao thái độ, Chiến Nhu Nhu không nói một lời, yên lặng về tới nhà mình gia gia bên cạnh.

Nhìn thấy cháu gái của mình bộ dáng này, chiến tại hoang dã miền quê cũng là rất khó chịu, mím môi một cái, cuối cùng mở miệng nói: Hạnh phúc, là chính mình tranh thủ được, không là người khác bố thí!

Tiếp đó, liền cười khanh khách đón một đám khách nhân vào bên trong.

Chỉ lưu lại tại chỗ Chiến Nhu Nhu bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn xem rúc vào một khối Hứa Khôn Dương Dao, ánh mắt bên trong giống như là nhiều một tia cái khác hào quang.

......

Không phải muốn cho một lời giải thích sao? Nói đi? Vừa ngồi xuống, Trần Cô liền âm thanh lạnh lùng nói.

Đi tới Chiến gia phòng nghị sự, Chiến gia người ngoại trừ chiến tại hoang dã miền quê bên ngoài, cũng chỉ có Chiến Nhu Nhu lưu lại phụ trách thêm trà đổ nước.

Chiến tại hoang dã miền quê ngồi ở chủ vị, thần sắc cũng là trở nên nghiêm túc, nhìn về phía Tư Không Chấn cùng chú ý tư mệnh nói: Hai người các ngươi tiểu oa nhi, lần này làm việc cũng quá không so đo hậu quả, các ngươi sau lưng là có gia tộc ủng hộ, nhưng không có nghĩa là các ngươi có thể như thế tùy ý làm bậy!

Thả chạy ảnh ma việc nhỏ, như thương tới Nhân tộc ta ưu tú hậu bối, các ngươi khó khăn từ tội lỗi, vì sao không triệu tập chúng ta tụ tập, tự tiện hành động?

Hách Trung cũng là mở miệng nói: Vẫn là Chiến lão cảm giác được lực lượng lĩnh vực thông tri chúng ta, bằng không thì chúng ta đến bây giờ còn không biết, các ngươi vậy mà bắt chúng ta hậu bối làm mồi nhử, xảy ra chuyện, người nào chịu trách nhiệm!

Trong phòng nghị sự, bầu không khí trong nháy mắt trở nên khẩn trương ngưng trệ.

Tư Không Chấn cùng chú ý tư mệnh đối mặt một tôn thiên vương, hai tôn Chiến Vương áp bách, bỗng cảm giác tê cả da đầu.

Ấp úng, không biết nên giải thích như thế nào.

Ba!

Chiến tại hoang dã miền quê đập bàn một cái, đứng lên nhìn hằm hằm hai người nói: Các ngươi hôm nay nếu như không cho ra một hợp lý giảng giải, không đi ra lọt cánh cửa này!

Thân là tân tấn thiên vương cường giả, hắn có tuyệt đối tự tin!

Hắn cũng tương tự đối với Tư Không Chấn đám người cách làm bất mãn, nếu như hôm nay bị một tôn Chiến Vương để mắt tới là cháu gái hắn đâu?

Loại sự tình này, tuyệt không cho phép phát sinh!

Ai...... Tư Không Chấn cuối cùng vẫn gánh không được 3 người bức bách, đành phải nói thẳng: Là phía trên để chúng ta làm như thế!

Chiến tại hoang dã miền quê cùng Hách Trung hai người liếc nhau, đều là một mặt không hiểu.

Phía trên, cái nào phía trên?

Tư Không Chấn mím chặt miệng, lắc đầu: Không thể nói!

Đánh rắm, ta nhìn các ngươi hoặc là mỡ heo làm tâm trí mê muội, hoặc là đã biến thành tộc khác chó săn, lấy cái gì cẩu thí phía trên tới qua loa tắc trách chúng ta, muốn ta nhìn, trước tiên đem các ngươi cầm xuống, đến lúc đó lại hướng lên trình báo, tự có người đem các ngươi tra một cái thực chất đi!

Chiến tại hoang dã miền quê tính khí nóng nảy đạo, ngược lại là một bên nguyên bản xem như khổ chủ Hách Trung Trần Cô nhìn thấy chiến tại hoang dã miền quê bỏ công như vậy, không còn cơ hội mở miệng.

Chú ý tư mệnh vội vàng đứng ra nói: Chiến thiên vương đừng như vậy, thực sự là phía trên tự mình hạ lệnh!

Chỉ sợ chiến tại hoang dã miền quê 3 người không tin, chú ý tư mệnh lấy ra văn kiện, giấu văn kiện đại bộ phận nội dung, cùng với sau cùng kí tên!

Mẹ nó, che che lấp lấp làm gì, chẳng lẽ lão già ta không nhìn nổi?

Tư Không Chấn cũng đứng dậy, ngữ khí nghiêm túc nói: Chiến thiên vương, hy vọng ngươi không cần sai lầm!

Chiến tại hoang dã miền quê sững sờ, đón Tư Không Chấn ánh mắt, giống như là nghĩ tới điều gì, ngoài ý muốn an tĩnh ngồi về vị trí.

Hách Trung cùng Trần Cô cũng xem xong cái này phong văn kiện, trừ bỏ che giấu bộ phận bên ngoài, sự thật cùng mấy người nói một dạng, hành động lần này, yêu cầu chỉ có ba người bọn họ biết, không cho phép truyền ra ngoài!

Phát phong bưu kiện này người, là đầu óc heo sao? Trần Cô mắng.

Tư Không Chấn cùng chú ý tư mệnh thần sắc biến đổi, bối rối vô cùng.

Khụ khụ...... Mộ cổ Chiến Vương, có mấy lời, cũng không nên nói lung tung! Chiến tại hoang dã miền quê nhắc nhở.

Hách Trung cũng giật giật Trần Cô góc áo, trấn an nàng nóng nảy cảm xúc.

Hứa Khôn 3 người ngồi ở xó xỉnh, thấy cảnh này, hai mặt nhìn nhau.

Đột nhiên, Hứa Khôn chú ý tới Dương Dao cúi đầu bộ dáng, tay nhỏ quấy cùng một chỗ, tựa hồ có chút muốn nói lại thôi.

Chẳng lẽ...... Hứa Khôn nội tâm suy đoán đại khái, đưa tay ra cầm Dương Dao nhu đề, an ủi: Không có chuyện gì, đều đi qua!

Dương Dao bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Khôn trong ánh mắt, có một tia áy náy.

Tiểu Khôn ca ca, ta......

Không cần nhiều lời, có khó khăn, chúng ta cùng đi khiêng là được!

Hai người hai nhỏ vô tư, từ Dương Dao cử động khác thường bên trong, Hứa Khôn đã rõ ràng, xem ra, đây là phía trên đối với chính mình, còn có Dương Dao một cái lịch luyện a!

Cầm Chiến Vương cấp cường giả lịch luyện chính mình, liền không sợ chơi thoát sao?

Loại này vượt mức bình thường quyết định, để Hứa Khôn lập tức nghĩ tới người nào đó!

Thiên nhãn!

Thổn thức mà lắc đầu, Hứa Khôn trong đầu, không ngừng nổi lên quen thuộc mà lại xa lạ Dương Đình Kiên dáng vẻ, vị này danh xưng là gia gia mình đệ tử đắc ý, đến cùng có phải hay không chính mình đoán như thế đâu?

Hách Trung cùng Trần Cô còn tại dựa vào lí lẽ biện luận, nhất định phải Tư Không Chấn bọn hắn đưa ra một cái thuyết pháp.

Tư Không Chấn hai người im miệng không nói, đem trách nhiệm trốn tránh đến ý tứ phía trên, nhưng đối với phía trên là ai, bọn hắn không có tiết lộ một cái chữ, để Hách Trung Trần Cô hai người có lực không chỗ dùng!

Hai cha, mẹ hai! Hứa Khôn không thể không đứng dậy.

Ta nghĩ, thành phố tổng chỉ huy bọn hắn, cũng là có chỗ khó, tất nhiên không tiện nói, vậy chúng ta cũng không cần thiết đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng!

Tư Không Chấn cùng chú ý tư mệnh lập tức quăng tới ánh mắt cảm kích.

Khụ khụ, ta cảm thấy vị này tiểu bằng hữu nói có lý, tất nhiên không có ra cái gì kết quả xấu, ảnh ma lão tặc cũng bắt được, cũng không cần phải nắm lấy điểm ấy không thả! Chiến tại hoang dã miền quê bắt đầu ba phải đạo.

Chiến thiên vương, ngươi đến cùng là bên nào? Trần Cô trợn mắt đạo.

Chiến tại hoang dã miền quê lúng túng nở nụ cười: Mọi thứ...... Ta phải giảng đạo lý không phải!

Một tôn Chiến Vương, kém chút hại chúng ta 3 cái hậu bối, từ đâu tới đạo lý như vậy!

Nếu là ý tứ phía trên, vậy liền để phía trên cho chúng ta hai vợ chồng một lời giải thích!

Nói xong, Trần Cô hướng về Hứa Khôn nháy nháy mắt.

Hứa Khôn ngẩn ngơ, sau một khắc, hiểu rồi Trần Cô ý tứ, lúc này sắc mặt một đắng nói: Thành phố tổng chỉ huy, còn có Cố cục tọa, lần này, chúng ta thật đúng là cửu tử nhất sinh a, các ngươi là không biết, lúc đó Nhâm chỉ huy phó muốn giết chúng ta, chúng ta có nhiều sợ...... Aba Aba!

Hứa Khôn một bên kể khổ, một bên hướng về sau lưng làm thủ thế.

Dương Dao, Hách Kiện lập tức hiểu ý, cũng đồng dạng đứng lên nói ra lúc đó chính mình có nhiều sợ, địch nhân đáng sợ bao nhiêu!

Đối mặt ba tiểu con khóc lóc kể lể, Tư Không Chấn hai người lại là một mặt đau đầu.

Việc này...... Ta sẽ bẩm báo lên trên, nhất định không để các ngươi thất vọng đau khổ!

Khụ khụ! Hách Trung ho nhẹ hai tiếng, ba tiểu chỉ có thể ý, tiếng khóc kể im bặt mà dừng, trên mặt thậm chí tìm không thấy một tia nước mắt, cao hứng bừng bừng ngồi xuống dưới.

Thấy cảnh này, Tư Không Chấn hai người nghẹn họng nhìn trân trối!

Hảo các ngươi người một nhà này, cảm tình ở đây cho chúng ta diễn kịch đâu?

Hách Trung Trần Cô không phải kẻ ngu, khi nhìn đến hai người bọn họ thái độ sau, liền hiểu chuyện này đã vượt ra khỏi bọn hắn cấp bậc!

Cao tầng quyết nghị, tự nhiên có sâu xa dự định, sẽ không thật sự cho phép ảnh ma làm xằng làm bậy!

Đã như vậy, cao tầng tuyệt sẽ không bỏ mặc mấy tiểu tử kia xảy ra chuyện!

Sự thật cũng là như thế!

Nếu như cắn chặt không thả, nhất định phải hướng lên trên mặt đòi hỏi cái thuyết pháp, tự nhiên là không thể như ý, thà rằng như vậy, còn không bằng thừa cơ yêu cầu một ít chỗ tốt!

Cái này, nan đề liền đá cho phụ trách chuyện lần này Tư Không Chấn!

Tại chỗ đều là nhân tinh, lập tức cũng nghĩ hiểu rồi bên trong cong cong nhiễu nhiễu, Tư Không Chấn tuy nói nội tâm giống như là bực bội, nhưng lần này bọn hắn không chiếm lý, đành phải nắm lỗ mũi nhận xuống!

Cùng lắm thì, đem cái này nan đề đá cho phía trên, ai là quản sự ai tới chùi đít!

Ngồi xuống lần nữa Hứa Khôn ánh mắt cũng biến thành xa xăm, có thể hay không muốn tới một điểm tiền tổn thất tinh thần, với hắn mà nói không trọng yếu, hắn nhất định phải cân nhắc sự tình lần này sau lưng chân chính dụng ý!

Vừa mới bắt đầu phế vật tổ ba người cũng không cần nói, tại trị an chỗ dưới mí mắt được cứu đi, có lẽ có gương sáng thủ đoạn đặc thù nguyên nhân, nhưng tuyệt đối là chú ý tư mệnh cố tình làm!

Cấp chiến tướng gương sáng mặc dù thủ đoạn rất nhiều, nhưng đối với chính mình không tạo được tính thực chất uy hiếp!

Đến nỗi sau cùng Chiến Vương cấp cường giả ảnh ma, hắn bản thân thực lực đồng dạng, thậm chí muốn nhập thân vào Nhâm chỉ huy phó trên thân mới có thể bộc phát ra Chiến Vương cấp chiến lực, sự khủng bố ở chỗ tự thân lĩnh vực cùng hắn lơ lửng không cố định hành tung!

Như lần này là thiên nhãn tận lực làm, nghĩ đến trên người mình kỹ năng, cũng đều bị hắn hiểu nhất thanh nhị sở, biết mình có thực lực, nghịch phạt tôn này Chiến Vương!

Vì vậy, có thể thu được một cái kết luận, lần này nhìn như hung hiểm, kì thực là không có gì nguy hiểm, chính mình là có thể xử lý!

Chớ nói chi là, khối kia tại thời khắc mấu chốt khống chế lại Nhâm chỉ huy phó màu đỏ tảng đá!

Đầu kia chó con, tuyệt đối lai lịch lạ thường, đây là thiên nhãn...... Hoặc giả thuyết là nhân tộc cao tầng lưu lại bên cạnh mình bảo mệnh át chủ bài sao?

Đa trọng bảo đảm phía dưới, coi như hôm nay Hứa Khôn không có năng lực xử lý ảnh ma tôn này Chiến Vương, cũng sẽ không xảy ra bất cứ chuyện gì!

Như vậy dụng ý vì thế nào?

Hứa Khôn phỏng đoán kết quả chỉ có một cái, tại tỉnh táo chính mình!

Trưởng thành trên đường, tuyệt không phải một mảnh đường bằng phẳng!

Hôm nay có ảnh ma, ngày mai liền có thể có cao thủ khác xuất hiện!

Chính mình nhất thiết phải làm tốt ứng đối hết thảy chuẩn bị, tại Huyền Quy tộc bị chấn nhiếp, Phượng tộc hướng Giao tộc ra tay đánh nhau thời điểm, chính mình cũng không phải là triệt để an toàn!

Trên mặt nổi hai tộc ngừng công kích, nhưng âm thầm thủ đoạn, chỉ có thể càng nhiều, so hôm nay hiểm ác tình huống, cũng biết càng nhiều!

Tạm thời cho rằng, đây là một lần nho nhỏ thăm dò a!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn nhìn về phía ngồi ngay ngắn hai bên Dương Dao cùng Hách Kiện!

Tại lúc đó mình bị vây khốn bóng tối lĩnh vực, tìm không đến phương hướng thời điểm, trong lòng của hắn lo lắng nhất chính là Dương Dao xảy ra chuyện!

Loại kia sợ tình cảm, cho tới bây giờ còn vung đi không được!

Nếu như mình không có có đầy đủ thực lực, lần này là Dương Dao, lần sau liền có thể là Hách Kiện!

Nhỏ yếu chính mình, không bảo vệ được người bên cạnh!

Mà một khi đối phương chó cùng rứt giậu, phái ra cường đại hơn Chiến Vương, thậm chí thiên vương cấp cường giả, đừng nói là chính mình mấy người này, liền xem như Hách Trung, Trần Cô cũng muốn gặp nạn!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn tay chân có chút phát lạnh, không tự chủ được nắm chặt Dương Dao tay nhỏ.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi thế nào?

Hứa Khôn hít sâu một hơi, nhìn về phía Dương Dao, gằn từng chữ: Dao Dao, có ta ở đây, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi xuất hiện bất kỳ bất ngờ, tuyệt đối!

Trong nháy mắt, Dương Dao trong đôi mắt toàn bộ thế giới đều trở nên ảm đạm vô quang, chỉ có Hứa Khôn lúc này bộ dáng nghiêm túc, rõ ràng dị thường.

Ân! Ta tin tưởng tiểu Khôn ca ca sẽ bảo vệ tốt ta!