Thứ 026 chương: Chuyển chức ma võ, dung hợp nghề nghiệp!.

【 Đinh, chúc mừng ngươi rút ra đến SSS cấp nghề nghiệp - Viêm Chi Chúa Tể, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, thăng cấp làm SSS cấp chí cao nghề nghiệp - Ma võ!】

Hứa Khôn cả kinh, kinh hãi tự nhiên không phải hắn có thể rút trúng 1% Tỷ lệ Viêm Chi Chúa Tể, mà là Viêm Chi Chúa Tể đã là SSS cấp nghề nghiệp, thông qua thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm sau, thăng cấp đến SSS cấp chí cao nghề nghiệp......

Ma võ!

Hứa Khôn liếm liếm khô khốc khóe miệng, kích động nhìn về phía 【 Ma võ 】 chuyển chức chứng minh thư.

【 Chuyển chức chứng minh thư: Ma Vũ 】

Phẩm giai: SSS cấp

Trưởng thành tính chất:

Sức mạnh: ★★★★★

Linh lực: ★★★★★

Thể lực: ★★★★★

Thân pháp: ★★★★

Định lực: ★★★★

Sử dụng đẳng cấp: 10

Giới thiệu: Đem sức mạnh cùng linh lực hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, nắm giữ đặc biệt ma võ chi lực cường đại nghề nghiệp, nghề nghiệp bản thân không có bất luận cái gì kỹ năng, nhưng thu gom tất cả đặc tính, có thể thông qua thôn phệ khác chuyển chức chứng minh, thu được cao hơn năm chiều trưởng thành tính chất cùng nghề nghiệp đặc tính!

Hứa Khôn trong lúc nhất thời càng là có chút xem không hiểu cái nghề nghiệp này.

Chỉ nói năm chiều trưởng thành tính chất, tuyệt đối là vượt xa khỏi Hứa Khôn tâm lý mong muốn!

Sức mạnh / linh khí / thể lực ba loại ngũ tinh!

Còn lại thân pháp / định lực cũng đều là kếch xù tứ tinh!

Tinh cấp đại biểu cho cái gì, đại biểu cho ngũ đại cơ bản thuộc tính mang tới mặt ngoài thuộc tính chuyển hóa bội suất!

Dùng tân thủ thí luyện giai đoạn nêu ví dụ, sức mạnh / linh lực chuyển hóa làm vật công / ma công là *2, chuyển đổi thành nghề nghiệp Tinh cấp, đồng đẳng với nhất tinh trưởng thành!

Mỗi ngôi sao cũng là tân thủ giai đoạn trưởng thành tính chất *1, năm ngôi sao = Trưởng thành tính chất *5!

Nghề nghiệp năm chiều trưởng thành tính chất cao nhất là ngũ tinh, cũng chính là so sánh tân thủ thí luyện giai đoạn cơ bản thuộc tính chuyển hóa *5!

Chỉ là 【 Ma võ 】 cái nghề nghiệp này, thì có thể làm cho Hứa Khôn năm chiều chuyển hóa như sau:

Sức mạnh / linh lực *10= Vật công / ma công!

Thể lực *50= Điểm sinh mệnh; Thể lực *10= Vật phòng!

Định lực *40= Linh khí giá trị, định lực *8= Ma phòng!

Thân pháp *0.4= Di tốc!

【 Ma võ 】 nghề nghiệp Tinh cấp tổng hoà vì 23 tinh, dựa theo nhân tộc mấy trăm năm kinh nghiệm tích lũy, nghề nghiệp trưởng thành tổng hoà 10 tinh trở xuống là D, E, F cấp nghề nghiệp, 11-15 tinh vì A, B, C cấp nghề nghiệp, 16-18 tinh vì S cấp nghề nghiệp, 19, 20 tinh vì SS cấp nghề nghiệp!

20 tinh trở lên tức là SSS cấp nghề nghiệp, như vậy nhìn tới, khoảng cách max trị số 25 còn kém hai ngôi sao 【 Ma võ 】 nghề nghiệp, tuyệt đối tính được bên trên SSS cấp nghề nghiệp bên trong người nổi bật!

Nhưng cái này ma võ chi lực lại là cái gì? Hứa Khôn một mặt hoang mang.

Trong giới thiệu đủ loại tin tức, để cho Hứa Khôn phá lệ khó hiểu, dứt khoát trực tiếp xé ra 【 Ma võ 】 chuyển chức chứng minh thư.

【 Đinh, chuyển chức thành công, chúc mừng ngươi thu được SSS cấp nghề nghiệp - Ma võ, đẳng cấp tiến giai thành 1 giai 0 cấp!】

【 Đinh, chuyển chức làm ma võ nghề nghiệp, chúc mừng ngươi sức mạnh +50, linh lực +50, thể lực +50, thân pháp +40, định lực +40】

【 Đinh, ngươi đã tiến giai thành 1 giai nghề nghiệp, nhưng tự động điều phối tự thân năm chiều thuộc tính!】

Này liền không còn? Hứa Khôn trợn to hai mắt!

Không phải hắn lòng tham, năm chiều cơ bản thuộc tính ban thưởng, đây là mỗi một cái chuyển chức giả đều biết khen thưởng, mỗi ngôi sao nhưng là ban thưởng 10 điểm cơ bản thuộc tính!

Cái này cũng là Lăng Phong vì cái gì có thể tại 1 giai 0 cấp có cường đại như vậy mặt ngoài số liệu!

Thế nhưng là, dựa theo lẽ thường, cho dù là F cấp nghề nghiệp, tại chuyển chức thành công một khắc này, đều sẽ đạt được bản chức nghiệp kỹ năng dành riêng, 【 Ma võ 】 được bầu thành SSS cấp chí cao nghề nghiệp, lại không có?

Ngươi cùng ta nói đây là SSS cấp chí cao nghề nghiệp?

Hứa Khôn lần thứ nhất đối với chính mình thân là Khí Vận Chi Tử vận khí sinh ra hoài nghi.

Nhìn xuống mặt ngoài, may mắn là nghề nghiệp bổ sung thêm một cái đặc tính.

【 Dung hợp 】: Ma võ nghề nghiệp có thể hấp thu bất kỳ nghề nghiệp nào chuyển chức chứng minh thư, đề thăng trưởng thành Tinh cấp, thu được nghề nghiệp này đặc tính / kỹ năng!

Dựa vào, chớ cùng ta nói, nghề nghiệp này còn muốn dùng chuyển chức chứng minh thư tới đút?

Khó trách Hứa Khôn bạo nói tục, chuyển chức chứng minh thư, đó cũng không phải là rất tốt lấy được!

Đối với thông thường tân thủ thí luyện giả mà nói, là không thể nào giống Hứa Khôn cùng Lăng Phongmột dạng, tại hoàn thành tân thủ thí luyện sau đó liền thu được chuyển chức chứng minh thư, bọn hắn cần tiến vào tầng thứ hai sau, hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ, mới có thể thành công chuyển chức!

Cái này chuyển chức, được xưng là phổ thông chuyển chức, chuyển cũng là B cấp trở xuống phổ thông nghề nghiệp, trưởng thành tính chất cực thấp!

Mà B cấp trở lên nghề nghiệp, lại được xưng là đặc thù nghề nghiệp, hoặc giả thuyết là ẩn tàng chức nghiệp, cái này nghề nghiệp, không cách nào thông qua phổ thông con đường thu hoạch, trực tiếp nhất Phương Thức chính là tại tân thủ thí luyện giai đoạn lấy được cao cho điểm, từ Hạo Thiên Tháp ban thưởng.

B cấp trở lên nghề nghiệp cấp cao, mới có cái gọi là Chuyển chức chứng minh thư!

Nhưng cho dù là cấp thấp nhất B cấp chuyển chức chứng minh thư, ở trên thị trường giá cả cũng một mực là giá cao không hạ, nhất là một chút trưởng thành tính chất không tệ B cấp nghề nghiệp, càng là có thể bán ra giá cao!

Tiện nghi nhất B cấp chuyển chức chứng minh thư, cũng phải tốn hao 100 vạn nhân tộc tệ mới mua được!

Hứa Khôn móc móc ba lô, nhìn xem hai tấm Chuyển chức chứng minh thư Thoáng sững sờ, cuối cùng hung ác nhẫn tâm, đem lúc trước tại hủ độc con mối hoàng trên thân tuôn ra 【 Chuyển chức chứng minh thư: Tuyệt Mệnh Độc Sư 】 lấy ra.

【 Chuyển chức chứng minh thư: Tuyệt Mệnh Độc Sư 】

Phẩm giai: B cấp

Trưởng thành tính chất:

Sức mạnh: ★

Linh lực: ★★★★

Thể lực: ★★★

Thân pháp: ★★

Định lực: ★★★

Sử dụng đẳng cấp: 10

Tổng hoà 13 ngôi sao B cấp nghề nghiệp, vẫn là tương đối thưa thớt độc thuộc tính nghề nghiệp, dựa theo Hứa Khôn phán đoán, cái này chuyển chức chứng minh thư, bán cái 120 vạn nhân tộc tệ, tuyệt đối không thành vấn đề!

Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi cái này dung hợp có bao nhiêu lợi hại!

Hứa Khôn cắn răng một cái, sử dụng 【 Dung hợp 】 kỹ năng, lòng bàn tay hiện ra một đoàn quang mang, đem giá trị trăm vạn chuyển chức chứng minh thư bao phủ!

Đợi cho tia sáng tiêu thất, Hứa Khôn lòng bàn tay đã không có vật gì.

【 Đinh, dung hợp thành công, ma võ nghề nghiệp linh lực trưởng thành tính chất +☆, độc thuộc tính +50】

Không...... Không còn?

Liền cái này?

Một phần giá trị trăm vạn chuyển chức chứng minh thư, chỉ cấp linh lực trưởng thành tính chất tăng thêm nửa viên tinh, cùng với tăng thêm 50 điểm độc thuộc tính công kích!

Thứ trong lúc nhất thời, Hứa Khôn cảm giác có chút thua thiệt đến nhà bà ngoại!

ɞ)

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút sau, lại hô to lên tiếng: Không đúng, cái này không phải thua thiệt a, đây là huyết kiếm lời a!

Nghề nghiệp năm chiều trưởng thành tính chất cao nhất là 5 ngôi sao, đây là công nhận!

Nhưng bây giờ Hứa Khôn linh lực trưởng thành tính chất lại là dạng này......

Linh lực: ★★★★★☆

Ngũ tinh nửa!

Đột phá lẽ thường nhận thức ở trong cao nhất năm ngôi sao trưởng thành tính chất!

Chẳng lẽ...... Cái này ma võ nghề nghiệp, có thể thông qua dung hợp chuyển chức chứng minh thư, vô hạn thu được trưởng thành tính chất?

Nghĩ tới chỗ này, Hứa Khôn kích động toàn thân đều đang run rẩy rung động!

Vậy ta muốn đập vào một trăm bản chuyển chức chứng minh thư, còn có ai có thể ngăn ta?

Đương nhiên, Hứa Khôn cũng biết, một trăm bản chuyển chức chứng minh thư, liền xem như cấp thấp nhất B cấp chuyển chức chứng minh thư, một bản 100 vạn, cái kia một trăm bản nhưng chính là 1 ức a!

Chính mình trừ phi là có cái gì thần hào hệ thống, bằng không thì cái này tiêu xài sợ là khó có thể chịu đựng được a!

Đáng tiếc, bây giờ Hứa Khôn căn bản vốn không biết, ma võ nghề nghiệp kèm theo cái dung hợp này đặc tính, đó chính là một cái sâu không thấy đáy động không đáy, khi hắn sau này không ngừng mà đầu nhập chuyển chức chứng minh thư để mà dung hợp mới phát hiện, cuối cùng biết chân tướng hắn, nước mắt đều phải rớt xuống......

Đã như vậy, nếu không thì......

Hứa Khôn ánh mắt lấp lóe, từ trong hành trang lại lấy ra một tấm lưu quang bốn phía chuyển chức chứng minh thư!

【 Chuyển chức chứng minh thư: Tật Phong Kiếm Hồn 】

Phẩm giai: SS cấp

Trưởng thành tính chất:

Sức mạnh: ★★★★

Linh lực: ★★★

Thể lực: ★★★★

Thân pháp: ★★★★★

Định lực: ★★★

Sử dụng đẳng cấp: 10

Giới thiệu: Cường đại Phong hệ nghề nghiệp, chuyển chức chức này nghiệp giả, thân như quỷ mị, trên chiến trường, có thể bộc phát ra cực độ lực tàn phá kinh khủng, một người, có thể ngăn cản thiên quân vạn mã!

Cái này Trương tổng cùng 19 ngôi sao SS cấp chuyển chức chứng minh thư, tự nhiên là Lăng Phong sau khi chết rơi xuống.

Muốn nói Lăng Phong mặc dù chết, nhưng hắn giống như lại sống sót!

Thiên phú 【 Phong Chi tử 】, vũ khí 【 Thừa Ảnh Kiếm 】 cùng với nghề nghiệp 【 Tật Phong Kiếm hồn 】, bây giờ đều tại Hứa Khôn trên tay!

Hoàn thành SSSS cấp cho điểm, Hứa Khôn tự tin có thể thu được SSS cấp nghề nghiệp, đương nhiên sẽ không cân nhắc chuyển chức trở thành SS cấp nghề nghiệp!

Bất quá, mặc dù Hứa Khôn chướng mắt, nhưng không có nghĩa là 【 Tật Phong Kiếm hồn 】 cái nghề nghiệp này yếu a!

SS cấp nghề nghiệp, đây chính là vô giá Vô thị tồn tại, Hứa Khôn nếu như lấy đi ra ngoài bán, tất nhiên sẽ nhấc lên một hồi gợn sóng!

Nhất là chú trọng thân pháp loại cận chiến nghề nghiệp, sẽ đem 【 Tật Phong Kiếm hồn 】 cái nghề nghiệp này kính như thần cấp nghề nghiệp, đoán sơ qua, cho dù là bán 10 ức nhân tộc tệ, cũng là rất nhiều người muốn!

Mà lúc này Hứa Khôn đem cái này chuyển chức chứng minh thư lấy ra, lại là cân nhắc móm cho 【 Ma võ 】 cái nghề nghiệp này!

Hung hăng nuốt nước miếng một cái, Hứa Khôn lẩm bẩm nói: Một cái B cấp nghề nghiệp liền cho ma võ nghề nghiệp linh lực trưởng thành tính chất tăng thêm nửa viên tinh, nếu như là đem Tật Phong Kiếm hồn cho dung hợp, đề thăng có thể phi thường to lớn, hơn nữa còn có thể thu được Lăng Phong tiền bối trên người kỹ năng......

Nắm cái này chuyển chức chứng minh thư, Hứa Khôn lòng bàn tay đều tại thấm mồ hôi, SS cấp nghề nghiệp a, đây chính là có thể gặp mà không thể cầu nghề nghiệp, chính mình thật sự bỏ được sao?

Cam lòng!

Hứa Khôn vì tự thân cường đại, nguyện ý đầu nhập hết thảy!

Nhưng cuối cùng, Hứa Khôn vẫn là đem cái này chuyển chức chứng minh thư thu vào.

Chờ trước tiên ra tháp, không biết kiện kiện tân thủ thí luyện độ hoàn thành như thế nào, nếu như không có tốt nghề nghiệp mà nói, liền đem cái này chuyển chức chứng minh thư cho hắn!

Hứa Khôn không có đem 【 Tật Phong Kiếm hồn 】 cái nghề nghiệp này đầu nhập 【 Dung hợp 】, không phải không bỏ đến, cũng không phải nghĩ bán lấy tiền, mà là hắn trên đời này, cũng không phải là cô gia quả nhân!

Hắn cùng Hách Kiện ở giữa, tuy không phải thân huynh đệ, nhưng cảm tình vượt qua thân huynh đệ!

Chính mình hô Hách Kiện phụ mẫu vì hai cha Nhị nương, hai người đối với chính mình cũng coi như con đẻ, một đời trước là kết nghĩa chi tình, chính mình cùng Hách Kiện cảm tình cũng không kém hơn một đời trước!

Đến nỗi Hách Kiện phải chăng có thể thông qua tân thủ thí luyện, nghĩ tới đây, Hứa Khôn yên lặng nở nụ cười!

Chính mình vào tháp phía trước chỉ lo lắng cho mình thức tỉnh thiên phú kém, nhưng đối với Hách Kiện, hắn là thả một trăm cái tâm!

Vẫn là câu nói kia, rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động!

Hách Kiện phụ mẫu, cũng không phải là người bình thường, chỉ là bình thường cho hắn móm đủ loại thuốc bổ, cũng đủ để chấn kinh rất nhiều người, thêm nữa phụ mẫu thiên phú cường đại, con cái thiên phú cũng sẽ không quá yếu!

Trừ phi...... Hách Kiện hắn không phải thân sinh!

Cho nên Hứa Khôn là tin tưởng Hách Kiện có thể trăm phần trăm có thể thông qua tân thủ thí luyện, chỉ có điều cuối cùng độ hoàn thành là bao nhiêu liền không nói được rồi!

Thu hồi chuyển chức chứng minh thư, nghề nghiệp việc này để trước một bên, trước mắt 23.5 ngôi sao 【 Ma võ 】 nghề nghiệp, chỉ là thuộc tính cơ sở chuyển hóa, liền đủ cường đại, đến nỗi kỹ năng...... Hứa Khôn biểu thị, có 【 Vạn tộc đồ giám 】 tại người, chính mình chính là không bao giờ thiếu kỹ năng!

【 Dung hợp 】 cái đặc tính này lại không có CD, chính mình muốn dung hợp chuyển chức chứng minh thư, lúc nào cũng có thể!

Tới trước xem thần khí bảo rương!

Hứa Khôn xoa xoa đôi bàn tay, lấy ra một cái bảo quang bốn phía cái rương.

【 Thần khí bảo rương 】: Sau khi mở ra có thể ngẫu nhiên thu được một kiện SS cấp thần khí!

Đáng giận, vì cái gì không phải xác suất tính chất, cho dù là 0.1% Tỷ lệ cũng tốt a!

Chửi bậy về chửi bậy, Hứa Khôn cũng chỉ là lòng tham không đủ, trước đây mở ra tân thủ lễ bao ra 【 Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang 】 thế nhưng là đề cao thật lớn hắn thông quan hiệu suất a!

Nhưng liền xem như một kiện SS cấp thần binh, cũng là để cho bao nhiêu người mù quáng tồn tại!

Cho ta, mở!