Thứ 0420 chương: Dịch Cân Đoán Cốt, kim văn đêm quạ!.

Hôm nay Canh [4]!

Mặc dù hôm nay gõ chữ rất gian khổ, nhưng đã nói xong canh năm, canh một cũng không thể thiếu!

Các ngươi đều ngủ, nhưng ta còn muốn đi mã Canh [5], một tháng mới đã đến, khởi đầu mới, nguyệt phiếu có thể ném dậy rồi!

Chương trước mở đầu, các ngươi biết được, đều tới cùng ta thảo luận kịch bản a, còn có, ngày mai sáu một, cho mình phóng một ngày nghỉ!

......

S cấp boss?

Hứa Khôn hơi hơi kinh ngạc, đây vẫn chỉ là cái thứ nhất cửa ải, chính là S cấp boss!

Như vậy chỉ có một loại tình huống, đâm Giang Quỷ Phủ ngoại trừ thủ hộ boss cùng cuối cùng boss bên ngoài 7 cái cửa ải, đều là do một cái S cấp boss trấn giữ!

Có chút ý tứ! Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười.

Cái này boss vẫn là lúc trước Giang Nam một trận chiến thấy qua Ba Xà nhất tộc, đương nhiên, trước mặt đầu này Ba Xà cùng tôn kia chiếm giữ toàn bộ phía chân trời Ba Xà thiên vương là không thể so!

10 giai 0 cấp đẳng cấp, chú định nó vẫn chỉ là một đầu tiểu xà!

Nhưng kể cả như thế, thân thể của nó cũng có hơn ngàn mét lớn, dưới so sánh, Hứa Khôn cùng thận hai người, liền con kiến nhỏ cũng không bằng!

Lên, giết bọn hắn!

Ba Xà quỷ hồn không có trước tiên xông lên, mà là chỉ điểm những cái kia bay trên không trung hình rắn quỷ hồn!

Trong nháy mắt, quỷ hồn bay đầy trời, tràng diện muốn nhiều làm người ta sợ hãi liền có nhiều làm người ta sợ hãi!

Thô sơ giản lược đoán chừng, ước chừng là 20 chỉ A cấp tham lam tiểu quỷ!

Cùng so khác bí cảnh, về chất lượng có chỗ đề thăng, về số lượng giảm mạnh!

Ra đi, Kim Ô chi hồn!

Hứa Khôn lăng không nhất đao, toàn thân tắm Thái Dương Chân Hoả Kim Ô hồn thể xuất hiện!

Trong chốc lát, bao quát đầu kia Ba Xà quỷ hồn ở bên trong, tất cả hồn thể đều ngẩn ở tại chỗ!

Cùng là quỷ hồn, đạo này Kim Ô chi hồn, các phương diện đều nghiền ép bọn chúng không nói, thiêu đốt Thái Dương Chân Hoả, chính là những thứ này hồn thể khắc tinh!

Mỗi giây 5 vạn bỏng lửa tình huống phía dưới, đợi đến Kim Ô chi hồn tán đi, trước mặt nào còn có một cái quỷ!

Kèm thêm Ba Xà quỷ hồn ở bên trong, tất cả quỷ hồn đều bị thiêu đến hồn phi phách tán!

【 Đinh, ngươi đánh chết tham lam tiểu quỷ *20, thu được điểm kinh nghiệm 2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 62%!】

【 Đinh, ngươi đánh chết S cấp boss tham lam chi chủ · Ba Xà quỷ hồn, thu được điểm kinh nghiệm 2%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 64%!】

Kim Ô chi hồn bão nổi thời điểm, những quỷ hồn này lại là liền trốn đều không trốn một chút!

Hứa Khôn bẹp rồi một lần miệng: Mạnh như vậy?

Này liền tinh khiết khắc chế!

Ca ca bổng bổng! Thận vỗ tay tán dương.

Ngược lại là Hứa Khôn, ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Cửa này, trải qua dễ dàng!

A cấp tiểu quái thêm S cấp boss, số lượng mặc dù không nhiều, nhưng điểm kinh nghiệm bên trên vẫn tương đối khả quan, nếu như 7 cái cửa ải cũng là như thế, cái kia Hứa Khôn hai người riêng phần mình có thể thu hoạch 28% Kinh nghiệm!

Mà thu hoạch bên trên, 20 chỉ tham lam tiểu quỷ, rơi mất 10 mai S cấp hồn linh · Công.

Ba Xà quỷ hồn boss nhưng là rơi mất 5 mai SS cấp hồn linh · Công, 5 mai S cấp linh thạch!

Ài? Đây là cái gì? Hứa Khôn nhặt lên ba khối có khác với hồn linh tinh thạch.

Thận con mắt hơi hơi sáng lên, đây chính là nàng tới đâm Giang Quỷ Phủ một trong những mục đích!

Đồng dạng, Hứa Khôn cũng nghe đến bên tai thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi nhặt A cấp Hồn Tinh *3, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành S cấp Hồn Tinh *3】

Hồn Tinh?

【 Hồn Tinh 】

Phẩm giai: S cấp

Tác dụng: Sau khi hấp thu, trình độ nhất định tăng cường hấp thu giả linh hồn, hấp thu cần thận trọng, linh hồn quá mạnh, nhục thân không cách nào chịu tải mà nói, sẽ tao ngộ không đảo ngược chi thương tích

Giới thiệu: Cường giả linh hồn sau khi chết lưu lại kết tinh, có thể chữa trị linh hồn tổn thương, tăng cường linh hồn, đối với am hiểu Hồn Hệ một đạo thí luyện giả rất có ích lợi!

Ca ca, đây chính là đâm Giang Quỷ Phủ chuyên chúc rơi xuống, cũng là ta muốn cho ngươi dẫn ta tới đâm Giang Quỷ Phủ mục đích!

A? Hứa Khôn đem nhặt được ba cái Hồn Tinh cho thận.

Thận vui rạo rực mà sau khi nhận lấy, giải thích nói: Hồn Tinh kỳ thực đối với giai đoạn hiện tại người bình thường mà nói, tác dụng không lớn, nhưng các loại cấp tăng lên sau, vô luận là Khai Tịch lĩnh vực, vẫn là mạnh hơn thao tác, linh hồn mạnh yếu có cực lớn liên quan!

Mà giai đoạn hiện tại, giống như là ta loại này kèm theo Hồn Hệ thuộc tính người, thì cần muốn sẽ vượt qua cùng cấp bậc cường độ linh hồn, nếu không không cách nào phát huy thực lực bản thân!

Linh hồn giống như là huy quyền nhục thân, Hồn Hệ thuộc tính thì tương đương với sức mạnh thân thể, linh hồn chưa đủ tình huống phía dưới, liền hữu lực vô tâm!

Mím môi một cái, thận có chút bất đắc dĩ nói: Lúc trước đang thức tỉnh bí cảnh, chúng ta thận chi nhất tộc các lão tổ cho ta quán thâu rất nhiều truyền thừa, đồng dạng, ta Hồn Hệ thuộc tính cũng đã nhận được đại đại tăng cường, nhưng ta bản thân cường độ linh hồn không đủ, cho nên trước đó một mực có ngủ mê man dấu hiệu!

Nếu như có thể hấp thu Hồn Tinh tăng cường linh hồn mà nói, ta đâu chỉ có thể tiếp nhận càng nhiều các lão tổ truyền thừa, lại có thể bằng vào cường đại linh hồn, đối kháng chúng ta thận chi nhất tộc nguyền rủa!

Hứa Khôn gật đầu một cái, lập tức an ủi: Yên tâm đi, ca ca sẽ giúp ngươi tại cái này trong bí cảnh nhiều vơ vét một chút Hồn Tinh!

Không thấy chiến lược, Hứa Khôn đối với đâm Giang Quỷ Phủ hoàn toàn không biết gì cả, bất quá loại này thám hiểm cảm giác, đích xác cùng thận nói một dạng, tràn đầy cảm giác mong đợi!

Ca ca, còn có một cái rơi xuống đâu, giống như là một bản sách kỹ năng!

Nếu như là Hồn Hệ, vậy thì thật là tốt cho ngươi dùng!

Thận lắc đầu, kỳ thực nàng đã cảm giác được cái này Ba Xà quỷ hồn duy nhất rơi xuống sách kỹ năng, không phải Hồn Hệ sách kỹ năng!

【 Đinh, ngươi nhặt S cấp sách kỹ năng - Kinh mạch nghịch hành, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp sách kỹ năng - Dịch Cân Đoán Cốt 】

Lại là một bản trong thời gian ngắn để cho HP tăng gấp bội sách kỹ năng, dễ thực dụng a......

Hứa Khôn do dự một chút, cuối cùng không có học tập cái này sách kỹ năng!

Trước mắt đã có ba khối Không Động Ấn mảnh vụn hắn, HP cao, liền xem như cùng cấp bậc SSS cấp boss nhìn đều xấu hổ!

Tăng thêm tự thân phòng ngự, Hứa Khôn rất khó tưởng tượng, có ai có thể ở chính diện đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại!

Lại thêm chính mình vốn là thanh kỹ năng khan hiếm, ngay cả Phong Chi chúa tể đều không dung hợp, đạo Lôi Quả Thực cho mấy lần lĩnh ngộ kỹ năng cơ hội cũng vô dụng!

Cho nên, vì truy cầu lợi ích tối đại hóa, Hứa Khôn dự định đem cái này vô cùng thực dụng sách kỹ năng, cho hắn bạn gay tốt!

Hách Kiện là trong mấy người, HP gần với Hứa Khôn, phối hợp hắn tự thân không tệ lực phòng ngự, một khi thi triển Dịch Cân Đoán Cốt sau, cũng có thể khiêng càng nhiều tổn thương hơn!

Thận đối với cái này đương nhiên sẽ không có bất kỳ ý kiến, giải quyết xong cửa này sau, cửa ải tiếp theo truyền tống trận cũng xuất hiện!

Đi thôi, ta bây giờ có chút tò mò, cái này cửa thứ hai lại là như thế nào cái cách giải quyết!

Hai người không có làm bất luận cái gì dừng lại, cũng không xem bên tai là không kết toán thanh âm nhắc nhở!

Diệt một đầu S cấp boss, nhưng hai người thông quan cho điểm mới F cấp, cùng Hứa Khôn dự liệu một dạng, nhiều thông một cái cửa ải, cho điểm liền tăng lên một bậc thang!

Mặc dù dựa theo suy đoán của hắn, 7 cái cửa ải ở giữa, không có thượng hạ cấp phân chia, về độ khó là bằng nhau!

Đi ra truyền tống trận sau đó, lần này không còn là rỗng tuếch, cũng sẽ không là âm trầm quỷ vực, hai người phảng phất đổi một phiến thiên địa!

Thận còn không có phát giác cái gì, Hứa Khôn lại là cảm thấy có chút quen thuộc!

Đây là nơi nào tới......

Ngay sau đó, Hứa Khôn liền thấy để cho hắn muốn rách cả mí mắt một màn!

Bên cạnh hắn, thận biến mất, thay vào đó, là trước kia cùng hắn kề vai chiến đấu Đao Vương Lưu!

Mà lúc này, đúng lúc là đầu kia cự kình thiên vương huy động cái đuôi lớn, để cho Hứa Khôn mệt mỏi ứng đối, Lưu một khắc trước còn tại mời Hứa Khôn uống rượu, sau một khắc, liền bị một đám cá mập Chiến Vương cho phân thây!

Không!

Hôm đó thảm trạng tái hiện, Hứa Khôn đỏ ngầu cả mắt!

Hắn không cho phép loại chuyện này xảy ra lần nữa, lập tức là bộc phát tốc độ cao nhất liền xông ra ngoài, tức giận hướng về những cái kia cá mập Chiến Vương hạ tử thủ!

Nhưng mà, hết thảy công kích phảng phất vô hiệu, Lưu vẫn như cũ chết thảm ở trước mặt của hắn!

Hắn thấy được những cái kia Hải tộc Chiến Vương nụ cười giễu cợt!

Các ngươi...... Đều đáng chết a!

Hứa Khôn đang muốn bộc phát, hình ảnh nhất chuyển, trong nháy mắt, như vạn tiễn xuyên tâm!

Lục Áp đạo nhân đột nhiên giết ra, đánh hắn một cái trở tay không kịp, Dương Dao chắn trước mặt hắn, thân hồn bị ngọn lửa đốt hết!

Trong thoáng chốc, Hứa Khôn nghe được thận hò hét.

Ca ca, ngươi tỉnh a, không cần đi vào trầm luân, phẫn nộ sẽ giết chết ngươi!

Hứa Khôn mắt điếc tai ngơ, hai con ngươi sung huyết!

Trong miệng, phát ra giống như quỷ mị tiếng cười: A, ha ha......

Ngươi chơi với lửa!

Lục Áp đạo nhân một mặt giễu cợt nhìn qua hắn, cũng không chấp nhận.

Độc vực, mở!

Lam Sa Thủ!

Hóa độc!

Độc Long thôn phệ, chết cho ta!

Hứa Khôn độc thuộc tính mặc dù không mạnh, nhưng thế nhưng, hắn hữu hóa độc cái này đặc kỹ, bây giờ Hỏa hệ ba yếu tố về không, nhưng chớ quên, hắn bây giờ, Phong Lôi hai hệ cũng tương tự cường đại vô cùng!

Chuyển hóa làm độc thuộc tính sau, một đầu dữ tợn Độc Long nhảy lên mà ra!

Hung hăng cắn xé ở trước mặt Lục Áp đạo nhân trên thân!

Lục Áp đạo nhân trợn to hai mắt, thân thể tại Độc Long cắn xé phía dưới, trở nên phá thành mảnh nhỏ!

Mà đồng dạng, Hứa Khôn cũng là phát ra một đạo tiếng rên rỉ!

Tràng cảnh như mộng bọt nước, trong nháy mắt hóa thành mảnh vụn!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn lượng HP của mình, vậy mà rơi mất một nửa!

Mà trước mặt, đã là xuất hiện một đám màu đen quạ đen.

Cát...... Cát, tại sao có thể như vậy......

Lớn nhất quạ đen, toàn thân đen như mực lông vũ bên trên, nhiều mấy cái màu vàng sợi tơ, nhìn mình đan tràng cảnh phá toái, có vẻ hơi không biết làm sao!

Độc Long thôn phệ mặc dù không thể giết chết nó, nhưng cũng làm cho nó bị thương không nhẹ!

【 Nổi giận chi chủ · Kim văn Dạ Nha 】

Phẩm giai: S cấp......

Thiên phú: S cấp......

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

......

Giới thiệu: Thể nội chứa một tia Kim Ô chân huyết cường đại Dạ Nha!

【 Dạ Nha 】

Phẩm giai: A cấp

......

Hứa Khôn một cước bước ra, mất đi điểm sinh mệnh tại Không Động Ấn bổ sung một chút, rất nhanh trở về đầy.

Thế nhưng đầu kim văn Dạ Nha liền không có vận tốt như vậy.

Thí luyện giả, ngươi rất mạnh, dùng man lực phá giải phẫn nộ của ta huyễn cảnh, chính mình thế mà không có bị phản phệ tử vong! Kim văn Dạ Nha khó khăn đập cánh đạo.

Hứa Khôn không nói, cơ thể tại chỗ tiêu thất.

Tiếp đó thanh âm sâu kín tại vừa định muốn tránh né kim văn Dạ Nha bên tai vang lên.

Hôm nay, coi như ngươi là thuần huyết Kim Ô, cũng phải chết!

Đầu này kim văn Dạ Nha có lẽ dẫn đến tử vong đều không nghĩ rõ ràng, hắn chạm đến Hứa Khôn vảy ngược, cho dù có một trăm đầu mệnh, cũng không đủ Hứa Khôn cho hả giận!

Cửu tiêu Diễm Dương đổi thành Thừa Ảnh, một giây bốn kiếm phía dưới, kiếm kiếm bạo kích, kim văn Dạ Nha không kịp nói nhiều một câu, liền bị chẻ thành quạ côn!

Còn có các ngươi, xúi quẩy đồ vật!

Hai mươi con A cấp Dạ Nha, tại nổi giận Hứa Khôn dưới thế công, nhao nhao đẫm máu!

【 Đinh......】