Thứ 0679 chương: Ngầm sát cơ, tương kế tựu kế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 679 chương!1/3!

......

Cáo biệt ngói cơ bản sau, Hứa Khôn mang theo thận bảo hòa lại bị ở lại tại chỗ ngẩn người Tư Không Đình tiến nhập Băng Lang Sơn mạch bên trong!

Oa, thật đẹp a! Thận bảo đứng tại trên mặt tuyết, nhịn không được cảm thán nói.

3 người một đường bay thẳng, ở một tòa cao lớn trên Băng sơn ngừng chân!

Băng Lang Sơn mạch, chiếm diện tích không biết mấy phần, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là một bộ kiều diễm mỹ lệ phong quang!

Tầm mắt nhìn thấy, đều là liên miên chập chùng băng sương núi tuyết, trắng phau phau một mảnh, hết sức mê người!

Phải biết, giống như lạch trời vắt ngang tại giữa hai thành toà này Băng Lang Sơn mạch, bao trùm chủng tộc quái vật Phạm Vi, thế nhưng là từ 10 giai 0 cấp, một mực kéo dài 15 giai!

Theo lý thuyết, nếu như không trung toàn cục quan sát mà nói, Băng Lang Sơn mạch như một cây đại bổng chùy một dạng, cắm vào mênh mông vô ngần mười tầng phía trên, tầng hai mươi phía dưới Hạo Thiên Tháp một nửa!

Ở đây chỉ là 10 giai quái vật khu, càng đi đẳng cấp cao địa phương, càng dễ dàng gặp phải bão tuyết, nghe nói tại 14 giai đến 15 giai quái vật khu, nơi đó quanh năm bị bão tuyết bao trùm, ánh mắt rất kém cỏi!

Đây đối với nguyên bản Tội Ác Chi Thành mà nói băng tuyết cấm địa, kỳ thực đơn thuần khí hậu bên trên mà nói, thật không có tại tầng thứ bảy · Cực địa băng sơn như vậy ác liệt!

Cho dù là tại quái vật cấp cao khu, cũng chỉ là ánh mắt kém một chút, nơi này băng sơn độ cao so với mặt biển tổng thể không cao, tiến vào người nơi này, dù là trên thân không có một chút Băng Kháng, cũng chỉ sẽ cảm thấy rét lạnh, mà sẽ không một mực tổn thương do giá rét mất máu!

Nhưng để cho đã từng Tội Ác Chi Thành rất nhiều thế lực đều chùn bước nguyên nhân, cũng không phải là cái này Băng Lang Sơn mạch bản thân, mà là nghỉ lại ở mảnh này rộng lớn trong dãy núi Băng Ma Lang nhất tộc!

Tại trong Băng Lang Sơn mạch, Băng Ma Lang nhất tộc có đến trời ban ưu thế!

Ngoại trừ có thể mượn nhờ những thứ này băng sơn bản thân tuyết trắng coi như màu sắc tự vệ tới ẩn tàng hành tung của bọn nó, Băng Lang Sơn mạch bản thân, giống như là một cái thích hợp với Băng Ma Lang nhất tộc loại cực lớn lĩnh vực!

Bọn chúng có thể ở đây triệu hoán bão tuyết, dùng cái này hoàn thành phục kích, đi săn!

Để cho người sợ hãi, chính là Băng Lang Sơn mạch bên trong Băng Ma Lang số lượng, nhiều lắm!

.

Nhiều đến ngươi tùy tiện đi hai bước, liền có khả năng gặp phải một cái Băng Ma Lang tiểu đội!

Hơn nữa những thứ này Băng Ma Lang còn có thể hô bằng gọi hữu, một khi lâm vào vòng vây, cái kia thật sự là cửu tử nhất sinh!

So với nguyên Tội Ác Chi Thành thế lực không muốn tiến vào Băng Lang Sơn mạch.

Bị Băng Lang Sơn mạch ngăn cách tại bên kia băng lang chi thành những người thí luyện, lại là đối Băng Lang Sơn mạch chạy theo như vịt!

Nguyên nhân cuối cùng, là lang tộc đặc hữu thuần hóa, cùng với bọn hắn tự thân cùng Băng Ma Lang đồng căn đồng nguyên, sẽ không để cho Băng Ma Lang sinh ra địch ý mãnh liệt lang Huyết Đặc Điểm!

Ngu xuẩn Băng Ma Lang nhóm, liền thành băng lang chi thành thí luyện giả thu hoạch điểm kinh nghiệm, kiếm lấy không ít lợi tức, còn muốn bị bọn hắn thuần hóa, thay bọn hắn chiến đấu mục tiêu!

Băng Lang Sơn mạch đối với bây giờ Tự Do Chi Thành mà nói, là cấm địa, cho dù là Liệt Ngang Ni đức, Andrew, cùng với quyết định khai hoang lấy Hoàng Dung, Quách Tĩnh cầm đầu Cái Bang thế lực mới nhóm, đều cần thành lập nên một chi lại một chi ngàn người quân đoàn, tài năng trục bộ hướng về bên trong tiến lên!

Một khi gặp phải Băng Ma Lang lớn Phạm Vi hành động, mấy đại quân đoàn ở giữa còn có thể phối hợp xuất kích, tránh lâm vào vây quanh quẫn cảnh!

Hoàng Dung mục tiêu của bọn hắn, chính là muốn đem nguyên bản xem Băng Lang Sơn mạch vì bảo địa lang tộc nhóm, triệt để trục xuất khỏi vùng này địa khu, đem ở đây chiếm thành của mình!

Oa, lần trước đâm bờ sông bên cạnh một trận chiến, băng lang chi thành bên kia tổn thất nặng nề, còn dám cùng chúng ta bên này tranh sao? Tư Không Đình khó hiểu nói.

Ngươi quá coi thường lang tộc nội tình! Hứa Khôn lắc đầu nói: Băng lang chi thành chiếm cứ lang tộc bộ lạc, chủ yếu lấy Khiết Đan, Hồi Hột cùng Man tộc cầm đầu, trong đó Hồi Hột cùng ta Hoa Hạ giao hảo, cùng với cái bộ lạc này đối với Băng hệ tài nguyên nhu cầu độ cũng không lớn, cho nên mặc kệ là lần trước vẫn là lần này Băng Lang Sơn mạch chi tranh, Hồi Hột bộ lạc cũng sẽ không gia nhập vào chiến đấu!

Nhưng Khiết Đan không giống với Man tộc, mặc dù lần trước bọn hắn tổn thất mười mấy vạn người, nhưng những cái kia, về số lượng chỉ chiếm căn cứ hai đại bộ lạc tại băng lang chi thành bên trong một phần nhỏ, hơn nữa chủ thể thành viên tạo dựng là những cái kia cấp bậc đã tương đối cao lang tộc thành viên!

Lần này Băng Lang Sơn mạch tranh đấu không giống nhau, cao đẳng giai lang tộc thí luyện giả, cũng sẽ không tại cái này cấp thấp giai quái vật khu dừng lại, bọn hắn hoạt động mạnh tại chỗ càng sâu, nói cách khác, lần này song phương quân sự đọ sức, chủ thể là vừa tiến vào 10 tầng tân thủ thí luyện giả!

Điểm này, ta nghĩ song phương đều rất ăn ý!

Lẫn nhau luyện binh, lấy Băng Lang Sơn mạch vì chiến trường, hai phe nhân mã mở ra tài nguyên chi tranh!

Tranh đấu chủ lực, vẫn là lang tộc cùng nhân tộc!

Giống như là khác Sư Đà lĩnh những thế lực này, cũng không có gia nhập vào trong lần này tranh đoạt, mà là vẫn như cũ giống như ngày thường, tại những thứ khác quái vật khu phấn đấu!

Hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được!

Muốn đơn thuần binh lực mà nói, Cái Bang + Băng xuyên chi thành thí luyện giả phối trí, nhập môn thập giai nhân số, cộng lại bất quá mấy vạn người!

Cùng Khiết Đan, Man tộc hai bộ so sánh, nhân số là xa xa chưa đủ!

Cái này cũng là Liệt Ngang Ni đức, Andrew loại này đã từng băng xuyên chi thành lâu năm những người thí luyện từ bỏ tự thân luyện cấp thời gian, gia nhập lần này tranh đấu!

Nhưng chúng ta Tự Do Chi Thành, có ngươi vị thành chủ này a! Tư Không Đình giang tay ra đạo.

Hứa Khôn, một người nhưng làm trăm vạn sư, Man tộc nhân số ưu thế tại trước mặt Hứa Khôn, tựa hồ cũng không có bao nhiêu tác dụng!

Tư Không Đình chẳng qua là một câu cười nói, nhưng Hứa Khôn sau khi nghe xong, lại nhiều một tia đề phòng!

Đúng a, đâm giang hà miệng chiến dịch, tuy nói lang tộc phá diệt, nhưng tin tức chắc chắn là ép không được!

Băng lang chi thành dám cùng phía bên mình tranh, đừng nói là liền một đám tân thủ, liền xem như Gia Luật Hồng Cơ loại này lâu năm thí luyện giả lại như thế nào?

Đương nhiên, băng lang chi thành không có khả năng bởi vì chính mình tồn tại, liền từ bỏ bọn hắn chiếm giữ đã lâu Băng Lang Sơn mạch mảnh này bảo khố!

Như vậy, đổi vị trí suy xét, chính mình lại như thế nào giải quyết chính mình tai họa ngầm này đâu?

Hứa Khôn nghĩ không ra, hắn tự nhận là cùng cấp bậc vô địch, cho dù là bây giờ hỏa, băng, độc, lôi bốn thuộc tính không thể dùng, đơn thuần dựa vào tự thân năm chiều thuộc tính, cái này tầng hai mươi phía dưới, đoán chừng đều chưa có đối thủ!

Trừ phi là những cái kia đại tộc SSS cấp thiên phú giả, có đủ loại đủ kiểu thủ đoạn, nhưng rõ ràng, dạng này thiên kiêu, chỉ là A cấp chủng tộc lang tộc, chưa từng nắm giữ!

Tất nhiên chính diện là địch không thể, duy nhất hành chi hữu hiệu Phương Thức, chính là thiết hạ vòng mai phục, lợi dụng bên ngoài thủ đoạn, suy yếu chính mình cái này đối với lang tộc đại quân uy hiếp cực lớn tồn tại!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn tim đập nhanh hơn nửa nhịp!

Tư Không Đình nhìn ra Hứa Khôn sắc mặt không đúng, cau mày nói: Lão đại, thế nào?

Liệt Ngang Ni đức bọn hắn phát hiện cái kia linh quáng, có thể là một cái bẫy!

Cái gì?

Ngay cả thận bảo cũng là kinh ngạc ngẩng đầu nhìn sang.

Man tộc cùng nước Nga căn cứ khu ở giữa không nể mặt mũi, Liệt Ngang Ni đức bọn người bây giờ cùng chúng ta đứng ở mặt trận thống nhất, mặc kệ là bây giờ muốn xây thành băng lang cứ điểm, hoặc là bọn hắn liên hợp Cái Bang tiến vào Băng Lang Sơn mạch, hoặc là lần trước, lang tộc đại quân xuất phát, kết quả một trận chiến đều diệt!

Đổi lại các ngươi, có thể nuốt vào cơn giận này sao?

Tư Không Đình lắc đầu.

Trận chiến kia chi tiết, có lẽ lang tộc bên kia không rõ ràng lắm, nhưng cho dù có hỗn loạn đám mây độc trợ giúp, bọn hắn đã thất bại trong gang tấc, cho nên ta nghĩ, lang tộc bên kia, chắc chắn là phi thường kiêng kị cùng chúng ta chính diện là địch!

Nói xong, Hứa Khôn nhìn về phía mênh mông bát ngát liên miên núi tuyết nói: Mà cái này nguyên bản thuộc về băng lang chi thành hậu hoa viên, lại là hai đại bộ lạc có thể lợi dụng lớn nhất ỷ trượng!

Dụ địch xâm nhập, tiếp đó toàn diệt, đã như thế, bọn hắn không những có thể bảo trụ khối bảo địa này, còn có thể cho chúng ta lấy đả kích nặng nề!

Thậm chí, bọn hắn đều nghĩ tốt đối phó biện pháp của ta, liền đợi đến ta hướng về trong hố nhảy đâu!

A? Vậy có muốn hay không thông tri Hoàng Dung bọn hắn, kết thúc hành động? Tư Không Đình sắc mặt đại biến đạo.

Hứa Khôn nở nụ cười: Không cần, chúng ta cho bọn hắn tới một cái tương kế tựu kế!

Nói thế nào? Tư Không Đình liền thích xem Hứa Khôn như thế một bộ dáng vẻ tự tin.

Hắn hiểu được, lão đại của hắn lại muốn làm đại sự!

Hai đại bộ lạc nếu là liên hợp, bản thân binh lực, sợ là chúng ta bên này không chỉ gấp mấy lần, thêm nữa bọn hắn tự thân thuần hóa năng lực, cái này Băng Lang Sơn mạch bên trong Băng Ma Lang, đều có thể trở thành bọn hắn trợ lực!

Bây giờ, ta rất nhiều áp đáy hòm kỹ năng không cách nào vận dụng, nếu là đối phương nhân số quá nhiều mà nói, ta cũng lực có không đủ!

Cho nên, có thể phá cục biện pháp, chính là nắm giữ so với bọn hắn còn nhiều hơn binh lực!

Tư Không Đình hưng phấn nói: Lão đại, ngươi là muốn để cho vạn dặm bằng bọn hắn trợ chiến sao?

Nói xong, lại phát hiện Hứa Khôn lấy một loại kỳ kỳ quái quái ánh mắt nhìn qua hắn.

Như thế nào, ta nói sai? Tư Không Đình sờ lỗ mũi một cái, chột dạ nói.

Ngươi có thể nghĩ tới, lang tộc bên kia, tự nhiên cũng có thể nghĩ đến!

Một khi Sư Đà lĩnh nhóm thế lực điều binh khiển tướng, ta nghĩ, lang tộc bên kia cho dù là bỏ cái này linh quáng, cũng biết tạm thời tránh mũi nhọn!

Cứ như vậy, chúng ta mặc dù có thể ngắn hạn chiếm được tiện nghi, nhưng chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, chỉ cần đối phương không muốn bỏ qua Băng Lang Sơn mạch khối bảo địa này, cái kia sớm muộn có một ngày, chúng ta hay là muốn cùng bọn hắn đối đầu!

Bọn hắn nghĩ một hơi đem chúng ta ăn, vậy chúng ta cũng phải cho bọn hắn tới một cái vây đánh!

Muốn dưới tình huống thần không biết quỷ không hay, lấy ưu thế áp đảo, để cho bọn hắn không còn dám động từng chút một tâm tư!

Tư Không Đình gãi đầu nói: Nhưng chúng ta bản thân binh lực thế yếu, còn không thể để cho vạn dặm bằng bọn hắn trợ trận, từ nơi nào đi tìm tới một chi có thể cùng bọn hắn chống lại quân đội a?

Không có, vậy thì sáng tạo!

Cái này lớn như vậy Băng Lang Sơn mạch, không phải là bọn hắn nơi chôn xương đi!