Thứ 0451 chương: Hàng long phục hổ, các cường giả tụ tập!.

Hôm nay Canh [5]: 451 chương!

......

Hứa Khôn hời hợt giết hết bạch xà ở bên trong tất cả Hợp Hoan tông môn nhân sau, lại đem ánh mắt nhìn về phía những cái kia run lẩy bẩy nữ bộc!

Ân ~ Nekomimi, tai hồ ly nương, tai thỏ nương, còn có Nhân tộc ~ Cũng là một chút bề ngoài làm người hài lòng chủng tộc nữ bộc!

Huynh đệ không thể, cái này một số người, cũng là thân bất do kỷ, mong rằng thả các nàng một ngựa! Kiều Phong vội vàng nói.

Hứa Khôn nở nụ cười: Kiều đại ca yên tâm, ta không phải là cái gì người hiếu sát, chỉ có điều, cái này một số người nên xử lý như thế nào?

Kiều Phong lông mày nhíu một cái: Trên người các nàng, bị gieo Hợp Hoan tông cố ý luyện chế tính gây nghiện dược vật, đến giờ nếu là không có ăn vào giải dược mà nói, sẽ sống không bằng chết......

Hứa Khôn híp híp mắt, lộ ra một mặt chán ghét chi tình!

Khi hiểu được Hợp Hoan tông bây giờ người mạnh nhất chính là một đầu Mị Ma lúc, đối với Hợp Hoan tông cảm quan càng là hạ xuống điểm đóng băng!

Loại này khống chế người thủ đoạn, cùng Tô Tiểu Tiểu miêu tả, cùng với mình tại cực ác mộng cảnh nhìn thấy, giống nhau như đúc!

Hứa Khôn không còn đi xem những cái kia run lẩy bẩy nữ bộc, âm thanh lạnh lùng nói: Lần này đi qua, Tội Ác Chi Thành, lại không Hợp Hoan tông!

Kiều Phong sững sờ.

Kiều đại ca, chuyện lần này, sợ là không thể làm tốt, chúng ta mặc dù là lần thứ hai gặp mặt, nhưng ngươi là Chiến lão đồ đệ, vậy chúng ta cũng chính là bằng hữu!

Nhận được côn thần trượng nghĩa ra tay, nếu không chê, Kiều mỗ nguyện vì sinh tử chi giao, sau này nhưng có ra roi, không dám không theo!

Kiều Phong rất có giang hồ hào khí mà chắp tay, Hứa Khôn cũng là trở về lấy thi lễ.

Hảo, vậy ta liền gọi ngươi một tiếng Kiều đại ca, ngươi cũng đừng côn thần côn thần địa kêu, tại hạ họ Hứa, tên một chữ một cái khôn chữ, gọi ta Hứa Khôn liền có thể!

Hứa huynh đệ!

Kiều đại ca!

Kiều đại ca, nếu là huynh đệ, vậy ta đây bên trong có một câu nói, không nhả ra không thoải mái!

Hứa huynh đệ mời nói! Kiều Phong nghiêm mặt nói.

Lần này đi rừng cây hạnh, sợ là biến cố rất nhiều, mong rằng Kiều đại ca có thể đáp ứng ta, mặc kệ gặp phải dạng chuyện gì, đều có thể thản nhiên đối mặt, vô luận sau này như thế nào, nếu là ta Hứa Khôn đại ca, có việc, tự nhiên cùng một chỗ khiêng!

Kiều Phong sững sờ, không hiểu nó ý, nhưng vẫn là nghiêm túc hồi đáp: Hảo huynh đệ, có ngươi câu nói này, coi như phía trước là núi đao biển lửa, ta cũng không sợ hãi!

Hứa Khôn nở nụ cười, không có làm rõ.

Nhưng bọn hắn lại không để ý đến đi theo Kiều Phong bên người người trẻ tuổi kia.

Bây giờ, hắn đã sớm trợn tròn mắt.

Bang...... Bang chủ, hắn chính là Côn...... Côn...... Côn thần?

Kiều Phong sắc mặt cứng đờ, hướng về Hứa Khôn lộ ra một mặt xin lỗi.

Hứa Khôn nở nụ cười, từ vừa mới nơi xa nghe được trò chuyện tới nói, vị này Kiều Phong bang chúng, là cái trung hậu người!

Côn thần chi danh không dám nhận, lần này các đại thế lực vây quét Cái Bang, tất cả bởi vì ta hủy đâm Giang Quỷ Phủ bí cảnh, giải quyết chuyện này, ta không thể chối từ!

Người trẻ tuổi nhìn xem Hứa Khôn đối với hắn nói chuyện, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt.

Luống cuống tay chân sửa sang lại một cái mặc, mới là hướng về Hứa Khôn một mực cung kính chắp tay nói: Tại hạ Quách Tĩnh, Là...... Là...... Là của ngài fan hâm mộ!

Kiều Phong gặp Hứa Khôn không có bởi vì hắn bại lộ thân phận vấn đề mà tức giận, cũng cười nói: Ta cái này vị tiểu huynh đệ Quách Tĩnh, là cùng Hứa huynh đệ ngươi cùng một giới thí luyện giả, thiên phú rất không tệ, mấu chốt là nhân phẩm tốt!

Hứa Khôn nháy mắt một cái, vạn tộc đồ giám hiện lên.

Thấy rõ ràng cái này có chút ngốc đầu ngốc não người trẻ tuổi thiên phú lúc, hơi sững sờ.

ID: Quách Tĩnh

Thiên phú: SS cấp phục hổ

Đẳng cấp: 10 giai 1 cấp

......

Kiều Phong là SS cấp sức mạnh tăng thêm thiên phú Hàng Long, cái Quách Tĩnh này là SS cấp sức mạnh tăng thêm thiên phú phục hổ!

Hàng long phục hổ, có chút ý tứ!

Việc này không nên chậm trễ, Kiều đại ca, chúng ta kết bạn đi tới rừng cây hạnh a!

Hảo!

Hứa Khôn thu hồi Viêm Long Lân Mã, cùng Kiều Phong, Quách Tĩnh hai người cùng nhau đi bộ đi tới.

Hứa huynh đệ, không biết thân pháp của ngươi như thế nào?

Hứa Khôn nhíu mày: Kiều đại ca ý gì?

Có dám cùng ta tỷ thí một phen, liền trước đó phương đỉnh núi làm điểm cuối!

Kiều Phong chỉ một ngón tay, chính là bên ngoài mấy dặm một cái sườn núi nhỏ, vượt qua nơi đó, liền đạt tới rừng cây hạnh.

Hảo! Hứa Khôn đáp ứng xuống, đã thấy Kiều Phong không có bất kỳ cái gì động tác.

Kiều Phong chần chờ nói: Hứa huynh đệ, ngươi trước không đem vị muội tử này buông ra sao?

Bây giờ, thận bảo vẫn là bị Hứa Khôn ôm.

Hứa Khôn lắc đầu: Không cần, Kiều đại ca thỉnh!

Kiều Phong mặt lộ vẻ nghi ngờ, nhưng hắn là tháo hán tử, sẽ không cong cong nhiễu nhiễu: Vậy ta cũng sẽ không khách khí!

Nói đi, cước bộ giẫm mạnh, mặt đất bị giẫm ra một cái hố cạn, người như mãnh hổ giống như, nhanh chóng hướng phía trước nhảy lên mà đi!

Thận bảo, ôm chặt a!

Ân, ca ca cố lên! Thận bảo quơ nắm tay nhỏ động viên đạo.

Hứa Khôn nở nụ cười, người như nhẹ yến, sau lưng Quách Tĩnh chỉ chớp chớp mắt, liền bị mất Hứa Khôn mục tiêu.

Ài? Bang chủ, côn thần, các ngươi chờ một chút ta à!

Hai người so thân pháp, nhưng khổ Quách Tĩnh.

Kiều Phong kinh ngạc phát hiện, ôm ấp thận bảo Hứa Khôn, tốc độ không có chút nào kém hơn hắn, mà liền tại chính mình lại tăng tốc mấy phần bước chân lúc, Hứa Khôn lại là khí định thần nhàn theo sau!

Quái tai!

Thẳng đến đi tới cái kia đỉnh núi, hai người bất phân thắng bại!

Kiều Phong coi như lại khờ, cũng biết rõ Hứa Khôn là đang nhường hắn.

Ha ha, đã nghiền a, Hứa huynh đệ không hổ là đương thời anh kiệt, ta cam bái hạ phong!

Kiều đại ca khách sáo, lấy Kiều đại ca đi cương mãnh lộ tuyến Phương Thức, có thể bộc phát ra tốc độ như thế, lợi hại, lợi hại!

Nếu không phải nơi đây không có rượu, khi cùng huynh đệ ngươi uống quá ba trăm ly!

Đợi cho chuyện chỗ này, ta cùng với Kiều đại ca cộng ẩm rượu ngon!

Nam nhân tình nghĩa, thường thường chính là như vậy giản dị tự nhiên, bên này đang đàm tiếu vui vẻ, đáng thương Quách Tĩnh chạy thở không ra hơi, gắng sức đuổi theo cuối cùng là theo sau.

Không đợi hắn đứng vững, liền cảm thấy cơ thể buông lỏng, sau cổ áo bị Kiều Phong thô bạo mà xách lên!

Hai người càng là chê hắn chậm, trực tiếp mang theo đi!

Một phen gấp rút lên đường, 4 người cuối cùng là đi tới mục đích chuyến đi này địa - Rừng cây hạnh!

Bốn phương tám hướng thế lực lớn nhỏ còn tại chạy tới, nhưng rừng cây hạnh chung quanh, đã là đã vây đầy đủ loại màu sắc hình dạng chủng tộc thí luyện giả!

Các vị bằng hữu, coi là thật thật có nhã hứng a, ta Cái Bang nghị sự, còn dẫn tới chư vị quan sát!

Kiều Phong lớn giọng vừa ra, lập tức đưa tới vô số ánh mắt nhìn chăm chú.

Kiều Phong nhìn như không thấy, long hành hổ bộ, tùy tiện nói: Hiền đệ, ta đi nhìn một chút!

Nói đi, đẩy ra từng cái tộc khác thí luyện giả hướng đi chỗ sâu.

Hứa Khôn ôm thận bảo, sắc mặt lạnh nhạt đi theo, phàm là nghĩ cản hắn lộ, đều bị hắn bất động thanh sắc né tránh, đám người chỉ cảm thấy một trận gió thổi qua.

Sau lưng Quách Tĩnh nhưng là trái chen phải nhét, đầu đầy mồ hôi tại trong một đám ánh mắt nhìn chằm chằm phá vây mà ra.

Đi đến trong rừng, ở đây vậy mà đã có người tại lẫn nhau đánh nhau!

Chỉ thấy chạc cây chỗ có một con Thanh Sắc Đại ưng, không ngừng bay nhảy, hướng về phía dưới một cái cầm côn gỗ trong tay nam tử trung niên khởi xướng tiến công!

Đi đi về về ở giữa, giống như là bất phân thắng bại, nhưng đột nhiên, nam tử trung niên bán một sơ hở, Thanh Ưng thấy thế lập tức cận thân trảm kích!

Không ngờ, nam tử trung niên lộ ra được như ý nụ cười, bàn tay buông lỏng, một đoàn bóng đen lướt qua!

A! Thanh Ưng rớt xuống đất, cánh chỗ, xám đen một mảnh.

Ngươi không giảng võ đức, lại dám phóng độc vật!

Ha ha, Tội Ác Chi Thành, từ trước đến nay lấy thực lực vi tôn, bò cạp độc là ta chiến thú, ta vì cái gì không cần!

Ngươi! Thanh Ưng bay nhảy mấy lần, nhưng mà trúng độc rất sâu, càng là có chút lảo đảo.

Phong Ba Ác, ngươi không hảo hảo tại ngươi Phong Ưng môn ở lại, đến bên này khuấy động cái gì mưa gió?

Kiều Phong liếc mắt một cái liền nhận ra cái này chỉ Thanh Ưng thân phận.

Kiều Phong, ngươi tới thật đúng lúc, ngươi Cái Bang lấy hiệp nghĩa làm tên, ta bất quá cùng gia hỏa này tỷ thí một chút, hắn liền phóng độc bọ cạp cắn ta, là đạo lý gì?

Kiều Phong lông mày nhíu một cái, nhìn về phía người trung niên kia nói: Trần trưởng lão, đã tỷ thí, ngươi cao hơn một bậc, thắng bại đã phân, liền thay Phong Ba Ác giải độc a!

Nào có thể đoán được, họ Trần nam tử nhìn hắn một cái sau, không nói một lời quay đầu ra.

Đối với lời của hắn, ngoảnh mặt làm ngơ!

Kiều Phong tròng mắt hơi híp: Trần trưởng lão, ta lời nói không dùng được sao?

Họ Trần nam tử lạnh rên một tiếng, hướng về Thanh Ưng ném đi một bình thuốc, tiếp đó phất tay áo rời đi.

Mà còn lại Cái Bang bang chúng, nhìn về phía Kiều Phong ánh mắt, cũng không nửa điểm tôn kính chi tình.

Phong Ba Ác ăn vào thuốc giải độc sau đó, cánh chim bên trên độc ý tiêu tan, đang muốn thối lui thời điểm, chung quanh vây xem trong thế lực đi ra một thân ảnh cười nhạo nói: Phong Ba Ác, ngươi là càng sống càng phí a, thậm chí ngay cả cái này phá tên ăn mày đều đánh không lại!

Bao Bất Đồng, ngươi ít tại nơi đó nói lời châm chọc, ngươi có bản lãnh bên trên!

Không phải vậy, ta há có thể cùng ngươi tên phế vật này một dạng, bị chỉ là bò cạp độc cắn nát da!

Hứa Khôn theo tiếng kêu nhìn lại, càng là một đầu Đại Tê Ngưu!

Nói xong, liền treo lên sừng tê giác hướng về vừa mới Trần trưởng lão vọt tới.

Trần trưởng lão đang muốn phản kích, Kiều Phong lạnh rên một tiếng, hai tay nắm trảo, phân biệt hướng về Đại Tê Ngưu cùng Thanh Ưng một trảo, hai người đồng thời không bị khống chế, bị quấn mang mà đến, đợi cho tới gần, Kiều Phong song chưởng vỗ, hai người bay ngược ra ngoài, bị đập cái thất điên bát đảo!

S cấp kỹ năng Long Trảo Thủ, thưởng châu tam thức cùng tràn trề có mưa, dùng thật là tinh diệu a! Hứa Khôn nói thầm.

Hai vị, còn đánh nữa không? Kiều Phong nhìn về phía Đại Tê Ngưu cùng Thanh Ưng.

Hai người này, phân biệt một phần của Đại lực thần Ngưu tông cùng gió Ưng Môn, đều là trong đó cốt cán, bây giờ tình thế không rõ, Kiều Phong không muốn cho Cái Bang gây thù hằn rất nhiều!

Một ngưu một ưng cũng không phải người không biết điều, tự hiểu đối đầu Kiều Phong không có phần thắng chút nào, lúc này cáo lui!

Kiều Phong nhẹ nhõm chế phục một ngưu một ưng, nhìn chung quanh, không người còn dám ồn ào.

Tiếp lấy hướng về Cái Bang chỗ mà đi: Vì cái gì không thấy truyền công chấp pháp hai vị trưởng lão?

Cái này......

Cái Bang còn thừa trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Có chuyện gì quan trọng, nhất định phải tại cái này thời buổi rối loạn, bên ngoài tụ họp? để cho người bên ngoài nhìn, há không chọc người chê cười?

Cái kia đại trí, nhân từ, lớn tin, lớn dũng, đại lễ ngũ đại phân đà đà chủ đâu?

Cái Bang đám người lại là im miệng không nói.

Đang lúc Kiều Phong mặt lộ vẻ không vui lúc, một cái trưởng lão sắc mặt xanh xám nói: Đại trí phân đà đà chủ Toàn Quán Thanh, một hồi liền đến, mong rằng bang chủ chờ một chút!

Kiều Phong đang muốn truy vấn, chung quanh bắt đầu tiếng người huyên náo.

5 cái toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào người như như là chúng tinh củng nguyệt đi ra.

Ngũ độc quái, các ngươi có chuyện gì không? Kiều Phong nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Ngũ độc quái vật, là Ngũ Độc môn năm vị môn chủ, mỗi một cái cũng là S cấp Độc hệ thiên phú giả, đều có thủ đoạn, ngũ độc liên thủ, chính là Kiều Phong cũng không tốt đối phó!

Ở giữa một cái áo bào đen quái vật thâm trầm nói: Kiều Phong, mấy ngày trước ngươi tại chủ thành khu gặp phải một nam một nữ, là ai?

Có liên quan gì tới ngươi? Kiều Phong không khách khí chút nào nói.

Hừ, không cần che giấu, hai người, cần phải chính là lần này hủy đâm Giang Quỷ Phủ nhân tộc côn, thận hai người a!

Kiều Phong không nói.

Ta Ngũ Độc môn không có những chuyện khác, chỉ cần ngươi đem hai người hành tung nói ra, chúng ta liền rời đi!

Ta không biết cái gì côn a thận, các ngươi nếu là không có việc gì, liền thỉnh tự động rời đi a, hôm nay ta Cái Bang có bang vụ, tha thứ không chiêu đãi!

Ha ha, cái này nhưng không phải do ngươi!

Bên trái đạo kia áo bào đen quái vật mở miệng: Kiều Phong, các ngươi cùng là nhân tộc, tự nhiên là lẫn nhau che chở, hôm nay ngươi nếu không đem hai người này tìm ra, cũng đừng trách chúng ta đối với các ngươi Cái Bang không khách khí?

Kiều Phong há có thể chịu bọn hắn uy hiếp: Ta Cái Bang lập giúp đến nay, chưa từng sợ uy hiếp, các ngươi Ngũ Độc môn nếu có đảm lượng, vậy liền đến đây đi, ta Kiều Phong sợ các ngươi hay sao?

Năm người đứng tại chỗ bất động, ngay sau đó, trong rừng lại truyền tới động tĩnh.

Kiều bang chủ, uy phong thật to, Ngũ Độc môn nếu là không đủ phân lượng mà nói, cái kia lại thêm chúng ta Ngự Thi môn đâu?

Âm thanh truyền đến chỗ, một đám người vây xem sợ hãi tránh ra một con đường, chỉ thấy từng cái toàn thân tản ra khí tức tử vong sinh vật đi đến!

Kiều Phong ánh mắt lẫm liệt.

Chỉ thấy toàn thân tử khí một cái Nhân tộc Mở miệng: Đâm Giang Quỷ Phủ, vì Hồn Hệ Chí Cao bí cảnh, nhân tộc côn dám hủy đâm Giang Quỷ Phủ, ta Ngự Thi môn cùng hắn không đội trời chung!

Hôm nay, nếu ngươi Cái Bang có thể giao ra nhân tộc côn, thận liền thôi, nếu không, san bằng Cái Bang!

U, thật náo nhiệt a, đã như vậy, cái thanh kia ta Phong Ưng môn cũng coi như lên đi!

Đỉnh đầu, bao quát khi trước Phong Ba Ác ở bên trong, một đám Thanh Sắc Đại ưng chậm lại!

Ba môn tề tụ!

Cái Bang Kiều Phong, ngươi thật to gan, ngươi đem trắng gãy thế nào?

Hứa Khôn hô hấp trầm xuống, nhìn về phía người tới!

Sau lưng một đôi con dơi cánh chim, bề ngoài cùng nhân tộc không hai!

Mị Ma!

Dám ức hiếp nhỏ yếu, người người có thể tru diệt, các ngươi Hợp Hoan tông làm những phá sự kia, còn cần người khác nhắc nhở sao, kiêu trạm? Kiều Phong nhìn về phía bay ở giữa không trung Mị Ma Đạo.

Ha ha, thật can đảm, đáng tiếc, ngươi Cái Bang cũng là một đám thối ăn mày, ta Hợp Hoan tông không có kinh doanh cái mông nghề nghiệp, như vậy, hôm nay liền để ta Hợp Hoan tông tiễn đưa các ngươi Cái Bang đoạn đường a!

Cái Bang trên dưới, kết Đả Cẩu trận pháp, để cho bọn hắn biết, chúng ta Cái Bang cũng không phải dễ trêu! Kiều Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Nhưng khi hắn lời nói xong, một đám Cái Bang thành viên, không một chuyển động.

Tống Hề Ngô trần bốn vị trưởng lão, các ngươi là có ý gì?

Tứ đại cửu đại trường lão đều là bảo trì im miệng không nói, mà nơi xa truyền đến tiếng cười to: Chư vị, Kiều Phong này liêu, sau này cùng ta Cái Bang lại không nửa điểm liên quan, oan có đầu nợ có chủ, các ngươi có việc đều có thể tìm hắn để gây sự, ta Cái Bang tuyệt không giúp đỡ!

Kiều Phong hai tay nắm chặt nhìn về phía người tới, tiếng như băng sương nói: Toàn Quán Thanh, ngươi có mục đích gì?