Thứ 0962 chương: Chia ra bốn lộ, say rượu mèo con!.

Hôm nay canh thứ hai: 962 chương!2/3!

......

【 Lang Cừu Sương Y 】

Phẩm giai: S cấp thời trang

Giới thiệu: Lang Vương nhập mộng liền sương áo, gió bắc bất đắc dĩ ngự băng hàn

Bền bỉ: 71 giờ 59 phân

Lang cầu chúc phúc:

Sở thụ Băng hệ tổn thương giảm phân nửa

Sở thụ Băng hệ khống chế thời gian giảm phân nửa

Có thể mô phỏng Băng Ma Lang Vương Khí Tức

......

Ca ca, ngươi nhìn!

Thận bảo nhảy xuống Hứa Khôn ôm ấp, một đường chạy chậm, hướng về bị mọi người tại Hứa Khôn rời đi trong lúc đó kéo tới chính giữa bầy sói chạy tới!

Chỉ thấy tất cả Băng Ma Lang tại thận bảo chạy tới sau đó, nhao nhao nằm rạp trên mặt đất, đồng thời cho nàng nhường ra một con đường!

Đây là...... Đem thận bảo xem như bọn chúng Lang Vương? Hứa Khôn ánh mắt sáng lên nói.

Dương Dao quên đi qua: Vậy chúng ta không phải có thể......

Hai người nghĩ đến cùng nhau đi, hướng về trước mặt đối mặt thận bảo tiếp cận, từng cái bị dọa đến mất hết hồn vía Băng Ma Lang lộ ra một cái mỉm cười tàn nhẫn!

Ra tay toàn lực, giết hết băng lang!

Đám người gào khóc mà xông vào trong bầy sói, so sánh đã từng những thứ này Băng Ma Lang hoặc phấn khởi phản kháng, hoặc hốt hoảng mà chạy tình huống, bây giờ đám người thân mang lang Cừu Sương Y, trên người Băng Ma Lang Vương Khí Tức chấn nhiếp phía dưới, cho dù là đám người đem đồ đao bổ về phía những thứ này Băng Ma Lang đồng bạn bên cạnh trên đầu, nằm dưới đất Băng Ma Lang nhóm vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào!

Đến từ vương giả áp chế, những thứ này Băng Ma Lang nhóm, chỉ có bị tàn sát phần!

Trước sau bất quá 10 phút, tại chỗ tất cả Băng Ma Lang đều bị đồ sát đến không còn một mảnh!

Cái này Cocacola hỏng nhặt ve chai tiểu đội, Băng Ma Lang nhóm hài cốt chưa lạnh, chiến trường đã bị quét dọn đến không còn một mảnh.

Hứa Khôn hướng về đoàn đội đám người vẫy vẫy tay, tiếp đó mở ra nguyệt Thuyền nhi bọn hắn sưu tập tới phụ cận Băng Ma Lang phân bố địa đồ.

Nhu nhu cùng ngạn, đi cái phương hướng này, lợi dụng lang Cừu Sương Y Lang Vương khí tức, tận khả năng nhiều cổ động Băng Ma Lang!

Kiện kiện cùng nho nhỏ, đi cái phương hướng này!

Vậy ta cùng tiểu đình đi cái phương hướng này a! Dương Dao chỉ vào Băng Ma Lang phân bố khá nhiều một phiến khu vực đạo.

Hứa Khôn lắc đầu: Tiểu đình có Phong Hỏa luận gia trì, chính mình đi là được!

Tư Không Đình:......

Ta cùng thận bảo phụ trách còn lại phương hướng!

Đại gia chia ra bốn lộ, dẫn đàn sói tại chỗ này vị trí tiến hành quần sát!

Dao Dao ngươi không có lang Cừu Sương Y, liền đến điểm tụ tập chờ đợi, đợi cho đàn sói tới gần, bật hết hỏa lực!

Tranh thủ tại trong tốc độ nhanh nhất, đem cấp bậc nâng lên!

Bắt đầu hành động!

Có lang Cừu Sương Y phụ trợ, bây giờ trong đoàn đội bảy người cũng có thể giả mạo Lang Vương!

Tất nhiên thêm lỗ đem 13 giai sau đó quái vật trong vùng Băng Ma Lang vương đều cho triệu hoán đi, vậy chúng ta liền tự chế Lang Vương, dùng lừa gạt, dùng đánh lén, đem những thứ này không còn lão bản an bài công việc mò cá lang nhóm đều cho tụ tập tới!

Đây là một cái đại công trình, trong núi không Lang Vương, liền tùy vào Hứa Khôn bọn hắn làm loạn!

Ước chừng 3 giờ sau, ngụy trang thành Lang Vương đám người, cũng tại trong thông tin thông báo riêng phần mình vị trí!

Lại là một giờ trù tính chung an bài, từ bốn phương tám hướng triệu hoán mà đến Băng Ma Lang nhóm, cứ như vậy đần độn bị dẫn tới một chỗ phía trên vùng bình nguyên!

Các phương đàn sói bắt đầu mắt lớn trừng mắt nhỏ, gào khóc sói tru âm thanh bên tai không dứt!

Nghe hiểu được Thú ngữ Hứa Khôn biết rõ, bọn chúng là tại lẫn nhau hỏi ý, là muốn mở ra đàn sói đại chiến sao?

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không làm cho những này trắng bóng kinh nghiệm mở ra nội chiến!

Sau khi một nửa Băng Ma Lang ra trận, chờ đợi thật lâu Dương Dao liền bạo phát!

Băng hải cùng hỏa vũ đồng thời bộc phát, lập tức đem lúc đầu đàn sói binh sĩ bao phủ.

Cách một khoảng cách đám người, bên tai đã truyền đến điểm kinh nghiệm bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi thanh âm nhắc nhở!

Quan môn, đánh chó!

Bảy người ngụy trang thành Lang Vương, mà cho những thứ này lũ lượt tới Băng Ma Lang hạ đạt duy nhất chỉ lệnh, đó chính là truy sát Dương Dao!

Dương Dao, trở thành duy nhất không có Lang Vương khí tức che giấu bia sống!

Nhưng bằng vào những tinh anh này Băng Ma Lang, có thể nào tới gần Dương Dao!

Đợi cho tất cả Băng Ma Lang đã phía trước ủng sau chen mà xếp thành đội tặng đầu người lúc, làm bộ Lang Vương mọi người đã trao đổi phương hướng, bắt đầu đối với phía dưới đàn sói huy động đồ đao!

Đáng thương những thứ này Băng Ma Lang nhóm, đến chết đều không nghĩ rõ ràng, vì cái gì những cái kia phóng thích ra Lang Vương khí tức Người, sẽ đối với bọn chúng động thủ!

Một hồi thiên hôn địa ám thảm liệt đồ sát sau đó, phía trên vùng bình nguyên, xác sói khắp nơi, quả nhiên là một bộ Địa Ngục tràng cảnh.

Dương Dao thái dương chảy đổ mồ hôi, đi tới Hứa Khôn bên cạnh nói: Đáng tiếc, đại bộ phận Băng Ma Lang cũng là cấp thấp giai, lấy được điểm kinh nghiệm thật sự là ít đáng thương!

Hứa Khôn nở nụ cười: Cái này cũng là không có biện pháp!

Có thể coi là như thế, lấy số lượng bổ khuyết chất lượng, một phen chém giết sau đó, ngoại trừ Hứa Khôn, đám người cấp bậc, đều tăng lên tới 13 giai 8 cấp!

tốc độ lên cấp như thế, tự nhiên là mà chấn phấn nhân tâm!

Tiếp tục thâm nhập sâu, lần này, liền chuyên đánh tối cao đẳng giai Băng Ma Lang!

Hảo!

Từ ban ngày đến đêm tối, Hứa Khôn chi tiểu đội này, không biết mệt mỏi tiến hành lấy chém giết, liền sau lưng nhặt ve chai tiểu đội, đều đổi một gốc rạ, nguyệt Thuyền nhi nửa đường đều bị mệt không được, đổi nguyệt liên đến mang một hồi đội!

Theo từng đạo thăng cấp tia sáng sáng lên, ngoại trừ Hứa Khôn, còn lại bảy người, đều bước vào 14 giai!

Mà đám người tinh lực giá trị, cũng tiêu hao hết!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi còn thiếu bao nhiêu kinh nghiệm?

Còn kém 120%!

Tới kịp sao? Dương Dao cắn môi đỏ mọng nói.

Hứa Khôn sờ lên đầu của nàng, nhìn về phía cả đám đều mệt quá sức chúng nhân nói: Đều trở về Lam Tinh nghỉ ngơi thật tốt a, ngày mai, chính là chúng ta đối kháng thêm lỗ thời điểm!

Tiểu Khôn ca ca, vậy chính ngươi cần phải khổ cực!

Không ngại chuyện, chỉ là Băng Ma Lang, ta cảm giác ta đều không cần như thế nào xuất lực đâu!

Đám người từng cái cáo biệt, cuối cùng chỉ còn lại có Hứa Khôn, cùng một lần nữa thay người dẫn đội nguyệt Thuyền nhi.

Chủ nhân, ngươi nghỉ ngơi một chút a, cũng cho ta tộc nhân vì ngươi làm một điểm cống hiến!

Không còn Dương Dao cái này chủ mẫu khí tràng áp bách, nguyệt Thuyền nhi lại lớn lòng can đảm dính tới, một đôi tay nhỏ bắt đầu thay Hứa Khôn nén toan trướng cơ bắp.

Hứa Khôn nhìn một chút chính mình coi như phong phú tinh lực giá trị, gật đầu một cái.

Nguyệt Thuyền nhi thấy thế vui mừng, phân phó các tộc nhân xuất phát, vì Hứa Khôn dẫn quái.

Nguyệt Thuyền nhi ngồi trên mặt đất, ra hiệu Hứa Khôn đem đầu gối lên trên đùi của nàng, tay nhỏ tại Hứa Khôn giữa sợi tóc xoa nhẹ chậm vê.

Hứa Khôn híp mắt, hưởng thụ cái này kiếm không dễ nhàn hạ.

Ngày gần đây, hắn cơ hồ là không có nghỉ ngơi.

Hạo Thiên Tháp bên trong, chuyên chú vào luyện cấp, trở lại Lam Tinh, nhưng là đóng cửa nghiên cứu Ngọc đỉnh cho hắn vài cuốn sách, kèm thêm mấy lần muốn cùng hắn tiến hành một chút xâm nhập trao đổi Dương Dao thấy thế, đều không nỡ lòng bỏ quấy rầy hắn.

Đến nỗi ngủ, Hứa Khôn biểu thị đã lâu không có mỹ mỹ phải ngủ một giấc!

Cái này cần nhờ vào Hứa Khôn bây giờ cường đại linh hồn, đủ để chèo chống hắn thời gian dài bảo trì thanh tỉnh.

Nhưng không thể không nói, cuộc sống như vậy, rất khổ cực, đối với tinh thần là rất lớn tiêu hao.

Trong lịch sử cũng có qua không ít người, bởi vì dạng này đêm ngày phấn đấu, cuối cùng linh hồn sụp đổ mà chết!

Chủ nhân, ngài quá liều mạng! Nguyệt Thuyền nhi có chút đau lòng nói.

Híp mắt hưởng thụ Hứa Khôn mỉm cười: Chỉ là một điểm mệt nhọc thôi, so sánh trên vai phải gánh vác lên trách nhiệm, điểm ấy mệt nhọc tính là gì.

Nói xong, từ trong đêm trăng sáng móc ra một cái bầu rượu, ngon lành là uống một hớp sau, hưởng thụ loại kia men rượu lên đầu cảm giác.

Tới một ngụm? Đây chính là nguyên bản ức hiếp các ngươi nhất tộc nhật viêm hổ một mạch trân tàng — Viêm hổ say a!

Nguyên bản cũng không có uống rượu kinh nghiệm nguyệt Thuyền nhi nghe vậy hai mắt sáng lên, tiếp nhận trong tay Hứa Khôn bầu rượu, đôn đôn đôn mà cho mình rót mấy ngụm lớn.

Chú ý tới Hứa Khôn hai mắt trợn to lúc, nguyệt Thuyền nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Chủ nhân...... Thật xin lỗi, ta có phải hay không lãng phí......

Nghĩ gì thế, ta là đang nghĩ, rượu này tửu kình cũng không bình thường, ngươi một hồi sẽ không đùa nghịch rượu điên a?

Làm sao lại thế! Nguyệt Thuyền nhi vừa nói xong, liền cảm giác một hồi trời đất quay cuồng.

Mềm mại không xương thân thể, lập tức nằm ở Hứa Khôn ngực rộng bên trên.

Ân...... Nóng quá...... Tửu kình nói đến là đến, nguyệt Thuyền nhi cái này chỉ Tham ăn Mèo con, sao chống đỡ được liền Hứa Khôn đều biết say ngã Viêm hổ say đâu!

Hai mắt lập tức trở nên mê ly lên, miệng nhỏ lúc mở lúc đóng, rất là khả ái.

Hứa Khôn không nói nhìn qua nàng, nguyệt Thuyền nhi thấy thế, càng là rượu tráng sợ mèo gan, hếch tiểu đầu sen nhạy bén nói: Chủ nhân, ngươi có phải hay không đang chê cười ta, ta nói với ngươi, ta không có say!

Ba kít ~

Nói là không có say, vừa mới nhô lên khí thế, một đầu trực tiếp đánh về phía Hứa Khôn.

Ghé vào Hứa Khôn trong ngực, nguyệt Thuyền nhi cho nên ngay cả động một cái khí lực cũng bị mất.

Đây coi là như thế nào chuyện gì a!

Có thể coi là như thế, nguyệt Thuyền nhi cũng không thành thật.

Vuốt mèo tại Hứa Khôn ngực cào lại cào, tựa ở Hứa Khôn trên bờ vai, ngẩng đầu hướng về Hứa Khôn một hồi cười ngây ngô.

Chủ nhân, ngươi rất đẹp trai ~ Mèo ~

Quá soái?

Ân ~ Soái đến để cho Thuyền nhi không thể tự kềm chế mà thích chủ nhân mèo ~!

Nói xong, nguyệt Thuyền nhi dùng hết khí lực, hai tay vờn quanh ở Hứa Khôn cổ.

Bốn mắt nhìn nhau, Hứa Khôn nhìn xem trước mặt mặc chàng ngắt lấy giai nhân, một hồi miệng đắng lưỡi khô.

Lúc này, nguyệt Thuyền nhi lòng can đảm càng lớn, cả người đột nhiên nhào tới, bá đạo bắt đầu tìm lấy Hứa Khôn, tính toán để cho Hứa Khôn lâm vào ngạt thở.

Chủ nhân, liền để Thuyền nhi phục thị ngươi đi......

Nói xong, nguyệt Thuyền nhi liền bắt đầu xé rách chính mình đó cũng không tính thật dầy quần áo, chỉ chốc lát, Hứa Khôn đã từng gặp qua lần kia phong cảnh, lại độ nửa lộ ở Hứa Khôn trước mắt.

Đây chính là ngươi chủ động a, sau đó cũng đừng trách ta! Hứa Khôn không khách khí chút nào lộ ra hai tay.

Ân ~ Thuyền nhi mệnh cũng là chủ nhân, mong chủ nhân, không cần thương tiếc!

Thiên Lôi câu địa hỏa, mắt thấy một hồi đại chiến không thể tránh được, nhưng đi mà quay lại không trăng yêu Miêu Tộc, cắt đứt hai người sắp tiến hành xâm nhập trao đổi thi pháp!

Hứa Khôn liền vội vàng đem lang Cừu Sương Y khoác ở nguyệt Thuyền nhi trên thân, để mà che chắn nàng cái kia người thân thể mềm mại.

vừa trì hoãn như vậy, nguyệt Thuyền nhi bị hàn phong thổi, trực tiếp là nằm ngáy o o tới.

Hứa Khôn bất đắc dĩ, đành phải ôm lấy nhẹ nhàng nguyệt Thuyền nhi, không đợi dẫn quái không trăng yêu mèo tới gần, giơ tay chém xuống, đi trước giải quyết một nhóm Băng Ma Lang!

Đơn xoát hành trình, lại độ tiến hành!

Thẳng đến Hứa Khôn tinh lực giá trị cũng thấy đáy lúc, hắn cách 14 giai 0 cấp, chỉ kém 4% Điểm kinh nghiệm.

Nguyệt Thuyền nhi đã gõ cái đầu nhỏ, núp ở lang Cừu Sương Y bên trong tỉnh lại.

Đón Hứa Khôn ánh mắt đùa cợt, khuôn mặt nhỏ đều đỏ đến mang tai.

Ta phải đi! Hứa Khôn thở một hơi dài nhẹ nhõm đạo.

Nguyệt Thuyền nhi mặt lộ vẻ không muốn, bắt lại Hứa Khôn đại thủ.

Chủ nhân, tìm cơ hội, Thuyền nhi nhất định muốn đem chính mình giao cho ngươi!

Hứa Khôn đánh một cái lảo đảo, nhưng nhìn nguyệt Thuyền nhi sắc mặt cực kỳ nghiêm túc, đành phải gật đầu một cái: Hảo, chỉ cần ngươi không hối hận là được!

Hắc hắc! Nguyệt Thuyền nhi nở nụ cười, như mộc xuân phong.

Lúc này, trừ ra nhặt ve chai tiểu đội không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân từ bốn phương tám hướng chạy về.

Quỳ gối trước mặt Hứa Khôn nói: Chủ nhân, dựa theo phân phó của ngài, đối với đã bị thanh trừ sạch sẽ Băng Lang Sơn mạch các nơi tiến hành dò xét, có thể mở sinh ra linh quáng tọa độ, đều đã thu thập hoàn tất, xin chủ nhân xem qua!

Hứa Khôn tiếp nhận các phương tình báo tập hợp sau đó miêu tả ra tiết điểm địa đồ, khóe miệng chậm rãi giương lên.

Nhìn về phía tuyết trắng mênh mang Băng Lang Sơn mạch, lập tức lòng sinh hào khí.

Tiểu Thiền, không biết cái này cả một đầu Linh khoáng mạch, có thể nuôi sống bao nhiêu không trăng yêu Miêu Tộc?

Nguyệt Thuyền nhi tự nhiên biết mấy ngày nay Hứa Khôn phân công đi xuống nhiệm vụ, thần sắc kích động nói: Đủ để tái tạo tộc ta!

Hảo, ta quyết định, sau này đầu này Linh khoáng mạch, liền họ Hứa!

Bất quá, muốn chiếm núi làm vương, còn phải giải quyết hai đại tai họa mới được!

Một là Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu muốn thức tỉnh, phá vỡ vĩnh đóng băng giới thêm lỗ!

Hai, nhưng là Băng Lang Sơn mạch một bên khác, lang tộc trọng trấn · Băng lang chi thành!