Thứ 0693 chương: Hoàn thành nhiệm vụ, kinh thiên đại qua!.

Hôm nay thứ ba càng: 693 chương!3/3!

Ngày mai đi ra ngoài chơi, hôm nay vui vẻ, tăng thêm Chương 03: ~

......

Hứa Khôn sờ lên thận bảo cái đầu nhỏ, sau đó nói: Đi thôi!

Tư Không Đình hiếu kỳ: Đi cái nào?

Hứa Khôn hai người liếc nhau, trăm miệng một lời: Đi tìm ngói cơ bản!

Ngói cơ bản là ai?

Tư Không Đình thậm chí hoài nghi mình có chút mất trí nhớ, vì cái gì đều nghe không hiểu hai người bọn họ nói lời!

Hứa Khôn không có giảng giải, thu liễm Băng Ma Lang vương sau đó, hắn tự nhiên cũng liền có Băng Ma Lang Vương Bì Mao, ngói cơ bản cái kia tại trong miệng hắn không thể nào nhiệm vụ, cũng liền nhẹ nhàng như vậy hoàn thành!

Bởi vì Băng Ma Lang vương chết ở cực Băng Ma Lang chi thủ, thi thể của nó không có thu được Hứa Khôn thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, đồng dạng, rơi xuống bên trên, cũng rất bình thường!

Sớm biết liền tự mình giết! Hứa Khôn lắc đầu.

Lấy ra Băng Ma Lang vương rơi xuống bên trong, trừ linh thạch bên ngoài duy nhất một kiện vật có giá trị!

Một bản, S cấp sách kỹ năng!

Nhưng sách kỹ năng tên, quả thực cho Hứa Khôn không nhỏ kinh hỉ!

10 vạn Tuyết Tai!

A cái này, không phải Băng Ma Lang vương phát động đoàn đội tổ hợp kỹ sao? Tư Không Đình hỏi.

Này tổ hợp kỹ, không phải kia tổ hợp kỹ!

Cũng thực sự là Băng Ma Lang vương kỹ năng, bất quá về hiệu quả, kém rất nhiều!

【 10 vạn Tuyết Tai 】

Phẩm giai: S cấp quần thể Phạm Vi khống chế kỹ năng

Băng Vân ngưng kết: Ngươi có thể phóng xuất ra một đoàn đẳng cấp *1 Phạm Vi Băng Vân, Băng Vân có thể di động, tốc độ di chuyển vì người thi pháp 10% Di tốc

Quyên tuyết: Băng Vân có thể thu thập đẳng cấp *1 nhân số băng chi lực, thu thập thời gian: 5 phút

Tuyết Tai: Băng Vân sẽ đối với Phạm Vi bên trong kéo dài tuyết rơi, mỗi một cái tuyết đoàn, có thể đối với Phạm Vi bên trong mục tiêu tạo thành 100% Băng Công tổn thương!

Tuyết bạo: 5 phút Tuyết Tai sau khi kết thúc, sẽ dẫn bạo tuyết đọng, đối với Phạm Vi bên trong mục tiêu tạo thành tổn thương, đồng thời đóng băng thời gian nhất định, tổn thương trị số cùng đóng băng thời gian từ trong vòng năm phút đồng hồ tích góp băng chi lực quyết định!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 12 giờ

Hứa Khôn khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: Kỹ năng này, có chút gân gà a!

Hai người cũng đồng thời gật đầu một cái.

Nhìn như có tứ đoạn hiệu quả S cấp đoàn đội tổ hợp kỹ năng, kì thực có một cái hạn chế rất lớn, đó chính là Phạm Vi!

Lấy bây giờ Hứa Khôn 11 giai 1 cấp cấp bậc, kỹ năng Phạm Vi chỉ có 111 mã, không tính lớn, nếu như là di tốc đầy đủ thí luyện giả, đủ để tránh thoát đóa này Băng Vân bao trùm Phạm Vi!

Tốt một điểm là, Hứa Khôn triệu hồi ra Băng Vân, là có thể di động, cứ việc chỉ có Hứa Khôn 10% Di tốc, nhưng cũng có chút ít còn hơn không!

Tình huống đặc biệt phía dưới, kỹ năng này có lẽ có thể đưa đến kỳ hiệu! Hứa Khôn phán đoán nói.

Cái gọi là tình huống đặc biệt, ngay cả có cửu trọng băng phong đại trận loại này lớn Phạm Vi hạn chế trận pháp tại!

......

Chỉ chốc lát sau, tại Tư Không Đình trong ánh mắt tò mò, Hứa Khôn gõ mở ngói cơ bản nhà đại môn!

Bây giờ, ngói cơ bản một nhà ba người đều tại, ngói cơ bản tại nhóm lửa, thê tử của hắn thì tại nấu cơm, ni lan nhưng là nhìn qua ngoài cửa sổ, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn thấy Hứa Khôn xuất hiện thời điểm, ngói cơ bản ngẩn người, tiếp đó vội vàng hướng về ni Lan đạo: Lan Lan, ngươi xem ai tới!

Ni lan quay đầu, hai mắt sáng lên: Đại ca ca!

Nói xong, liền nhào tới!

Nhìn xem chiếm đoạt nguyên duy nhất thuộc về chính mình Hứa Khôn ôm ấp ni lan, thận bảo không vui nhíu cái mũi nhỏ.

Ân nhân, các ngươi đây là? Ngói cơ bản nghi ngờ nói.

Lập tức thê tử của hắn cũng là phản ứng lại, biết Hứa Khôn đã trước đây cứu mình nữ nhi một mạng vị anh hùng kia, đồng dạng vẫn là thay mình nam nhân giải độc ân nhân!

Nói xong, liền muốn quỳ xuống cảm ân!

Đại thẩm không cần như vậy! Hứa Khôn ngăn trở ni lan mẫu thân hành vi, tiếp đó nhìn một chút cái này bế tắc căn phòng sau, hướng về ngói cơ bản nói: Đại thúc, làm phiền ngài đi ra một chút đi!

A a! Ngói cơ bản không hiểu nó ý, đành phải đi theo Hứa Khôn đi ra ngoài.

Ni lan mẫu nữ cũng tò mò theo sát đi ra.

Thẳng đến đi tới một chỗ trên đất trống, Hứa Khôn mới là hài lòng nở nụ cười: Đại thúc, ngươi xem một chút, cái này có thể không thể chứng minh thực lực của ta!

Nói xong, Hứa Khôn vẫy tay!

Phịch một tiếng, dọa ni lan một nhà nhảy một cái!

Nhìn xem trước mặt chỉ là để, liền có cực lớn cảm giác áp bách cả trương da sói, ngói cơ bản mãnh liệt nuốt nước miếng một cái.

Ân nhân, chẳng lẽ đây là......

Ngươi muốn Băng Ma Lang Vương Bì Mao a!

Ngói cơ bản con ngươi chấn động, tiến lên cẩn thận điều tra sau, mới là xác nhận.

Ân nhân, ngài là làm sao làm được, a...... Không đúng, là ta mạo muội, ân nhân chi năng, viễn siêu tưởng tượng của ta, xem ra, bí mật kia, cũng chỉ có ân nhân ngươi có thể cởi ra!

Hài mẹ hắn, trước tiên đem cái này da lông thu lại, còn phải khổ cực ngươi, ngày khác làm thành quần áo, tặng cho ân nhân của chúng ta!

Hảo! Ni lan mẫu thân của nàng gật đầu một cái, vẫy tay, ước chừng có thể chiếm giữ hơn 300 cái túi đeo lưng khoảng trắng Băng Ma Lang da lông, càng là bị nàng thu vào.

Không thích hợp, đại đại không thích hợp!

Giống Băng Ma Lang vương loại này cỡ lớn boss trên người tài liệu, dĩ vãng thí luyện giả đoàn đội đánh giết sau đó, là rất khó một người xử lý, cho nên bình thường đều sẽ từ nhiều người chia cắt, hay là trực tiếp mang đến thế lực thương khố để dành!

Hứa Khôn cũng chính là chiếm một càn khôn đai lưng tiện nghi, coi như trước đây mấy cái long hắn đều thu vào, cái này khu khu Băng Ma Lang vương tự nhiên cũng không vấn đề!

Nhưng ngói cơ bản bọn hắn một nhà, cũng là thuộc về đã từng chết bởi Hạo Thiên Tháp sau, lại bị Hạo Thiên Tháp cải tạo trùng sinh, bị Nhạc Vân ca tụng là NPC tồn tại a!

Trên người bọn họ, là không có Hạo Thiên Tháp ban cho trữ vật túi đeo lưng, cho dù có, trụ cột hai trăm cách trữ vật ba lô, cũng không đủ thu nạp cái này Băng Ma Lang da lông!

Cái này phổ thông một nhà, xem ra, rất là không đơn giản!

【 Đinh, ngươi hoàn thành liên hoàn nhiệm vụ vòng thứ hai · Dũng giả thí luyện, đang lý giải ngói cơ bản bí mật sau, có thể mở ra vòng thứ ba chung cực nhiệm vụ 】

Ân nhân, ta nghĩ, ngươi đối với chúng ta một nhà này, hẳn là rất hiếu kì a?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Ở đây không phải nói chuyện địa phương, thỉnh ân nhân đi theo ta, dời bước trong nhà nói chuyện a!

Hảo!

Một lần nữa trở lại ngói cơ bản cái kia tiểu gia bên trong, mấy người sau khi ngồi xuống, ngói cơ bản dắt nàng tay của vợ, bắt đầu giải thích phát sinh ở trên người bọn họ ly kỳ sự kiện.

Câu nói đầu tiên, liền để Hứa Khôn trong lòng đập mạnh.

Kỳ thực, ta cùng ta người yêu, cũng không thuộc về tầng này không gian, chúng ta khi còn sống, từng là Thánh cấp tồn tại!

Hứa Khôn cùng Tư Không Đình lâm vào ngốc trệ.

Trước mặt hai vị phổ thông vợ chồng, vậy mà khi còn sống là Thánh cấp đại lão?

Thận bảo nhưng là trước hết nhất phản ứng lại, nhìn về phía ni Lan đạo: Là bởi vì tiểu muội muội này sao?

Vị cô nương này nói không sai, ta cùng ta người yêu chết trận phía trước, trong bụng của nàng, đã mang thai có Lan Lan, cho nên, chúng ta cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa đã đạt thành hiệp nghị, bỏ khi còn sống thực lực, bị áp chế ở cái này Hạo Thiên Tháp tầng hai mươi phía dưới tối cao đẳng giai, dùng một loại đặc thù Phương Thức, tại Hạo Thiên Tháp bên trong, sinh ra Lan Lan!

Ni lan...... Lại là tại Hạo Thiên Tháp bên trong đản sinh!

Không thể không nói, đây là Hứa Khôn cho đến nay, đã nghe qua thái quá nhất sự tình!

Bất quá, vẫn là có thể tiếp nhận!

Dù sao Hạo Thiên Tháp có bản thân ý thức chuyện này, từ thận bảo cái gọi là Tháp Linh lão gia gia, cùng với Thor loại này đồng dạng cùng Hạo Thiên Tháp đã đạt thành một ít hiệp nghị tồn tại trên thân có thể được đến chứng minh!

Nói xong, ngói cơ bản đứng dậy, hướng về Hứa Khôn khẽ khom người nói: Ân nhân, một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, ta bản danh, Ezreal, đã từng là một cái tầm bảo thợ săn, thế nhân cất nhắc, cho ta một cái nhà thám hiểm xưng hào!

Vị này, là người yêu của ta, khi còn sống tên là Lacus, là một tên quang hệ pháp sư, thế nhân xưng nàng là — Quang huy Thánh giả!

Khi ngói cơ bản lời nói xong, hai người trên đầu lục sắc tên sửa lại!