Thứ 0683 chương: Cực băng lang thân thể, Băng Chủng Lưu Sương!.

Hôm nay canh thứ hai: 683 chương!2/3!

......

Trở tay một chùy, đang hướng về dưới mặt đất rơi cực Băng Ma Lang lại bị đánh về phía bầu trời!

Đầu óc choáng váng thời điểm, lưng bên trên lại bị đánh một chùy!

Tiếp theo là phần bụng, cái mông, đùi......

Hứa Khôn ở không trung dạo bước, tuy là tay cầm đại chùy, nhưng mà tư thế cực kỳ mỹ quan, càng là dùng cái này một đầu S cấp boss, bắt đầu luyện tập chế tạo chi pháp!

Theo một chùy tiếp một chùy rơi xuống, cực Băng Ma Lang trên người băng sương kho kho rơi xuống, không lâu, liền bị đập trở thành một đoàn!

Còn chưa đủ mượt mà!

Hứa Khôn hét to một tiếng, vung tay tướng tinh rơi cửu thiên đập ra ngoài, ở không trung nhộn nhạo lên một mảnh gợn sóng, giống như một cái pháo cối, vững vàng trúng đích cực Băng Ma Lang!

Cự chùy cuốn lấy đã không có lang hình cực Băng Ma Lang nhanh chóng hạ xuống, rơi đập ở một mảnh hỗn loạn Băng Ma Lang nhóm bên trong, nhộn nhạo lên khí lãng, làm cho những này Băng Ma Lang nhóm như bụi trần bị hất tung lên!

Từ trên cao nhìn xuống, lấy tinh lạc cửu thiên điểm đến chỗ, càng là bị nện ra một cái hố to!

Vô số Băng Ma Lang tại trong cái hố sâu này gian khổ ra bên ngoài leo trèo!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết 11 giai 0 cấp S cấp boss· Băng chi săn đuổi giả · cực Băng Ma Lang, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được S cấp thiên phú - Cực băng lang thân thể 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến S cấp thiên phú · Cực băng lang thân thể cùng ngươi E cấp dòng thiên phú vô song tồn tại trùng hợp, phải chăng bao trùm?】

Là!

Tiểu đình, nghỉ dưỡng sức không sai biệt lắm không có!

Tốt lão đại!

Tốt lắm, ngươi thay ta khống tràng, ta đem những thứ này Băng Ma Lang đều thu thập, ta sợ bọn chúng muốn chạy!

Quấn ở trên người của ta! Tư Không Đình giẫm mạnh Phong Hỏa luận, bắt đầu dọc theo Băng Ma Lang nhóm bốn phía phóng điện, bày ra cái này đến cái khác khu vực gài mìn, lưới điện đan xen phía dưới, mỗi một đầu đụng chạm Băng Ma Lang đều sẽ bị tê liệt, không cách nào thoát đi cái này Hứa Khôn 3 người vì chúng nó chuẩn bị mộ địa!

Hứa Khôn lại độ hóa làm Thận Long thân thể, Thận Long chi tức không cần tiền giống như huy sái tại trong bầy sói, cho dù là cái kia mười đầu Băng Ma Lang thủ lĩnh, tại Hứa Khôn Long Tức phía dưới, đều kiên trì không đủ hai giây!

Đến nỗi những thứ này Băng Ma Lang đối với Hứa Khôn tổn thương, có thể nói là cực kỳ bé nhỏ!

Chớ nói chi là, tại Hứa Khôn một phen tàn sát sau, chung quanh hắn, lại triệu hoán ra không thiếu Hồn Binh · Băng Ma Lang!

Cứ kéo dài tình huống như thế, Băng Ma Lang nhóm cứ việc có lang đếm ưu thế, nhưng phá diệt, cũng bất quá là vấn đề thời gian!

Mà đầu kia đã tử vong cực Băng Ma Lang, cũng bị Hứa Khôn triệu hoán ra hồn thể!

Đầu này cực Băng Ma Lang đối phó Hứa Khôn mặc dù không có bất kỳ ưu thế nào, có thể dùng để Thanh binh, vậy coi như quá dễ dàng!

Nhiều mặt dưới thủ đoạn, trước sau bất quá nửa giờ, cái này thung lũng bên trong tất cả Băng Ma Lang đều bị tiêu diệt không còn một mảnh!

Không có để lại một người sống!

Đổi lấy, là hơn 4 vạn Hồn Binh · Băng Ma Lang, cùng với một đầu S cấp hồn tướng cùng mười một con A cấp hồn tướng!

Hứa Khôn hóa thành hình người, thở phào một cái, Chân Long chi tức mặc dù hữu dụng, thế nhưng Thái Phí Lam!

May mắn hắn dĩ vãng coi thường rơi xuống bên trong, có không ít khôi phục khí lực đan dược, miễn cưỡng chèo chống hắn một mực bảo trì thổ tức trạng thái!

Đáng tiếc!

Ghé vào Hứa Khôn trên lưng thận bảo nghi ngờ nói: Ca ca đang đáng tiếc cái gì?

Đáng tiếc nhiều Băng Ma Lang như vậy tài liệu, không kịp nhặt được!

Ngoại trừ đầu kia cực Băng Ma Lang cùng mười một con Băng Ma Lang thủ lĩnh, Hứa Khôn cũng không có lãng phí thời gian đi nhặt tài liệu, 10 phút vừa qua, những cái kia tử vong Băng Ma Lang liền bắt đầu mảng lớn đổi mới rơi mất!

Ngấp nghé Tiền ca Tụ Lý Càn Khôn thứ N thiên!

3 người một phen bận rộn, chỉ nhặt được một phần nhỏ tài liệu, còn lại Băng Ma Lang nhưng là bụi về với bụi, đất về với đất, lại trở về Hạo Thiên Tháp tự thân!

Đương nhiên, cứ như vậy, hai người ba lô cũng đã sớm đầy!

Trực tiếp là giao dịch cho có càn khôn đai lưng Hứa Khôn, để cho hắn đi thủ tiêu tang vật!

Kiểm tra một phen đầu kia cực Băng Ma Lang rơi xuống, ngoại trừ bình thường linh thạch, trang bị lên Hứa Khôn cũng nhìn không thuận mắt, còn lại có thể để cho Hứa Khôn cảm thấy hứng thú, cũng chỉ có hai cái đồ vật!

Một bản S cấp Băng hệ cận chiến chuyển chức chứng minh thư!

Cùng một cái S cấp Băng Chủng!

Oa, S cấp boss đi S cấp Băng Chủng, loại xác suất này nghĩ cũng không dám nghĩ a! Tư Không Đình biểu lộ khoa trương nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, tại trong Hạo Thiên Tháp đánh giết boss, rơi xuống đồ vật bên trên, là có xác suất phân bố.

Trăm phần trăm có dĩ nhiên chính là đối ứng phẩm giai linh thạch cùng tài liệu!

Lại có là thường gặp trang bị, sách kỹ năng, đủ loại chế tạo bản vẽ, đan phương, chuyển chức chứng minh thư loại này!

Mà thuộc tính chi chủng, liền xem như rơi xuống xác suất thấp nhất một loại!

Nhưng cái này, cũng là trân quý nhất!

Theo lý mà nói, đây cũng không phải là Hứa Khôn từ boss trên thân lần thứ nhất rơi xuống thuộc tính chi chủng!

Đây là lần thứ ba!

Lần đầu tiên là hủ độc con mối hoàng trên thân rơi xuống 【 Độc hồn 】, lần thứ hai là tuyết quái hoàng trên thân rơi xuống 【 Băng Nguyên 】!

Đương nhiên, lúc kia, Hứa Khôn còn không hiểu rõ cái gì gọi là thuộc tính chi chủng!

Hứa Khôn trước tiên đem cái kia bản phổ thông S cấp Băng hệ cận chiến chuyển chức chứng minh thư dung hợp!

Ma võ tiến giai thành ma tâm Vũ Thần sau đó, dung hợp chuyển chức chứng minh thư, không cách nào lại cung cấp trưởng thành Tinh cấp tăng thêm bên ngoài thuộc tính đặc biệt cùng kỹ năng!

Nhưng chỗ tốt là, A cấp phía trên mỗi một cái phẩm giai chuyển chức chứng minh thư, đều có tương ứng Tinh cấp tăng thêm!

Cất bước là A cấp, sẽ thêm ☆, S cấp là thêm ★, theo thứ tự tăng thêm!

Cùng với, Hứa Khôn tại dung hợp cái này chuyển chức chứng minh thư sau phát hiện, tăng thêm trưởng thành Tinh cấp, là có thể tự do phân phối!

【 Đinh, ngươi dung hợp S cấp nghề nghiệp · Băng sương chiến sĩ, nghề nghiệp trưởng thành Tinh cấp +★, thỉnh tự do phân phối tại chưa đạt hạn mức cao nhất năm chiều trưởng thành Tinh cấp phía trên 】

Hứa Khôn hơi hơi do dự sau, hay là đem ngôi sao này thêm ở thể lực bên trên!

Đã như thế, hắn ma tâm Vũ Thần trưởng thành cuối cùng Tinh cấp, đã tới 37★!

SSS cấp chuyển chức chứng minh thư không dễ làm, nhưng S cấp, trên thị trường vẫn có thể mua được một chút, ta đã để cho Tiền ca hỗ trợ tận khả năng mà sưu tập phẩm cấp cao chuyển chức chứng minh thư, cũng có thể để cho khôn môn thượng phía dưới giúp ta lưu ý một chút!

Chỉ cần lại đến hai mươi ba bản S cấp chuyển chức chứng minh thư, ta ma tâm Vũ Thần, liền có thể đạt đến trước nay chưa có năm mươi Tinh cấp trưởng thành, đây chính là cao nhất cấp bậc SSS cấp nghề nghiệp hai lần a!

Nghĩ đến đây cái, Hứa Khôn nội tâm cũng có chút lửa nóng!

Ma tâm Vũ Thần nghề nghiệp, so với những nghề nghiệp khác, có rất lớn tai hại, đó chính là, đã không có nghề nghiệp chuyên chúc kỹ năng chiến đấu, cũng không có cùng những nghề nghiệp khác một dạng, cấp bậc đề thăng trình độ nhất định lúc tặng kèm điểm thuộc tính tự do!

Nhưng nó lại có thể lấy tối giản dị không màu mè Phương Thức, cung cấp cho Hứa Khôn lớn nhất tăng thêm!

Cái nghề nghiệp này thế yếu, tại Hứa Khôn tự thân cường đại, nắm giữ siêu mạnh cỡ nào lực kỹ năng và nhiều phương diện thu hoạch tự do thuộc tính đường dây tình huống phía dưới, hoàn toàn bị đền bù lại!

Lão đại, nhanh cho ta xem viên kia Băng Chủng!

Thận bảo ghé vào trên thân Hứa Khôn, cũng là đưa cổ dài.

Hứa Khôn gật đầu một cái, lấy ra viên kia Băng Chủng!

Thuộc tính chi chủng khan hiếm tính chất là một mặt, kỳ thực, cái này Băng Chủng nguyên bản phẩm giai cũng chỉ là A cấp!

Giống như dù là ngươi đánh chết cấp bậc cao nhất SSS cấp boss, tiếp đó lại rất hảo vận mà rơi mất thuộc tính chi chủng, cái kia phẩm giai cũng chỉ có thể đạt đến SS cấp!

Cùng đang thức tỉnh trong bí cảnh dựa theo thí luyện cho điểm khen thưởng thuộc tính chi chủng một dạng!

Cho dù là Hứa Khôn SSSS cấp cho điểm, cũng không có trực tiếp ban thưởng SSS cấp thuộc tính chi chủng, mà chỉ là cho cái kia trương từ Si Vẫn xác vảy chế tạo mà thành địa đồ!

Hứa Khôn trên tay cái này Băng Chủng, cũng không phải một cái hạt châu, mà là một đoàn sương sương mù, khi Hứa Khôn lấy ra, cái này đoàn sương sương mù còn như nước chảy chậm rãi chảy xuôi, tại Hứa Khôn năm ngón tay ở giữa quấn quanh!

Vẫn rất xinh đẹp! Thận bảo nháy mắt nói.

Hứa Khôn lúc này mới nhìn về phía cái này Băng Chủng thuộc tính.

【 Lưu Sương 】

Phẩm giai: S cấp Băng Chủng

Giới thiệu: Tại một chỗ nơi cực hàn chảy không đông suối góp nhặt mà ra một loại Băng hệ bảo vật, hấp thu nó, có thể để hấp thu giả Băng hệ năng lực có Lưu Sương đặc tính!

Công năng một: Băng hệ ba yếu tố +500

Công năng hai: Lĩnh ngộ một cái SS cấp trở xuống Băng hệ kỹ năng

Công năng ba: Nắm giữ đặc tính 【 Băng mạn 】

Lão đại, nhanh hấp thu a, thất thần làm gì? Tư Không Đình thúc giục nói.

Nhưng ta đã hấp thu qua một cái S cấp Băng Chủng! Hứa Khôn bất đắc dĩ nói: Cũng không biết có thể hay không hấp thu cái này Lưu Sương!

Hứa Khôn chỉ, đương nhiên là trước đây viên kia S cấp Băng Chủng 【 Băng Nguyên 】!

Nhưng 【 Băng Nguyên 】 có thể cung cấp hiệu quả cũng không tính mạnh cỡ nào, trước đây hấp thu, trên thuộc tính chỉ là tăng lên 300 điểm Băng Công!

Cũng làm cho Hứa Khôn tự thân có thể miễn dịch 20% Băng thương cùng xem nhẹ mục tiêu 20% Băng Kháng!

Thu hoạch lớn nhất, hẳn là hấp thu 【 Băng nguyên 】 sau đó, để cho chính mình nắm giữ thứ nhất bốn sát kỹ có thể · Cực băng ngưng sát a!

Trái lại cái này 【 Lưu Sương 】, là kèm theo đặc tính 【 Băng mạn 】!

Một người, đến cùng có thể hay không hấp thu nhiều mai cùng thuộc tính thuộc tính chi chủng, vấn đề này đối với Hứa Khôn mà nói, còn không có đáp án!

Hắn từng có hai lần tiền lệ, một là tuần tự hấp thu Lục Đinh Thần Hỏa cùng Tam Muội Chân Hoả, nhưng bởi vì Tam Muội Chân Hoả bản thân liền là Lục Đinh Thần Hỏa thai nghén mà đến, hai người cũng không xung đột!

Bao quát gần nhất hấp thu U Minh Quỷ Hỏa, cùng Lục Đinh Thần Hỏa cùng thuộc tại một trong tứ đại thiên hỏa, hắn đang hấp thu phía trước, Nhiên Đăng đạo nhân nói cho hắn biết, hắn bây giờ không thể động dùng Lục Đinh Thần Hỏa năng lực, kỳ thực là hấp thu U Minh Quỷ Hỏa thời cơ tốt nhất!

Thứ hai chính là cùng là độc loại, hắn tại dung hợp Mãng Cổ Chu Cáp sau, độc Hồn Nguyên Bản độc thương +50% Hiệu quả liền bị vạn độc thân thể cho cấm chỉ!

Đối với vấn đề này, ghé vào Hứa Khôn trên lưng thận bảo cấp ra giải thích: Đang hấp thu cùng một loại thuộc tính, khác biệt phẩm giai thuộc tính chi chủng lúc, lại bởi vì thuộc tính chi chủng ở giữa khác biệt tính chất cùng tự thân bao dung độ sinh ra khác biệt trình độ biến hóa!

Nếu như là trước đây hấp thu phẩm cấp thấp thuộc tính chi chủng sau, lại hấp thu phẩm cấp cao thuộc tính chi chủng, ở mức độ rất lớn, sẽ bị thủ tiêu!

Mà nếu như là đồng phẩm cấp, thì nhìn hai cái thuộc tính chi chủng cung cấp hiệu quả, có tồn tại hay không lấy cực lớn khác biệt, khác biệt quá lớn, tự nhiên sẽ có bài xích tính chất!

Một khi có kịch liệt bài xích, vậy kết quả chính là hấp thu thất bại, trân quý thuộc tính chi chủng sẽ biến mất!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, 【 Lưu Sương 】 cùng 【 Băng nguyên 】 ở giữa, tựa hồ cũng không có qua nhiều xung đột.

Ca ca, ngươi có thể thử một chút đi, cùng lắm thì lãng phí một cái S cấp thuộc tính chi chủng, đối với ngươi mà nói, cũng không phải cái gì khó mà tiếp thu đánh đổi ~

Thận bảo cái này nhẹ nhàng mà nói, không biết sẽ để cho bao nhiêu băng chi một đạo thí luyện giả khóc thành tiếng!

Cái gì gọi là Cũng không phải cái gì khó mà tiếp thu đánh đổi!

Ngươi phải sợ lãng phí, cho chúng ta a!

Hảo, liền nghe thận bảo!

Đối mặt chỉ là S cấp thuộc tính chi chủng, Hứa Khôn liền không có mang sợ, trực tiếp hé miệng, đem cái này thuộc tính chi chủng nuốt vào!

Lão đại, mùi vị gì?

Băng đá lành lạnh, cùng như thạch rau câu......