Thứ 0689 chương: Phản công kèn lệnh, nhân vật trao đổi!.

Hôm nay canh thứ hai: 689 chương!2/3!

......

Khôn huynh đệ, sao lại đến nỗi này a! Tiêu Phong khóc thảm đạo.

Hứa Khôn lại ngay cả nhìn cũng sẽ không tiếp tục liếc hắn một cái.

Một lần nữa nắm giữ lang tộc đại quân quyền chỉ huy Gia Luật Trọng Nguyên sắc mặt biến lại biến.

Cuối cùng, thở dài nói: Đem Tiêu Phong mang đi!

Đại nhân, vì cái gì? Da Luật Ất Tân nghi ngờ nói.

Gia Luật Trọng Nguyên trừng mắt liếc hắn một cái: Bây giờ, ta vẫn chủ soái a?

Da Luật Ất Tân ngoài cười nhưng trong không cười nói: Cái này tự nhiên là......

Vậy thì nghe lệnh làm việc!

Tiêu Phong, nhân gia không nhờ ơn của ngươi, không muốn sau này tại ta người Khiết Đan người kêu đánh mà nói, liền rời đi ở đây!

Ta không!

Trói lại, áp tải băng lang chi thành! Gia Luật Trọng Nguyên không cần phản kháng nói.

Thả ta ra!

Mặc cho Tiêu Phong như thế nào phản kháng, dưới tình huống hắn không muốn đối với lang tộc hạ tử thủ, đành phải khuất nhục bị trói, bị mang đi tại chỗ!

Một màn này, không chỉ có Gia Luật Trọng Nguyên người bên này không hiểu, Hứa Khôn người phía sau cũng xem không hiểu!

Đối với cái này, Gia Luật Trọng Nguyên giảng giải là: Nhân tộc côn, hay là không đánh tính toán đi nương nhờ tộc ta a, chuẩn bị cùng chúng ta quyết nhất tử chiến, hắn tự hiểu lần này cửu tử nhất sinh, không muốn lại kéo lấy Tiêu Phong xuống nước, Tiêu Phong đang cùng không, cùng bọn ta mà nói không quá mức trở ngại, nếu như làm cái này một cọc việc nhỏ, có thể lôi kéo càng nhiều nhân tâm, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?

Gia Luật Trọng Nguyên có một câu nói không nói, vạn nhất có thể tù binh Hứa Khôn, Tiêu Phong tồn tại, chính là để cho hắn đầu hàng thẻ đánh bạc!

Mà Hứa Khôn đối mặt nghi ngờ đám người, nhưng là mỉm cười nói: Đại chiến tức phát, ta muốn diệt hết lang tộc đại quân ở nơi này, nếu như để cho bằng hữu của ta đưa thân vào này, ta là giết hắn, vẫn là không giết hắn?

Giết hắn, nhưng là ta bất nghĩa!

Không giết hắn, là hãm hắn tại bất trung!

Ân đoạn nghĩa tuyệt, đem hắn trích ra, ta mới có thể buông tay đánh cược một lần!

Nghe vậy, đám người vừa mừng vừa sợ: Côn thần, chẳng lẽ đã có phá địch chi pháp?

Ha ha, lúc trước không thể nói, là sợ sự tình bại lộ, không cách nào đưa đến tập kích bất ngờ tác dụng, nhưng bây giờ, có thể!

Đợi ta một hồi giết vào trận địa địch sau đó, thừa dịp địch quân trận cước đại loạn thời điểm, các ngươi chầm chậm tiến lên, không nên gấp gáp, hết thảy, lấy tự vệ là điều kiện tiên quyết!

Ta, không hi vọng lại nhìn thấy càng nhiều thương vong!

Đón Hứa Khôn ánh mắt, đám người không nhịn được gật đầu một cái.

Hứa Khôn đứng tại chỗ, trong mắt kim quang mờ mịt, tại phá vọng thần đồng nhìn chăm chú, hết thảy sự vật, phảng phất trở nên chậm lại!

Bao quát cái này đại đại hạn chế đám người hành động cửu trọng băng phong đại trận!

Hứa Khôn, thấy rõ cái này cửu trọng băng phong đại trận bản chất!

Tự do tại mọi người phụ cận băng nguyên tố, không còn là thông thường trạng thái dưới băng nguyên tố, mà là trở thành một loại chậm chạp chảy, không phải chất lỏng, không phải thể rắn đặc thù vật chất!

Giống như là...... Một loại không phải ngưu ngừng lại thể lưu!

Hứa Khôn huy động Thừa Ảnh chậm rãi xẹt qua, những thứ này băng nguyên tố liền như là dòng nước đồng dạng, dễ dàng bị mở ra, mà khi hắn thoáng hơi dùng sức, những thứ này băng nguyên tố liền cẩn thận ôm làm một đoàn, để cho Hứa Khôn huy kiếm động tác gặp rất lớn trở ngại!

Gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì yếu!

Chém mạnh nhất kích, không chỉ có động tác bị ngăn cản, liền Thừa Ảnh phía trên, cũng là bám vào tràn đầy băng sương!

Hứa Khôn cánh tay chấn động, làm vỡ nát những thứ này bám vào trên đó băng sương!

Gia Luật Trọng Nguyên!

Nghe được Hứa Khôn tiếng la, vừa an bài tốt Tiêu Phong Gia Luật Trọng Nguyên nhìn sang.

Côn thần có gì chỉ thị!

Hôm nay, ngươi Khiết Đan vì giết ta, tới bao nhiêu người a?

Gia Luật Trọng Nguyên nở nụ cười: Ta tự hiểu đàn sói nhiều hơn nữa, cũng khốn không được một đầu ác long, cho nên, hôm nay chỉ có ta Gia Luật một mạch tại băng lang chi thành dòng chính tinh nhuệ năm vạn người!

Gia Luật Trọng Nguyên ý tứ, băng lang chi thành bên trong, một phần của Khiết Đan bộ lạc, Gia Luật một mạch, dốc toàn bộ ra!

Không đơn thuần là cần ở mảnh này khu vực luyện cấp 11 giai xung quanh thí luyện giả, từ 19 giai 9 cấp, cho tới 10 giai 0 cấp bên trong nhưng chiến đấu thành viên, đều tới!

Cộng thêm cái này Băng Lang Sơn mạch 10 vạn Băng Ma Lang, tổng cộng 15 vạn đại quân!

Không biết đãi ngộ này, côn thần có thể hài lòng?

Hài lòng, tương đương hài lòng!

Hứa Khôn nụ cười trên mặt càng lớn!

Lần này linh quáng chi tranh, biến cố quá nhanh, nhanh đến để cho hắn đều không kịp hoàn thành bố trí!

Nhưng ở Tiêu Phong dây dưa, cùng với Gia Luật Trọng Nguyên có ý định chiêu hàng chính mình tình huống phía dưới, cho mình đầy đủ thời gian!

Bây giờ, hắn triệu hoán 13 vạn Hồn Binh đại quân, đã mai phục đến nơi này 15 vạn đại quân sau lưng, chỉ đợi hắn ra lệnh một tiếng!

Gia Luật Trọng Nguyên, ngươi là nhân tài, mặc dù không biết cái này 5 vạn Gia Luật một mạch tinh nhuệ nếu như mất sạch nơi này, ngươi một mình trở lại trong tộc, sẽ gặp phải dạng đãi ngộ gì!

Nhưng ta có thể đáp ứng ngươi, dù cho cái này năm vạn người toàn bộ chết trận, ngươi, ta tạm thời lưu ngươi một cái mạng!

Cái gì? Gia Luật Trọng Nguyên ngây ngẩn cả người.

Nhưng hắn cũng không khinh thường Hứa Khôn mà nói, mà là vội vàng hỏi thủ hạ: Tự Do Chi Thành rất nhiều thế lực, nhưng có động tác?

Phụ trách tình báo thu thập thủ hạ hồi đáp: Báo cáo đại soái, tuyệt không bất kỳ động tác gì, đều tại mỗi người giữ đúng vị trí của mình!

Gia Luật Trọng Nguyên nghe vậy, nội tâm chẳng những không có bình tĩnh trở lại, ngược lại là loạn hơn!

Hắn đang tự hỏi, chính mình phải chăng còn có điểm nào nhất không có tính tới!

Nhưng mặc cho hắn vắt hết óc, đều cảm thấy lần này kế hoạch thiên y vô phùng!

Côn thần, chẳng lẽ đang nói giỡn?

Ha ha ha, phải chăng nói giỡn, lại thỉnh chư vị, quay đầu nhìn qua!

Bá bá bá!

Gia Luật Trọng Nguyên lang tộc đại quân nhao nhao quay đầu.

Tiếp đó, liền thấy vô số bóng đen từ phía sau lưng sát tướng mà đến.

Cái này...... Cũng là thứ quỷ gì!

Ngao ô ~

Hồn tướng · cực Băng Ma Lang một ngựa đi đầu, ở chiến trường bên trên hóa thành lam sắc thiểm điện, chỉ mấy cái trong chớp mắt, giống như một cái Tử thần giống như, thu hoạch được trên trăm cái lang tộc thí luyện giả tính mệnh!

Tiếng sói tru của nó, cũng hấp dẫn đầu kia Băng Ma Lang vương chú ý!

Dị đoan!

cực Băng Ma Lang tại Băng Ma Lang vương mà nói, thuộc về tuyệt đối dị đoan!

Loại này biến chủng, tự do tại mỗi đàn sói bên ngoài, giống như độc hành hiệp, tại toàn bộ Băng Lang Sơn mạch tàn phá bừa bãi!

cực Băng Ma Lang, không thuộc về bất kỳ một cái nào Băng Ma Lang vương dưới quyền tộc đàn, là mỗi một đầu Băng Ma Lang vương coi là tử địch tồn tại!

Cái này tồn tại, ảnh hưởng nghiêm trọng bọn chúng xem như một đám Chi Vương Chúa Tể địa vị!

Bởi vậy, khi Băng Ma Lang vương chú ý tới đầu này cực Băng Ma Lang, hoàn toàn không lo được tiếp tục thi triển sắp kết thúc 10 vạn Tuyết Tai, dẫn dắt tộc lang, quay đầu nhìn về cực Băng Ma Lang phát động công kích!

Băng sương bao trùm phía dưới, cực Băng Ma Lang hành động không gian bị đại đại hạn chế.

Nhưng chính đang Băng Ma Lang vương cho là có thể cùng bình thường một dạng, trước tiên khống chế, sau giải quyết tình huống chưa từng xuất hiện!

Bây giờ, đã là hồn tướng hình thái cực Băng Ma Lang, mặc dù trên thuộc tính so với khi còn sống đánh một cái giảm đi, nhưng ưu thế ở chỗ, nó cùng phía trước để cho Băng Ma Lang nhóm không thể làm gì Hồn Binh một dạng, miễn dịch Băng hệ tổn thương!

Tại Băng Ma Lang vương đùa cợt trong tươi cười, cực Băng Ma Lang huy động lợi trảo, phá vỡ tầng băng!

Hai đạo lợi trảo, tại Băng Ma Lang vương còn không có phản ứng lại thời điểm, liền đem nó nửa bên mặt bắt lại một cái máu thịt be bét!

Gào ~

Băng Ma Lang vương phẫn nộ gào thét, có thể công kích của nó rơi vào cực trên thân Băng Ma Lang, giống như trâu đất xuống biển, trái lại cực Băng Ma Lang công kích, quyền quyền đến thịt!

Hai đại vương giả ở giữa quyết đấu, những người khác căn bản không xen tay vào được!

Đương nhiên, lang tộc đại quân bản thân, thời khắc này tình huống cũng không dễ chịu!

Phía sau cái mông bị đâm vào một cái đao nhọn, loại tình huống này, ngươi thử nghĩ một cái?

Hơn nữa, khi hậu phương lang tộc đại quân cầm vũ khí lên phản kháng, phát hiện mình phổ tiến đánh tại những này trên thân Hồn Binh lúc, căn bản không tạo được bất kỳ tổn thương!

【 Công kích vô hiệu!】

Cái này mẹ nó là cái gì đồ chơi?

Mà mấu chốt chính là, băng lang chi thành lang tộc thí luyện giả, phần lớn cũng cùng băng xuyên chi thành một dạng, thuộc về Băng hệ thí luyện giả, bằng không thì, cũng sẽ không đem Băng Lang Sơn mạch nhìn làm hậu hoa viên, tận sức tại ở đây cày cấy!

Cho nên, đưa đến kết quả chính là, ở trước mặt đối với hậu phương địch tập lúc, những thứ này phản ứng lại lang tộc thành viên, 80% Công kích, cũng là vô hiệu!

Còn lại 20% Như là ma công, hỏa công, quang công, Lôi Công......, mặc dù diệt sát một bộ phận Hồn Binh · Băng Ma Lang, có thể đối so với đối phương sát lục phe mình đồng bào tốc độ, hoàn toàn không được tỷ lệ!

Người sống, còn có thể sợ hãi, Hồn Binh, chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh!

Bọn chúng ý nghĩa tồn tại, chính là vì Hứa Khôn phục vụ!

Còn lại bốn mươi phút, chính là bọn chúng phát ra sức tàn lực kiệt thời gian!

Lang tộc trận doanh, trong nháy mắt trận cước đại loạn!

Cho dù là Gia Luật Trọng Nguyên liên tục ra lệnh, cũng không có ý nghĩa!

Hồn Binh đại quân, để cho lang tộc đại quân hậu phương trận tuyến có giải tán xu thế!

Gia Luật Trọng Nguyên liếc mắt nhìn Hứa Khôn, mặt lộ vẻ hận ý, nhưng bây giờ, cứu vãn phe mình đại quân mới là trọng yếu nhất!

Tất cả ma công, hỏa công, Lôi Công, quang công......, theo ta giết hướng phía sau, những người còn lại, thủ vững tuyến đầu trận tuyến, phối hợp Băng Ma Lang nhóm, không cần cho đối phương cơ hội phá vòng vây!

Đây là khẩn cấp phía dưới, Gia Luật Trọng Nguyên làm ra chính xác nhất mệnh lệnh!

Nhưng 5 vạn đại quân a, muốn đổi nơi đóng quân, không phải đơn giản như vậy!

Hơn nữa coi như điều đi có thể đối với Hồn Binh tạo thành tổn thương thành viên, thật sự có thể cùng ước chừng 13 vạn Hồn Binh phân cao thấp sao?

Gia Luật Trọng Nguyên đổi nơi đóng quân, chỉ là thoáng hóa giải bị bại thế cục thôi!

Sau lưng Hứa Khôn, đám người trừng lớn hai mắt, không rõ như thế một chi giống như u linh đại quân, là từ đâu tới!

Hứa Khôn lòng bàn tay một chiêu, tiếp tục thôi động hồn hải triệu hoán kỹ năng này!

Để cho Gia Luật Trọng Nguyên cảm thấy sợ hãi chính là, nguyên bản bên cạnh đã vong tại Hồn Binh đại quân thủ hạ đồng bào, lại hóa thành hồn thể đứng lên, hướng về bên cạnh nguyên bản chiến hữu rơi ra tay!

Lấy chiến dưỡng chiến?

Cái này không chơi ỷ lại đi!

Chỉ cần mình bên này giết Hồn Binh tốc độ theo không kịp đối phương tử vong tốc độ, vậy đối phương binh lực sẽ một mực bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, trái lại phía bên mình, chỉ có thể càng đánh càng thiếu!

Cứ kéo dài tình huống như thế, Gia Luật Trọng Nguyên cấp bách không được.

Lang tộc đại quân rối loạn, chiến lực mạnh nhất Băng Ma Lang vương bị hồn tướng · cực Băng Ma Lang cuốn lấy, còn lại Băng Ma Lang nhóm, chỉ có thể mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết nên đi con đường nào!

Mắt thấy thời cơ chín muồi, Hứa Khôn cao giọng nói: Các huynh đệ, phản công thời điểm đến, thành thê đội đi tới, ưu tiên giải quyết những cái kia Băng Ma Lang!

Là!

Cái kia côn thần ngươi đây? Leon ni đức cùng lúc trước một dạng, điều khiển Hỏa hệ thí luyện giả vọt tới tuyến đầu, hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn quay đầu liếc mắt nhìn: Ta? Vậy dĩ nhiên là đi...... Chém tướng đoạt cờ!

Dứt lời, trong mắt Hứa Khôn kim quang đại trán, trước mặt thể lưu băng nguyên tố tránh không kịp.

Tại song phương trong ánh mắt bất khả tư nghị, Hứa Khôn biến mất ở tại chỗ, lại xuất hiện, đã là đứng ở lang tộc đại quân trước mặt.

Lang tộc đại quân trừng lớn hai mắt, không rõ Hứa Khôn vì cái gì có thể không nhận cửu trọng băng phong đại trận ảnh hưởng!

Giết hắn! Da Luật Ất may mắn thay thế Gia Luật Trọng Nguyên, trở thành quan chỉ huy tiền tuyến, vội vàng hạ lệnh.

Ha ha, Liệt Địa trảm!

Sóng mặt đất xung kích phía dưới, cho dù là lang tộc đại quân tuyến đầu thâm hậu nhất thuẫn vệ, đều bị toàn bộ miểu sát!

Nơi cuối cùng, một cái cực lớn cái hố xuất hiện, kém chút đem tuyến đầu đại diện quan chỉ huy Da Luật Ất may mắn cả người lẫn ngựa cho hõm vào!

Đến đây đi, lũ sói con, để các ngươi cảm thụ một chút, cái gì gọi là sợ hãi!