Thứ 0667 chương: Ba ngày kỳ hạn, đi tới học phủ!.

Hôm nay canh thứ hai: 667 chương!3/4!

......

Hứa Khôn nghe vậy, nhìn về phía Nam Cung Liệt: Nam Cung trưởng lão còn có tốt hơn đề nghị?

Nam Cung Liệt gật đầu nói: Bất quá, cái kia Phương Thức, có thể so sánh đơn thuần đối phó Khổng Xương Nghiêu cùng Tư Mã Đại càng có tính khiêu chiến, thiếu chủ ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng a!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, hắn thích nhất chính là có tính khiêu chiến sự tình.

Cứ nói đừng ngại!

Nam Cung Liệt hưởng thụ đám người chú ý ánh mắt, nói ra gần đây đế đô sắp phát sinh một kiện đại sự: Ba ngày sau, chính là đế đô học phủ mỗi năm một lần phủ viện tỷ thí, đến lúc đó, đế đô có danh tiếng người, đều biết đi tới xem lễ!

Mà tại phủ viện Đại Bỉ Thượng, thiếu chủ không chỉ có thể danh chính ngôn thuận khiêu chiến Khổng Xương Nghiêu cùng Tư Mã Đại, cũng có thể nhờ vào đó dương danh!

Một hồi vạn chúng mong đợi thịnh hội, thiếu chủ nhất chiến thành danh, sau đó, mặc kệ là thiếu chủ vẫn là ta Khôn môn, đều biết từ các phương dự lễ các lộ nhân mã lan truyền ra ngoài, cái này có thể so sánh một hồi tự mình khiêu chiến nhiệt độ cao hơn nhiều a!

Phủ viện thi đấu? Hứa Khôn tràn đầy hiếu kỳ nói.

Tư Không Đình giải thích nói: Chính là một lần đế đô học phủ tân sinh thi đấu biểu diễn, cùng với lão sinh bày ra thực lực đại hội, tại phủ viện Đại Bỉ Thượng biểu hiện xuất sắc tân sinh, sẽ bị trong học phủ cường giả nhìn trúng, tuyển nhận vì tọa hạ đệ tử!

Mà lão sinh, thì sẽ mượn cơ hội này, biểu hiện ra chính mình nhiều năm qua học tập thành quả, để cho tân sinh cúng bái ngoài, cũng là đánh ra sau này chính mình đặt chân xã hội một tấm danh thiếp, đối với con em thế gia mà nói, có thể vì gia tộc mở rộng thanh thế, tán tu mà nói, sẽ có thể bị những cái kia cường đại gia tộc ưu ái, chiêu nhập dưới trướng, tiến hành dốc lòng bồi dưỡng!

Đồng dạng, trong học phủ bộ học sinh ở giữa đủ loại mâu thuẫn cũng có thể tại phủ viện Đại Bỉ Thượng thông qua chiến đấu Phương Thức giải quyết, cùng với, hàng năm thích nghe ngóng, tân sinh khiêu chiến lão sinh, lấy chứng minh thực lực của mình!

Nói tóm lại, lời mà tóm lại, phủ viện thi đấu chính là đế đô học phủ thông qua học sinh ở giữa chiến đấu, bày ra giáo dục thành quả thịnh hội!

Tất cả thầy trò, đều biết mão túc liễu kình tại phủ viện Đại Bỉ Thượng đánh ra một cái danh tiếng tới!

Tại Hứa Khôn xem ra, đây chính là một ưu tú hậu bối trang bức đại võ đài thôi!

Nam Cung Liệt đề nghị này, rất tốt!

Những năm qua ai biểu hiện xuất sắc nhất ta mặc kệ, năm nay cái này bức vương...... A không, cái này phủ viện thi đấu vinh quang, ta Hứa Khôn liền thu nhận!

Hảo, vậy thì lại để cho bọn hắn kéo dài hơi tàn ba ngày, ba ngày sau đó, ta sẽ ở phủ viện Đại Bỉ Thượng mặt, để cho bọn hắn mất hết thể diện! Hứa Khôn sâu xa nói.

Đám người cũng mặt lộ vẻ nụ cười, lấy Hứa Khôn lộ ra thực lực, liền xem như cái kia Tư Mã Đại, cũng phải quỳ xuống hát chinh phục!

Tất nhiên quyết định ba ngày sau xuất thủ nữa, làm phòng đến lúc đó hai người này không dám ứng chiến, hôm nay bên này phát sinh mọi việc, mong rằng chư vị trưởng lão ước thúc tất cả họ Thành viên, để cho bọn hắn không cần ra bên ngoài tiết lộ nửa chữ!

Tiểu đình, ba ngày này, cũng phải ủy khuất ngươi lại giả bộ một chút bệnh!

Biết rõ! Tư Không Đình thẳng tắp lồng ngực đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía toàn thể Khôn môn thành viên, cất cao giọng nói.

Ba ngày sau, ta sẽ để cho Khôn môn, danh dương đế đô!

Thuộc hạ tuân mệnh!

Hứa Khôn đem Khôn môn tương lai phát triển đều chắc chắn tốt nhạc dạo, còn lại việc vặt, tự nhiên cũng liền không cần đến hắn quan tâm!

Là đêm, Hứa Khôn tại đã đổi tên là ti · Thiên Lôi phủ Ti Lôi Thành ở lại, cự tuyệt Tư Không Đình muốn cùng chính mình ngủ chung, tâm tình cuộc sống đề nghị, Hứa Khôn kéo lấy mệt mỏi thân thể, về tới gian phòng!

Trong mấy ngày, kinh nghiệm sự tình nhiều lắm, để cho Hứa Khôn có chút tâm lực lao lực quá độ!

Nằm ở trên giường, Hứa Khôn nhìn trần nhà, suy nghĩ ngày mai việc!

Chuyện thứ nhất, hẳn chính là muốn đi đế đô học phủ báo đến, đến muộn nhiều ngày như vậy, cũng không biết có cần hay không đi cái gì quá trình!

Cùng với tại đế đô mong mỏi cùng trông mong trưởng giả, Nhiên Đăng đạo nhân trong miệng sư đệ, chính mình cũng không biết hắn ở đâu, nghĩ đến loại này cao nhân, cần phải sẽ chủ động đứng ra a!

Chuyện thứ hai này, tự nhiên là chính mình tâm tâm niệm niệm Dao Dao!

Phát nàng tin tức như đá ném vào biển rộng, không khỏi để cho người ta lo lắng, ngày khác...... Muốn hay không đến nhà bái phỏng đâu?

Nhưng cứ việc cùng mình Dương thúc sớm đã rất quen, nhưng đó là căn cứ vào đối phương là Dương Đình Kiên, chính mình là đại ca của hắn nhi tử thân phận!

Chưa bao giờ nghĩ tới vị thúc thúc này lại là làm cho cả nhân tộc hậu bối sùng bái thiên nhãn đại nhân!

Chính mình cái này mao đầu con rể, lần đầu tiên lên môn, muốn hay không chuẩn bị cái gì lễ tiết đâu?

Dù sao...... Nhân gia thế nhưng là áp đảo Khổng gia, Tư Mã gia phía trên những nhất lưu gia tộc này siêu cấp thế gia — Dương gia a!

Nhưng cầm lễ vật gì, có thể để cho quý như thiên nhãn hài lòng đâu......

Trong lúc miên man suy nghĩ, Hứa Khôn ngủ thật say.

Không biết trong mộng cùng Chu công chi nữ triền miên bao lâu, một tia dương quang đánh vào Hứa Khôn cái kia trương gần so với trước màn hình độc giả lão gia kém nửa phần mặt đẹp trai phía trên, Hứa Khôn mí mắt run một cái, tiếp đó chậm rãi mở hai mắt ra!

Một con mắt, liền để hắn thanh tỉnh vô cùng!

Cùng một như quỷ Tư Không Đình, gương mặt đang dừng lại ở bộ mặt hắn phía trên không đủ 30cm chỗ!

Lão đại, ngươi tỉnh rồi?

Cmn, ngươi chừng nào thì tiến vào, ngươi không có thừa dịp ta ngủ làm cái gì chuyện không nên làm a?

Tư Không Đình cứng tại tại chỗ, khóe miệng co giật mấy lần: Nhìn lời này của ngươi nói, ta là hạng người như vậy sao?

Nói là nói như vậy, nhưng Tư Không Đình ánh mắt, nhưng vẫn không có thể từ Hứa Khôn cái kia tám khối trên cơ bụng dời!

Híz-khà-zzz ~

Mau mau cút! Hứa Khôn một cước đá ra, Tư Không Đình lưu luyến không rời mà đi bên ngoài chờ hắn.

Đợi cho Hứa Khôn đi ra ngoài, Tư Không Đình không ngừng bận rộn nghênh đón tiếp lấy, chỉ chỉ gương mặt của mình nói: Lão đại, ngươi nhìn ta quỷ này bộ dáng, giống hay không bị thương nặng chưa lành tình huống?

Hứa Khôn lúc này mới cẩn thận quan sát một chút Tư Không Đình!

Mặt mũi tràn đầy hắc khí, trạng thái uể oải, biết đến tinh tường hắn là trúng độc, không biết, còn tưởng rằng hắn đây là hút thuốc phiện nghiện rồi đâu?

Ài? Ngươi làm thế nào, thế nào giống thật như vậy? Là trang điểm sao? Hứa Khôn giật giật Tư Không Đình khóe miệng hiếu kỳ nói.

Tư Không Đình bị đau, che miệng lui lại nói: Cái nào chuyện, chính là phiền phức Âu Dương trưởng lão cho ta trên thân gieo một loại không nguy hiểm đến tính mạng độc, có thể để người ta nhìn qua suy yếu vô cùng thôi!

Không nguy hiểm đến tính mạng độc lại là cái gì độc......

Được chưa, Âu Dương trưởng lão chất nhi đâu, hắn không phải cũng muốn đi báo đến sao? Kêu lên hắn, cùng đi chứ!

Ta đến hỏi qua, nhân gia sớm đã đi, Âu Dương trưởng lão sáng sớm còn tại đằng kia bên cạnh đại phát Lôi Đình đâu!

Thế nào?

Nghe nói là hắn đứa cháu kia tối hôm qua một đêm không có trở về, nói là ở bên ngoài cùng với bằng hữu tiêu sái, đem Âu Dương trưởng lão vô cùng tức giận!

Hứa Khôn lắc đầu, Âu Dương Khắc người này, xem xét chính là không thể nào người an phận, sau này tại đế đô học phủ, cũng không biết sẽ xông ra bao nhiêu mầm tai vạ!

Âu Dương Phong mặc dù tôn làm Thánh Cảnh cường giả, nhưng ở đế đô bên trong học phủ, thân phận của hắn là không có nổi chút tác dụng nào, dám ở đế đô học phủ ỷ vào thân phận người làm loạn, xem khắp toàn bộ Lam Tinh đều không có sinh ra!

Bởi vì, đế đô học phủ danh dự viện trưởng, thế nhưng là Lam Tinh đệ nhất cường giả, thiên nhãn đại nhân a!

Đã như vậy, vậy chúng ta liền không đợi bọn họ, đi thôi!

Nói đi, Hứa Khôn liền muốn lôi kéo Tư Không Đình cất cánh.

Tư Không Đình vội vàng ngăn cản nói: Lão đại, đế đô làm việc, còn cần cẩn thận, thực lực không đủ dám ở trên không bay loạn, không cẩn thận liền sẽ chạm đến một ít gia tộc cấm kỵ chỗ, chọc giận những gia tộc kia cường giả, đối phương cũng sẽ không khách khí với ngươi!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy im lặng, cái này đế đô quy củ nhiều lắm, so ra mà nói, Giang Nam liền tự do nhiều!

Vậy chúng ta thế nào đi, chân lấy đi?

Hắc hắc, dẫn ngươi đi nhìn ta một chút trân tàng xe thể thao!

Hứa Khôn:......