Thứ 0650 chương: Nửa đường bỏ cuộc? Để đi rồi sao!.

Hôm nay canh thứ nhất: 650 chương!3/5!

......

Hắn còn là một cái người sao?

Đây là giờ này khắc này, tứ đại tộc trưởng nội tâm không ngừng gào thét lời nói!

Nếu nói loại này siêu cường thiên kiêu, có cái gì thủ đoạn cuối cùng có thể đánh tan Đế cảnh phân thân, đồng thời nhanh chóng giải quyết một tôn lâu sơ chiến trận Đế cảnh cường giả mà nói, ngược lại còn có thể lý giải!

Nhưng Hứa Khôn đầu tiên là đánh cho tàn phế Nam Cung Liệt, bây giờ lại là dưới tình huống Nam Cung gia tam trưởng lão không có bất kỳ cái gì phản ứng thời gian, trực tiếp miểu sát!

Hắn mới tiến vào 10 giai không lâu a?

Vì cái gì Sát Đế cảnh, như giết gà!

Chẳng lẽ thế đạo thay đổi sao?

Đế cảnh cường giả, không nên cũng là cao cao tại thượng sao?

Đối mặt Hứa Khôn khiếp người khí thế, tứ đại tộc trưởng pháp tướng không tự chủ được lùi lại một bước.

Nhìn thấy một màn này, Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên.

Muốn, chính là loại kết quả này!

Ánh mắt từ tứ đại tộc trưởng trên thân dời, nhìn về phía vừa sợ vừa giận lại sợ hãi Nam Cung gia tộc người!

Tới, ta lại giết các ngươi một trưởng lão, cái tiếp theo chịu chết chính là ai?

Nam Cung gia, không người nào dám nói chuyện, ai không tiếc mệnh?

Hậu phương, Tư Không Đình kích động khuôn mặt nhỏ đều đỏ!

Lão đại chính là lão đại, vừa ra tay liền biết có hay không!

Bốn vị, Nam Cung gia giống như đều làm rùa đen rút đầu, vậy vẫn là các ngươi bốn vị đến đây đi!

Hứa Khôn khinh miệt hướng phía trước ngoắc ngón tay, gặp 4 người không nói lời nào, lúc này giận dữ hét: Tới!

4 người lui nữa một bước, lẫn nhau ánh mắt giao hội rồi một lần, quyết định chủ ý.

Đánh, là không thể nào đánh!

Đánh thắng ngồi tù, đánh thua nằm viện!

Đánh thắng đối bọn hắn mà nói không có chỗ tốt, ngược lại là rơi cái ỷ lớn hiếp nhỏ tên tuổi, sau đó, không chắc được xem trọng Hứa Khôn nhân tộc cao tầng trả thù đâu!

Đánh thua, cái kia cũng quá mất mặt, niên kỷ, cấp bậc còn tại đó, mất mặt có Nam Cung Liệt gia hỏa này là được rồi, chúng ta nhưng không làm cái này mua bán lỗ vốn!

Lúc này, 4 người cười xòa nói: Côn thần, chuyện này, đều là hiểu lầm, chúng ta vì chúng ta khi trước lỗ mãng xin lỗi, như vô sự mà nói, chúng ta cáo lui trước!

4 người, đã đánh trống lui quân!

Nhưng Hứa Khôn tất nhiên lựa chọn đứng ra, liền không có quá cao nâng cao lên, nhẹ nhàng buông xuống ý nghĩ!

4 người chỉ là động một bước, liền nghe Hứa Khôn lạnh lùng nói: Ta để các ngươi đi rồi sao?

4 người liếc nhau, cảm thấy im lặng, sao, ngươi còn nghĩ lưu lại chúng ta?

Bọn hắn là kiên quyết không tin, Hứa Khôn có thể có thủ đoạn đem bọn hắn toàn bộ lưu lại!

Côn thần, làm người lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện, chúng ta không muốn cùng ngươi khai chiến, không có nghĩa là chúng ta sợ ngươi!

Chúng ta muốn đi, ngươi còn lưu không được!

Bắc Minh trần úng thanh nói, gò núi pháp tướng ngăn tại trước mặt mọi người, cho người ta hết sức cảm giác an toàn!

Hứa Khôn tròng mắt hơi híp, lấy ra Linh Thứu Lệnh, dự định vô luận như thế nào, hôm nay đều phải cho bọn gia hỏa này một điểm màu sắc nhìn một chút!

Không đợi hắn có hành động, đã từ ngốc trệ bộ dáng lấy lại tinh thần Âu Dương Phong chợt nhãn tình sáng lên.

Tốt như vậy làm quan hệ cơ hội, ta nếu là bỏ lỡ, há không đáng tiếc?

Tại mới vừa rồi biết được Hứa Khôn chân thực thân phận sau, Âu Dương Phong đã tuyệt thu hắn làm nghĩa tử ý nghĩ!

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, hắn muốn cùng Hứa Khôn tạo mối quan hệ, sau này có thể để chính mình con tư sinh có thể vượt qua áo cơm không sầu thời gian!

Dạng này thiên kiêu, chỉ cần không vẫn lạc, sau này tất nhiên có thể vấn đỉnh đỉnh phong!

Bây giờ đầu tư, kiếm bộn không lỗ a!

Cho nên, khi hắn chú ý tới Hứa Khôn có ý định lưu lại mấy người kia, cười!

Mũi chân điểm một cái, hướng phía trước bước ra một bước, tiếp đó âm thanh như cuồn cuộn Lôi Đình nói: Hứa Khôn để các ngươi lưu lại, ta xem ai có thể đi!

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn xem không có chào hỏi chính mình liền xuất thủ Âu Dương Phong, yên lặng thu hồi Linh Thứu Lệnh!

Đi, chuyện này, ta Hứa Khôn nhận xuống!

Các hạ khẩu khí thật lớn, cái này đế đô có thể bỏ lại chúng ta người, cũng không nhiều!

Phải không? Lão phu thật đúng là không tin!

Âu Dương Phong xà trượng hướng phía trước một điểm, từ hắn trên người, bồng bột sương độc gào thét mà ra, đối phương 4 người pháp tướng, chỉ là lây dính một chút, liền bị ăn mòn ra từng cái lỗ hổng!

Thánh...... Thánh Vực!

Tứ đại tộc trưởng tự nhiên không phải không có kiến thức ếch ngồi đáy giếng, lập tức liền đã đoán được Âu Dương Phong thả ra cái này đầy trời sương độc chân thực tình huống!

Có chút nhãn lực, nếu đã tới, vậy thì đều chớ đi rồi!

Âu Dương Phong đứng không nhúc nhích, tùy ý Thánh Vực bày ra, chống không bao lâu, bị Thánh Vực bao phủ tứ đại gia tộc người, thực lực yếu đã ngất đi, thực lực tối cường như tứ đại tộc trưởng, nhưng là pháp tướng ảm đạm, gần như sụp đổ!

Tiền bối, thủ hạ lưu tình a!

Đoan Mộc Cực cự mộc pháp tướng cố gắng dùng Mộc hệ chữa trị chi lực trị liệu đám người, Đông Phương Nhai thì đem hết toàn lực muốn dùng Thủy chi lực xua tan sương độc, thế nhưng chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Mắt thấy chính mình cái này một số người đều phải thân hãm Thánh Vực bên trong, Đông Phương Nhai bất đắc dĩ, cầu xin tha thứ.

Ha ha, muốn hay không lưu tình, các ngươi nói không nói, lão phu nói cũng không tính, phải xem vị kia ý tứ!

Âu Dương Phong cho đủ Hứa Khôn mặt mũi!

Mấy người lập tức hiểu ý, hô lớn: Côn thần, chúng ta biết sai rồi, mong rằng khoan dung một hai a!

Hứa Khôn hướng về Âu Dương Phong gật đầu một cái, sau đó nói: Thỉnh cầu tiền bối, mời mấy vị gia chủ tự sự!

Nhìn tiếp hướng đã mắt trợn tròn Tư Không Thự nói: Tư Không gia chủ, mượn quý bảo địa dùng một chút!

A...... A a!

Từ trên xuống dưới nhà họ Tư Không...... Cung nghênh khách quý!

Cung nghênh côn thần đến Ti Lôi Thành!

Từ trên xuống dưới nhà họ Tư Không, vui Đại Phổ Bôn, phát ra núi kêu biển gầm âm thanh.

Lão đại, ngươi quá đẹp rồi!

Hừ, có ta ở đây, không có người có thể khi dễ ngươi, đi tới, hai anh em ta hôm nay cho cái này một số người phía trên một chút xã hội áp lực!

Được rồi!

Hai người kề vai sát cánh, thấy Ti Lôi Thành người trẻ tuổi không ngừng hâm mộ, Tư Không Đình phụ thân Tư Không Hiểu bây giờ đã khôi phục một chút trạng thái, nhìn lấy con trai của mình cùng Hứa Khôn thân mật bộ dáng, trong lúc nhất thời vui không ngậm miệng được.

Đi ngươi! Âu Dương Phong vung tay lên một cái, đám mây độc cuốn theo năm người của đại gia tộc, đã rơi vào Tư Không gia!

Phương xa, từng đôi theo dõi ánh mắt thu về.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn, cười lạnh, tại trong Tư Không gia xếp hàng hoan nghênh, một ngựa đi đầu, đi vào Ti Lôi Thành phủ thành chủ!

Phủ thành chủ nghị sự đại đường, Tư Không Thự hồng quang đầy mặt, hắn đặc biệt để cho người ta an bài hai cái chủ tọa, muốn mời Hứa Khôn cùng Âu Dương Phong ngồi xuống, nhưng hai người chối từ, cuối cùng hắn ngồi chủ vị, hai người từ bên cạnh!

Tư Không Đình đứng tại sau lưng Hứa Khôn, cái cằm đều nhanh vểnh lên trời, một bộ vương có thắng được ý.jpg!

Phía dưới, năm người của đại gia tộc bị ném đi một đoàn, từng cái sắc mặt hôi bại, thân trúng kịch độc.

Năm tộc trưởng của đại gia tộc, bao quát bây giờ trạng thái uể oải Nam Cung Liệt, đều bị Tư Không gia đệ tử cho đặt tại trên ghế.

So sánh Nam Cung Liệt bị thương, bốn người khác cũng không tốt hơn chỗ nào, Âu Dương Phong Thánh Vực chi độc, sâu tận xương tủy, để cho bọn hắn đau đến không thể thở nổi.

Trong bốn người, trạng thái tốt nhất, còn thuộc da dày thịt béo Bắc Minh trần.

Chỉ thấy hắn cố gắng đứng dậy, tiếp đó đùi khẽ cong, lảo đảo hướng về Âu Dương Phong ôm quyền nói: Tiền bối, giơ cao đánh khẽ a!

Tiểu hữu ý như thế nào? Âu Dương Phong cách Tư Không Thự hướng về Hứa Khôn hỏi.

Có thể, phiền phức tiền bối thay bọn hắn giải độc a!

Đăng!

Âu Dương Phong xà trượng một xử, những thứ này trên thân người độc giống như vạn xuyên về hải, một lần nữa trở về bản thể.

Năm gia tộc lớn trên dưới, thở phào một cái.

Nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy kiêng kị.

Ai có thể nghĩ tới, hắn còn mang bên mình đi theo một tôn cường giả cấp thánh?