Thứ 0491 chương: Duyên phận gặp nhau, hủy đi đông bổ tây!.

Hôm nay canh thứ nhất: 491 chương!

......

Bởi vì...... Hoàng Dung thấp giọng, tới gần nói: Cha ta chỗ Đào Hoa đảo phụ cận, từng xuất hiện một cái thận tộc di tích, cha ta may mắn ở bên trong nhìn thấy qua thận tộc lão tổ lưu lại hình ảnh!

Chính là khi đó, nghe được hắn đời này đều khó mà quên được Bích Hải Triều Sinh khúc, dựa theo ký ức, cha ta nghiên cứu trên trăm năm, mới sáng tác ra một bài phảng phất bản Bích Hải Triều Sinh khúc, ta từ tai nhỏ nhu mắt nhiễm, nguyên nhân vừa mới nghe xong, liền đã đoán được!

Lại còn có cái này liên hệ, xem ra Tô Tiểu Tiểu cùng cái này Đông Tà Hoàng Dược Sư ở giữa, còn thật sự rất có duyên phận!

Phụ thân ta nếu là biết thế gian này còn có bản đầy đủ Bích Hải Triều Sinh khúc, đoán chừng nhất định sẽ hưng phấn đến không kềm chế được!

Tỷ tỷ, ta lần nữa mời ngươi, nhất thiết phải đi tới Đào Hoa đảo một chuyến!

Tô Tiểu Tiểu bất đắc dĩ cười nói: Nếu có duyên, chắc chắn đi Đào Hoa đảo một chuyến, nhưng ta hậu thiên, thì đi học phủ trình diện!

Một bên Hứa Khôn sững sờ, thọc Hách Kiện hỏi: Nho nhỏ báo chính là cái nào học phủ?

Hách Kiện cười hắc hắc: Giống như ta, cũng là Trường thành học phủ, ngươi nói duyên phận này a, tuyệt không thể tả!

Hoàng Dung cũng nghe đến Hách Kiện âm thanh, ánh mắt sáng lên nói: Tỷ tỷ ngươi cũng muốn đi Trường thành học phủ?

Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái.

Quá tốt rồi, ta cũng là, vậy ngày mốt, ta để cho cha ta tự mình tiễn đưa chúng ta đi, như thế nào?

Cái này...... Được không?

Ài nha, có cái gì không tốt, vốn là cha ta liền không yên lòng để cho ta một cái người đi xa như vậy, bây giờ có tỷ tỷ ngươi, đoán chừng hắn cao hứng cũng không kịp!

Khụ khụ, vị này Hoàng cô nương, ta cũng muốn đi Vãng Trường thành căn cứ khu, mong rằng sau này chiếu cố nhiều hơn! Hách Kiện úng thanh nói.

Dễ nói dễ nói! Hoàng Dung cởi mở đạo.

Nhìn xem mấy người trò chuyện vui vẻ, cái này có thể lo lắng Hoàng Dung sau lưng Quách Tĩnh.

Dung nhi, ta cũng là Báo Trường thành học phủ......

Hoàng Dung cười nói: Ca ca ngốc, ta còn có thể không biết? Cái Bang tại Lam Tinh trụ sở ngay tại Trường thành căn cứ khu, phàm tiến vào mười tầng gia nhập vào người của Cái Bang tộc, có mấy cái không phải Trường thành căn cứ khu các đại học phủ học sinh?

Quách Tĩnh ngẩn người: Dung nhi thật thông minh a, ta như thế nào không nghĩ tới!

Đám người:......

Nguyên bản đối với Hách Kiện một người độc thân đi tới Trường thành căn cứ khu rất cảm thấy lo lắng Hứa Khôn, khi biết Tô Tiểu Tiểu, Quách Tĩnh, Hoàng Dung đều biết đến đó lúc, thở dài một hơi!

Như vậy, Hách Kiện tại quanh năm phải đối mặt phương bắc lang tộc chụp quan, nguy hiểm hệ số cực cao Trường thành căn cứ khu lúc, cũng nhiều mấy phần an toàn bảo đảm, càng là còn có Cái Bang như thế một đại cổ thế lực giúp đỡ!

Mà hắn cũng là đột nhiên nghĩ tới, đi tới học phủ thời gian, ngay tại gần đây!

Dao Dao, chúng ta khi nào đi đế đô học phủ?

Dương Dao mím môi một cái nói: Đế đô căn cứ khu là cách Giang Nam căn cứ khu gần nhất, cho nên chúng ta là ngày kia lên đường, mập kiện bọn hắn Khứ Trường thành học phủ khá xa, cho nên là hậu thiên lên đường, mà......

Dương Dao liếc mắt nhìn trong đám người im lặng không lên tiếng nhu nhu.

Mà cái gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Một hồi rồi hãy nói chuyện này a, tiểu Khôn ca ca, ngươi bây giờ hẳn là đem Tội Ác Chi Thành sự tình cho xử lý tốt!

Hứa Khôn gật đầu một cái, không truy hỏi nữa.

Hoàng bang chủ, tìm một chỗ an tĩnh a!

Hoàng Dung hiểu ý, lập tức đi an bài phòng nghị sự!

Cái Bang trong phòng nghị sự, đại biểu bây giờ Tội Ác Chi Thành cường giả đứng đầu nhất, cùng với Hứa Khôn đoàn thể tiểu đồng bọn nhao nhao ngồi xuống.

Hứa Khôn việc nhân đức không nhường ai, ngồi ngay ngắn thủ vị, Dương Dao khéo léo ngồi ở bên cạnh hắn.

Phía dưới, phân biệt là Sư Đà lĩnh chi chủ Vân Trình vạn dặm bằng, bang chủ Cái bang Hoàng Dung cùng với...... Đứng ở sau lưng nàng như tháp sắt bảo tiêu Quách Tĩnh, Viêm Long cốc cốc chủ Viêm phúc hải, Dạ Viên Cốc cốc chủ Dạ U, Đại lực thần Ngưu Tông tông chủ Ngưu Đại Lực, Phong Ưng môn môn chủ phong ba ngừng!

Còn lại Tư Không Đình bọn người, nhưng là ở ghế chót!

Hội nghị ngay từ đầu, Vân Trình vạn dặm bằng liền không kịp chờ đợi nói: Côn gia, thực lực của ngươi mạnh, tại hạ bội phục, lúc trước ngươi có thể kịp thời đuổi tới, miễn ở chúng ta chịu nhục, ta Vân Trình vạn dặm bằng đánh đáy lòng cảm kích ngươi!

Vốn là, những lời này là không nên nói, nhưng sau này tất nhiên muốn cùng một chỗ cùng làm việc với nhau, chắc hẳn côn gia ngươi cũng không muốn chúng ta trong lòng có oán khí a?

Hứa Khôn khuôn mặt chứa ý cười nói: Cứ nói đừng ngại!

Vạn dặm bằng đảo qua chúng thế lực chi chủ, gặp bọn họ đều hướng về chính mình gật đầu một cái, cũng là đại biểu tất cả thế lực mở miệng: Ngài lúc trước nâng lên, đem năm thành phân ngạch hóa thành nhân tộc sự tình, phải chăng không thích hợp?

Hứa Khôn nghe vậy, hơi hơi trầm mặc, ngón tay chỉ trên bàn, phát ra cốc cốc cốc âm thanh!

Nguyên bản tâm tư giống nhau tất cả thế lực chi chủ thấy thế, không khỏi hơi co lại đầu, Hứa Khôn ngón tay, không giống điểm trên bàn, mà là điểm vào trái tim mọi người bên trên!

Hắn hẳn sẽ không bởi vì chuyện này sinh khí a?

Dù sao, Tội Ác Chi Thành có thể xây dựng thành bộ dáng bây giờ, nhân tộc bản thân cũng không có ra bao nhiêu lực, khai cương thác thổ nhiệm vụ quan trọng, đều tại hắn các đại thế lực trên vai a!

Không có lý do, thành thục quả, trực tiếp đồng dạng nửa cho nhân tộc a?

Phàm là biến thành người khác, cho dù là thiên nhãn đưa ra đề nghị này, đều biết lọt vào đám người vô tình phản bác, nhưng Hứa Khôn uy hiếp, viễn siêu cùng thời kỳ thiên nhãn!

Hắn đã có vô địch chi tư!

Trầm mặc thật lâu, Hứa Khôn cuối cùng mở miệng: Các vị hẳn là cảm thấy, ta vừa trở thành Tội Ác Chi Thành thành chủ, liền muốn đem chư vị thế lực khổ tâm kinh doanh nhiều năm kết tinh, đồng dạng nửa cho nhân tộc, chuyện này, quá là không tử tế đúng không?

Đám người không nói gì, nhưng ý tứ chính là ý tứ như vậy.

Lúc trước lang tộc thiết kỵ xâm phạm biên giới, ta chưa kịp cùng chư vị giải thích rõ ràng, bất quá chư vị yên tâm, ta Hứa Khôn, không phải làm độc đoán người, đưa ra đề nghị này, là đang cùng đại gia thương lượng, mà không phải ép buộc chư vị đồng ý!

Thương lượng?

Cái kia bao quát nhân tộc thế lực Cái Bang ở bên trong, cũng không muốn phân ra một nửa phân ngạch.

Nhưng có thể ra vẻ lực chi chủ, rõ ràng nghe được Hứa Khôn lời nói bên trong có chuyện.

Côn gia, ngài thế nhưng là có chuyện gì khó xử? Ngưu Đại Lực đánh bóng thẳng đạo.

Đừng nói, hắn lần này vô tâm chi ngôn, lại là đề tỉnh mấy thế lực lớn bên trong, đối nhân tộc chú ý nhất Dạ U.

Côn gia, ngài là nghĩ hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm?

Đối mặt Dạ U vấn đề, Hứa Khôn gật đầu một cái: Ta thật có này tư tâm!

Cầm mọi người tài phú, đi lấp bổ chính ngươi lỗ thủng?

Cái này không hợp lý sao?

Chỉ nghe Hứa Khôn nói: Chư vị hẳn là cũng hiểu được, băng xuyên chi thành, nguy cơ sớm tối, Nhân tộc ta vẻn vẹn có Lục Đại chủ thành, bởi vì ta chi qua, sắp trở thành quá khứ thức!

Thân là nhân tộc một thành viên, ta nhất định phải đối với cả Nhân tộc có chỗ giao phó!

Đương nhiên, đây là ta tư lợi, nếu chỉ là lấy công mưu cầu tư lợi, ta tin tưởng chư vị cho dù là mặt ngoài đồng ý, nội tâm cũng là vạn phần kháng cự!

Cho nên, ta có một lời, lại thỉnh chư vị yên lặng nghe!

Đám người nín hơi ngưng thần, muốn biết Hứa Khôn trong hồ lô bán đến cùng là thuốc gì, cắt nhường Tội Ác Chi Thành một nửa phân ngạch, đích xác có thể triệt tiêu Hứa Khôn mang tới trận này Hủy Diệt chủ thành nguy cơ!

Nhưng ngươi cũng không thể đem tường đông phá hủy, liền để cái nhà này người đều thổi gió lạnh a?

Đệ nhất, cắt nhường năm thành phân ngạch, vì cổ phần danh nghĩa, chỉ có Tội Ác Chi Thành sản xuất, mà sẽ không để nhân tộc những nhân viên khác, nhúng tay Tội Ác Chi Thành quản lý sự vụ ở trong!

Mọi người thần sắc dừng một chút, như vậy, cắt vẻn vẹn lợi, quyền, còn nắm ở trong tay bọn hắn những thứ này bản thổ thế lực!

Thứ hai, còn lại năm thành phân ngạch, ta sẽ dựa theo tất cả thế lực thể lượng phân phối, đương nhiên, giống như là Sư Đà lĩnh loại này vốn là chiếm hữu lớn phân ngạch thế lực, tất nhiên là thua thiệt!

Mà ta, lấy ra một nửa phân ngạch cử động, chỉ là ngộ biến tùng quyền, chư vị bị tổn thương lợi ích, tại ta chỗ này, có thể nhìn làm là...... Sớm đầu tư!

Đầu tư? Đám người nghi hoặc.

Không tệ, chính là đầu tư! Hứa Khôn nở nụ cười, cũng hướng đám người lộ ra hắn chân chính kế hoạch!

Lấy ra phân ngạch, có thể tạm thời ổn định nội bộ nhân tộc đối ta ý kiến, nhưng ta cũng không muốn cả một đời mang tiếng xấu!

Cho nên, tất nhiên ta hủy một tòa thành, vậy ta liền tái tạo một tòa thành!

Tê!

Xây thành trì!

Hai chữ này, đối với đám người mà nói, vừa quen thuộc, vừa xa lạ!

Chỉ là xây thành trì tiền đề yêu cầu - Nhận được một cái Kiến Thành Lệnh bài, liền làm khó tại chỗ bao quát Vân Trình vạn dặm bằng ở bên trong tất cả Tội Ác Chi Thành cao thủ!

Đây chính là vẻn vẹn SSS cấp dã ngoại boss trên thân, mới có tỷ lệ nhỏ rơi xuống chí bảo a!

Thứ yếu, nhưng là xây thành trì vật liệu cần, điểm này mà nói, ngươi muốn nói khó khăn a, cũng không khó!

Bởi vì giống như là Tội Ác Chi Thành tiền thân cực lạc chi đô, bảy thánh chỉ là dựng một cái dàn khung, cũng coi như là một tòa thành, dạng này thành trì, tiêu phí cực thấp!

Nhưng ngươi muốn nói dễ dàng a, cái kia cũng không dễ dàng!

Tỉ như nhân tộc lớn nhất chủ thành Viêm Hoàng chi thành, đây chính là đã trải qua hai cái thời đại, mới hoàn thành chủ thành, lại trải qua từ mấy trăm năm xử lý, mới có bây giờ cái này không kém hơn tất cả cường tộc thành lớn thịnh huống!

Kiến tạo Viêm Hoàng chi thành đầu nhập nhân lực vật lực, đơn giản chính là một con số khổng lồ, dù là hao hết Tội Ác Chi Thành tất cả tài phú, đều chế tạo không ra 1⁄4 cái Viêm Hoàng chi thành!

Vậy cần hợp nhất tộc chi lực mới có thể làm được, chỉ bằng vào cá nhân, chỉ sợ là ý nghĩ hão huyền!

Nhân tộc sử thượng, không bằng vào nhất tộc chi lực Đốc Tạo chủ thành, chỉ có đột ngột từ mặt đất mọc lên, để nhân tộc đều không phản ứng lại băng xuyên chi thành!

Đến nỗi diên thần là như thế nào để cho như thế một tòa chủ thành xây thành, đến nay vẫn là một cái bí ẩn!

Côn gia, ngài nhưng có kế hoạch?

Đám người không phải kẻ ngu, biết rõ Hứa Khôn ý tứ, cắt nhường Tội Ác Chi Thành số lượng, đổi lấy sau này Hứa Khôn kiến tạo chủ thành số lượng, nhưng cái này...... Tổng cho người ta một loại trăng trong nước, hoa trong gương không chân thật cảm giác!

Hứa Khôn giang tay ra: Không có, ta mới tới mười tầng, ngay cả xây thành trì bước đầu tiên Kiến Thành Lệnh bài đều không đầu mối đâu, làm sao lại có kế hoạch!

Đám người:......

Nếu như lời nói này không phải từ trong miệng Hứa Khôn nói ra, dám như thế trêu đùa các đại thế lực chi chủ người, ngày này sang năm, cũng có thể trừ mộ phần cỏ!

Chư vị đừng nóng vội, đây chỉ là ta đối với chư vị một cái tương lai bảo đảm!

Mà trước lúc này, có một vụ làm ăn lớn, ta nghĩ chư vị nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú!