Thứ 0628 chương: Tinh hà hồng hấp, độn dân điển bí!.

Bổ hôm qua Canh [5]: 627 chương!

......

Mượn lực trở lại thi, chính là Lý Diên Tông trọn vẹn SSS cấp kỹ năng · Đẩu chuyển tinh di thứ hai đếm ngược thức!

Cái này cùng Hứa Khôn S cấp kỹ năng tên giống nhau SSS cấp tổ hợp kỹ, có thể nói là cường đại đến biến thái!

Này kỹ năng cùng chia sáu thức, phân biệt là:

Ngắn ngủi lẩn tránh phổ công 【 Lưu vân tay áo 】;

Hấp thu Phạm Vi tổn thương đồng thời có thể chuyển hóa làm tự thân thi triển kỹ năng sức mạnh cội nguồn 【 Súc mây sắp mưa 】;

Bắn ngược khống chế hiệu quả 【 Kia đi ta thích 】;

Giải trừ tất cả bất lương trạng thái 【 Xuân quang bốn mộc 】;

Cùng với bây giờ thi triển, hóa giải hết thảy thủ đoạn công kích, đồng thời lấy đồng dạng Phương Thức thi triển ra 【 Mượn lực trở lại thi 】!

Bây giờ, chỉ còn lại một chiêu sau cùng bảo mệnh kỹ · Trọng mây Yểm Nhật còn chưa vận dụng!

Lần thứ nhất gặp phải khó giải quyết như vậy đối thủ, lần này coi như không chết, cũng cần phải bị đả thương nặng a? Lý Diên Tông hít sâu mấy hơi, cước đạp phi kiếm tới gần.

Hứa Khôn, đã va vào một đống đá vụn bên trong!

Lý Diên Tông đang muốn giơ kiếm đẩy ra đá vụn, đá vụn đột nhiên nổ tung!

Ngay sau đó, một vòng u quang bắn ra!

Định Hồn!

Lý Diên Tông con ngươi co rụt lại, giơ kiếm đón đỡ, nhưng lần này, hắn không thể thành công!

Bút Phán Quan, vững vàng đâm vào lồng ngực của hắn, để cho ý thức của hắn toàn bộ trầm luân tiếp!

Hứa Khôn che ngực bên trên lỗ máu, đang muốn công kích, phốc oa một tiếng, phun ra búng máu tươi lớn!

Chính mình dùng Bút Phán Quan thi triển Truy Mệnh hiệu quả, tổn thương đã không tầm thường, nhưng Lý Diên Tông mượn lực trở lại thi, có thể ở trên cơ sở nguyên bản, lại độ tăng thêm!

Khủng bố như vậy tổn thương, cứ việc tự có giảm thương hiệu quả, vẫn như cũ thụ thương nghiêm trọng, bây giờ thậm chí cũng đứng đứng không vững!

Mấu chốt, Câu Hồn Bút tạo thành hồn thương, cùng lúc đối với linh hồn tạo thành nhất định đả kích!

Luân phiên sau khi chiến đấu, Hứa Khôn trạng thái vốn là cực kém, bây giờ, đã là lung lay sắp đổ!

Đáng chết......

Hứa Khôn nguyên bản định, là mượn nhờ Định Hồn hiệu quả thời gian, đối với Lý Diên Tông tiến hành tuyệt sát, nhưng bây giờ, chính mình liên động một chút đều cực kỳ khó khăn......

Trong tình huống không có khôi phục thủ đoạn khác, Hứa Khôn chỉ có thể dựa vào Không Động Ấn khôi phục, từng chút một để cho HP trở về!

Hít sâu mấy hơi sau, Hứa Khôn miễn cưỡng khôi phục lại sự trong sáng!

Nhưng cơ hội, đã bỏ lỡ!

Giống Lý Diên Tông dạng này thiên kiêu, linh hồn đồng dạng cường đại, Định Hồn hiệu quả, thậm chí chỉ khống chế hắn hai giây nửa!

Hứa Khôn điều tức này lại, hắn đã thoát ly khống chế trạng thái!

Nhưng nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, mang theo một tia sợ hãi.

Loại kia linh hồn trầm luân, cái gì đều không thể làm tình huống, để cho hắn cảm nhận được vô hạn sợ hãi!

Hứa Khôn sâu kín mở ra hai con ngươi, trong đôi mắt kim quang đã cực kỳ ảm đạm!

Phá vọng thần đồng, là căn cứ vào Hứa Khôn tự thân linh hồn thiên phú dòng, luân phiên đại chiến sau, Hứa Khôn đã không cách nào dùng phá vọng thần đồng đi cảm giác Lý Diên Tông bước kế tiếp hành động!

Linh hồn của hắn, đã không chịu nổi!

Tiểu gia hỏa, còn muốn chống đỡ sao?

Nếu không thì để cho ta một cái tát đem hắn chụp chết được!

Không! Hứa Khôn đột nhiên nở nụ cười: Hiếm thấy trong cùng thế hệ, có thể có đáng giá đánh với ta một trận người, như không thể tự tay giải quyết hắn, sợ rằng sẽ hối hận rất lâu a!

Tốt a ~ Thor tự nhiên hiểu Hứa Khôn loại ý nghĩ này!

Cùng là thiên kiêu, tính cách cũng là kiêu ngạo vô cùng!

Mà giờ khắc này, Hứa Khôn thủ đoạn, có thể nói là đến hết đạn cạn lương trình độ!

Bốn hệ lâm vào tĩnh lặng, hắn có thể dựa vào, chỉ có hồn, gió, thủy tam hệ!

Thủy hệ ngoại trừ một cái cận thân dòng nước không chỉ, cơ hồ không có những thứ khác kỹ năng có thể phối hợp phóng thích!

Hồn Hệ mà nói, bây giờ Hứa Khôn còn có một cái phệ hồn chi nguyệt cường khống kỹ năng!

Trái lại Phong hệ!

Hắn còn lưu lại một cái SSS cấp tổ hợp kỹ đâu!

Hứa Khôn cánh tay chậm rãi rủ xuống, nhìn qua Lý Diên Tông thản nhiên nói: Đến đây đi, thắng bại chưa phân, xem kết quả một chút, hươu chết vào tay ai!

Lý Diên Tông sắc mặt âm trầm: Cười đến cuối cùng, sẽ chỉ là ta!

Ta không quản ngươi là ai, đều chết cho ta!

Lý Diên Tông trên bội kiếm, lại độ phun ra nuốt vào ra đáng sợ kiếm mang!

Giơ kiếm chiến trường!

Lần này, Lý Diên Tông cái này một cái chém ngang, có thể nói là khoa trương đến cực điểm, chung quanh còn tại đấu song phương nhân mã, đều kinh hãi sợ với hắn một kiếm này, không ngừng bận rộn né tránh!

Nhưng lần này, Hứa Khôn đứng như thanh tùng, lòng bàn chân cuồng phong nổi lên thế!

Trong gió cỏ cứng!

Hứa Khôn một đầu đá ngang rút ra, gầm thét cuồng phong cùng kiếm của đối phương ảnh chạm vào nhau tại một khối, sức mạnh triệt tiêu lẫn nhau, tiêu trừ cho vô hình!

Lý Diên Tông rút kiếm muốn chém, nhưng trước mắt đã mất đi Hứa Khôn thân ảnh.

Nhìn làm sao, ở chỗ này đây!

Hứa Khôn đã bằng vào ưu thế tốc độ, đi vòng qua phía sau hắn!

Bạo vũ cuồng phong!

Phanh phanh phanh phanh!

Hứa Khôn cuốn theo Phong Chi lực hai chân, đạp mạnh tại Lý Diên Tông trên lưng, thẳng bị đá hắn đẫm máu không thôi!

A, là ngươi bức ta!

Hứa Khôn lại độ một cước rơi xuống, lại tựa như giẫm ở trong một mảnh vũng bùn!

Lý Diên Tông quay người bắt được Hứa Khôn hai chân, giận dữ hét: Tinh hà hồng hấp!

Trong chốc lát, Hứa Khôn cảm giác toàn thân máu tươi, đều muốn bị Lý Diên Tông một chiêu này cho hút ra bên ngoài cơ thể!

Đây chính là Lý Diên Tông lần này thi triển cái thứ năm SSS cấp kỹ năng!

Kéo dài tính chất, đơn thể Thủy hệ đại chiêu!

Hứa Khôn huyết dịch khắp người ngưng kết, giống như vạn xuyên vào biển, hướng về bị Lý Diên Tông bắt được hai chân chảy xuôi!

Trên mặt, trong nháy mắt mặt không Huyết Sắc!

Phong quyển lâu tàn!

Kình phong chấn động, đem Lý Diên Tông thổi bay, Hứa Khôn tự thân, tiến nhập trạng thái Phong Linh!

Lý Diên Tông còn tại cố gắng hút hắn, Hứa Khôn bạo phát ra Phong Thần chân một chiêu cuối cùng!

Thần Phong phẫn nộ gào thét!

Làn sóng kinh thiên, hóa thành sóng xung kích, đem hai người đồng thời hất bay!

Phù phù! Phù phù!

Hai người riêng phần mình rơi đập trên mặt đất.

Tiếp đó, lại riêng phần mình kéo lấy thương thân thể đứng lên.

Ta sẽ không thua! Lý Diên Tông âm thanh tê đạo.

Ta cũng giống vậy! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Là ngươi bức ta, vậy thì nếm thử ta cấm chú a! Lý Diên Tông dáng như điên dại.

Chỉ thấy hai tay của hắn hướng xuống đất vỗ, thủy triều lao nhanh thanh âm với hắn trên thân vang lên.

Cấm · độn dân điển bí!

Nát thuyền vào uyên!

Hứa Khôn lòng bàn chân buông lỏng, dưới thân kiên cố thổ địa, biến thành một cái vực sâu, sóng lớn đập, trong khoảnh khắc đem hắn nuốt hết!

Chết đi, độn dị triều rơi!

Thao thiên cự lãng vỗ xuống, đem Hứa Khôn triệt để đánh vào trong vực sâu!

Làm xong đây hết thảy sau, Lý Diên Tông một ngụm đỏ thắm huyết dịch phụt lên mà ra, cả người phát run mà ngồi xổm ở mặt đất, bên tai, chỉ có bao phủ Hứa Khôn cái kia vực sâu, còn tại phát ra sóng biển gào thét.

Ta không tin, dạng này...... Ngươi còn có thể sống!

Đây là hắn thi triển cái thứ sáu SSS cấp kỹ năng, hơn nữa còn là hai đoạn thả ra cấm chú!

Đoạn thứ nhất nát thuyền vào uyên, là cường lực quần thể khống chế kỹ năng, bị hắn kỹ năng bao phủ người, sẽ bị kéo vào trong vực sâu!

Đoạn thứ hai độn dị triều rơi, nhưng là lấy trong vực sâu sóng biển, không ngừng đập đối phương, mãi đến đem hắn hóa thành đáy biển trầm thi!

Cái này cấm chú tiêu hao rất nặng, như không tất yếu, Lý Diên Tông là tuyệt đối sẽ không thi triển!

Hắn cũng chắc chắn, Hứa Khôn sẽ ở trong vực sâu này, bị sóng biển chụp giết!

Ồn ào náo động sóng biển, dần dần bình phục lại đi.

Lý Diên Tông ráng chống đỡ thân thể đứng lên, muốn cho Hứa Khôn vớt thi, nhưng khi vực sâu một lần nữa hóa thành kiên cố thổ địa lúc, Lý Diên Tông nhưng không thấy Hứa Khôn một cọng lông!

Chẳng lẽ...... Ở trong biển triệt để giảo sát trở thành thịt băm? Lý Diên Tông có chút không xác định nói.

Hắn thấy, Hứa Khôn nhục thân mạnh như vậy, cho dù chết, cũng không đến nỗi hài cốt không còn a......

Có thể coi là hắn có thể chống đỡ được sóng biển đập, chống nổi cái này cấm chú, cũng không đến nỗi biến mất a!

Ha ha, không tệ cấm chú, nhưng tiếc là, cười đến cuối cùng, là ta à!

Mặt đất phun trào, Hứa Khôn từ lòng đất chui ra!

Bá!

vô hình chi kiếm Thừa Ảnh gác ở Lý Diên Tông trên cổ, để cho hắn lông tơ từng chiếc thẳng đứng!

Nhưng hắn không nghĩ thúc thủ chịu trói, đang muốn giơ kiếm phản kích, Hứa Khôn chợt thâm trầm nở nụ cười.

Kiêu ngạo như ngươi, nếu như tại trước mặt một đám thủ hạ bị lột da, lại nên như thế nào một bộ cảnh ngộ đâu!

Giữa tháng Chiết Quế!

Hứa Khôn đưa tay sờ mó, ánh mắt hai người đồng thời trừng lớn!

【 Đinh......】