Thứ 0208 chương: Viêm Thần chúc phúc, dốc hết tất cả!.

Hôm nay canh thứ hai: 208 chương, nguyệt phiếu nguyệt phiếu ~ Từ giờ trở đi, đi tới năm mươi danh gia canh một, trước mắt 482 tên, cà chua thúc canh tại 300 cơ sở đi mỗi nhiều 100 thêm một canh, tháng này hữu hiệu a ~

......

Bảo bối đồ giám, không có chuyện gì, ta bây giờ còn không đủ cường đại, chờ sau này, ta nhất định nhường ngươi muốn vẽ cái gì liền vẽ cái gì!

Vạn tộc đồ giám: ٩ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ

Hứa Khôn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy tình huống như vậy, bình thường tới nói, chỉ có bởi vì đối phương thiên phú quá cao, cùng với có ẩn nấp tin tức thủ đoạn, vạn tộc đồ giám mới không cách nào miêu tả!

Chưa bao giờ có giống như bây giờ, bức hoạ đi ra, tin tức lại chỉ lấy được một chút!

Viêm Thần hẳn là phát giác vạn tộc đồ giám năng lực, cho nên cũng không có tận lực ẩn tàng tự thân tin tức ý tứ!

Nhưng cho dù đối phương mở ra mình tin tức, Hứa Khôn cùng hắn cấp độ, chênh lệch vẫn còn quá lớn!

Lớn đến liền vạn tộc đồ giám đều nhiễm không được một tôn thần minh nhân quả!

Nguyên nhân cuối cùng, vẫn là mình quá nhỏ bé!

Bất quá, từ chỉ lấy tụ tập đến một chút trong tin tức, Hứa Khôn liền đã cảm nhận được cỗ hài cốt này cường đại!

Xích Đế trọng lê, đây mới là Viêm Thần tôn hiệu cùng bản danh!

Hắn là đời thứ nhất Chúc Dung, tiếp nhận vị trí hắn Ngô trở về, liền bị tiêu lên nhị đại Chúc Dung Xưng Hào!

Phẩm giai cùng đẳng cấp đều không thể điều tra, Hứa Khôn không có kỳ quái chút nào, thần phẩm giai là cái gì?

Vậy dĩ nhiên hẳn là bao trùm tại trong cố định tư duy đẳng cấp cao nhất SSS cấp phía trên!

Đến nỗi đẳng cấp, Hứa Khôn nghiêm trọng hoài nghi, cứ việc mình bây giờ vị trí, là tầng thứ mười phía trước, vốn lấy Viêm Thần bức...... Thần cách, làm sao lại bị giới hạn 10 giai 0 cấp!

Ngoại trừ danh tự bên ngoài, duy nhất có thể nhìn thấy, lại là Viêm Thần thiên phú!

Không có phẩm giai phân chia, thiên phú tên càng là lời ít mà ý nhiều: Viêm Thần!

Viêm Chi chủ thần, thiên hạ hỏa diễm chi chủ, chỉ tên, chính là như vậy đơn giản thô bạo!

Mà nhìn như không có bất kỳ cái gì tăng thêm thiên phú, mới là cường đại đến cực điểm tượng trưng!

Tùy ý sử dụng bất luận cái gì Hỏa hệ kỹ năng...... Cái gì gọi là tùy ý? Cái gì gọi là bất luận cái gì?

Ý tứ chính là không CD, cũng có thể đem hỏa diễm dựa theo hắn mong muốn hình dạng đi đắp nặn, đồng thời phóng thích!

Hỏa:  trọng Lê đại nhân, ta bây giờ đều là ngươi hình dáng a ~

Đến nỗi miễn dịch bất luận cái gì Hỏa hệ tổn thương, không nhìn bất luận cái gì hỏa kháng, tại Hứa Khôn xem ra, đây mới là thần minh nên có mặt bài!

Đây là ngươi tại Hạo Thiên Tháp bên trong nắm giữ năng lực sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Thật tốt chắc chắn nó, ta từ trên người nó, cảm nhận được tiềm lực vô cùng!

Bảo bối đồ giám, nghe được không, Viêm Thần khen ngươi đâu!

Vạn tộc đồ giám:

Ta nghĩ, ngươi tại leo lên dài giai thời điểm, cũng đã có chỗ chuẩn bị tâm tư a?

Viêm Thần đại nhân, ngài là chỉ?

Mặc dù ngươi dùng phía trước biểu hiện, đã chứng minh thực lực của ngươi, nhưng chỉ vẻn vẹn điều này mà nói, muốn tiếp nhận ta Thần vị truyền thừa, còn chưa đủ!

Hứa Khôn chìm xuống lông mày, biểu lộ cực kỳ nghiêm túc.

Kể từ kỷ nguyên mới đến nay, đi đến nơi này, trừ ngươi ở ngoài, cũng liền ta khi xưa vị lão hữu kia!

Lão hữu? Ngài nói là, nam Ly Chi Thần Chu Tước, cùng ngài đã từng là bằng hữu?

Đúng vậy, chính như ta phía trước nói cho ngươi, tiểu chim sẻ không muốn khuất phục thiên đạo Luân Hồi, lựa chọn trùng tu một thế, tại chúng ta thời đại kia, nàng nắm giữ bản mệnh thần hỏa, thế nhưng là không giống như ta Chúc Dung Thần Hỏa nhỏ yếu tồn tại, trước kia không phục ta chiếm Viêm Thần chi vị, còn cùng ta ra tay đánh nhau đâu!

Cái kia...... Người nào thắng? Hứa Khôn bát quái đạo.

Khụ khụ, ta hơi thắng một tiểu trù a!

Nghe xong, Hứa Khôn trên mặt đã lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Vậy nàng cũng không có thông qua khảo nghiệm của ngươi sao? Hứa Khôn nghi hoặc.

Tất nhiên đã từng Viêm Thần cùng nam Ly Chi Thần ở giữa từng có so đấu, coi như dựa theo Viêm Thần nói, hắn hơn một chút, cái kia theo lý mà nói, nam Ly Chi Thần cũng là tại Hỏa chi nhất đạo tiếp cận nhất hắn tồn tại a!

Nàng từ bỏ khi xưa thần cách, lựa chọn trùng tu một thế, thực lực tự nhiên kém xa trước đây!

Nàng không có thông qua khảo nghiệm của ta, cũng không phải là nàng không thể, mà là nàng không muốn!

Không muốn?

Đúng, đầu tiên, đối với nàng mà nói, trước kia không có từ trong tay ta cướp đi Viêm Thần chi vị, bây giờ như thế nào lại nguyện ý thấp cao quý đầu người, tới tiếp thu ta đồ bố thí đâu!

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi run rẩy, lời nói này, giống như nhân gia không muốn ăn, bây giờ lưu cho hắn tới ăn!

Đương nhiên, ngoài ra không muốn, là nàng không muốn đem bản nguyên chi lực tiêu hao tại ta chỗ này, bằng vào ta thần khu, thần cách không trọn vẹn nàng, không cách nào đối với ta tạo thành tính thực chất tổn thương, trừ phi nàng nguyện ý không tiếc bất cứ giá nào, hao phí tiềm lực, chuyện này đối với nàng mà nói, là cái mất nhiều hơn cái được!

Hứa Khôn bừng tỉnh!

Lấy Viêm Thần thiên phú, miễn dịch tất cả Hỏa hệ tổn thương, cái kia nam Ly Chi Thần làm vì Hỏa chi nhất đạo người nổi bật, bình thường tới nói, nàng tất cả kỹ năng cũng là vô hiệu!

Dựa theo Viêm Thần ý tứ, nam Ly Chi Thần có có thể đối phó thủ đoạn của hắn, nhưng đối với ngay lúc đó nàng mà nói, vận dụng loại thủ đoạn này, giá quá lớn!

Lớn đến một cái nàng không muốn bắt chước lời người khác Viêm Thần chi vị đều không đổi lại tới!

Lúc Hứa Khôn suy tính, trên bảo tọa hài cốt động.

Hỏa ngọc chế thành cốt chưởng hướng phía trước quan sát.

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn xem cái kia Chu Tước vũ linh từ trong túi đeo lưng của mình bị quấn mang ra ngoài, trôi lơ lửng ở kia đối hỏa diễm con mắt trước mặt.

Đây là nàng trước đây không lâu nhờ ta đưa cho ngươi tiểu lễ vật, hỏi ngươi có hài lòng không?

Hứa Khôn hai mắt trừng lớn, miệng không lưu loát nói: Cái...... Cái gì?

Nam Ly Chi Thần, cho mình tặng lễ vật?

Hay không một lúc phía trước?

Nàng nói, nguyên bản nàng là muốn cho ngươi chuẩn bị một phần hậu lễ, liền sợ một ít người không vui, cho nên chỉ có thể tiễn đưa ngươi phần này lễ mọn, coi như quà ra mắt!

Hứa Khôn kém chút cắn đầu lưỡi!

Ngươi quản một kiện thần khí gọi là lễ mọn?

Như vậy ta hy vọng, loại này lễ mọn càng nhiều càng tốt!

Hơn nữa, là ai không vui lòng!

Hứa Khôn lập tức tràn đầy oán giận, nhân gia nam Ly Chi Thần tiễn đưa chính mình lễ vật, muốn ngươi chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác, nàng vui lòng, chính mình vui lòng là được rồi, hai mái hiên tình nguyện, mỹ mãn sự tình, cái nào muốn ngươi thao cái này nhàn tâm?

Viêm Thần đại nhân, ngươi có thể nói cho ta cái kia không vui người là ai chăng?

Ngạch......

Ta Hứa Khôn, bình sinh thống hận nhất những thứ này xen vào việc của người khác người, hắn cũng không phải cha ta, dựa vào cái gì ngăn nhân gia không cho ta tặng lễ?

Đừng để ta biết hắn là ai, bằng không thì nhất định phải cho hắn điểm màu sắc nhìn một chút!

Phốc thử......

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, hắn không có nghe lầm chứ?

Vừa mới là Viêm Thần tiếng cười?

Viêm Thần không có trả lời, mà là cốt chưởng buông lỏng, cái kia hỏa hồng sắc lông vũ lại độ về tới Hứa Khôn trên tay.

Thời điểm ngươi nên biết, tự nhiên sẽ biết đến, liền sợ đến lúc đó, ngươi không hạ thủ được a! Viêm Thần ý vị thâm trường nói.

Hứa Khôn không nói, nội tâm lại là âm thầm hạ quyết tâm, chờ mình cường đại, nhất định muốn trước tiên tìm ra người kia là ai!

Đoạt bảo mối hận, không đội trời chung!

Viêm Thần đại nhân, nam Ly Chi Thần vì cái gì đang yên đang lành muốn tiễn đưa ta lễ vật, là...... Bởi vì gia gia của ta sao?

Không quen không biết, tại nhân tộc, chỉ có nhà thân thích hài tử, lúc lần đầu tiên gặp mặt mới có thể tiễn đưa lễ gặp mặt, Hứa Khôn có thể nghĩ đến mình có thể để cho nam Ly Chi Thần nghiêm túc đối đãi, cũng chính là hắn vị kia thần bí khó lường gia gia!

Nàng không nói, ta không có hỏi!

Ngạch......

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, bật thốt lên: Nàng cũng không phải là muốn bao nuôi ta đi?

Hô......

Viêm Thần hài cốt, cái kia hai đóa hỏa diễm con mắt chập chờn một chút.

Hiển nhiên là bị Hứa Khôn câu nói này lôi không nhẹ.

Ngươi đến lúc đó có thể tự mình đi hỏi một chút nàng nhìn, có thể ta người lão hữu này thủ thân như ngọc lâu, cũng nghĩ ăn chút mặn!

A...... Hứa Khôn có chút thất vọng.

Vậy còn muốn làm phiền ngài, thay ta chuyển đạt một chút đối với nàng lòng biết ơn!

Ân.

Đem Chu Tước vũ linh thu hồi ba lô, Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ chân thành nói: Viêm Thần đại nhân, tiếp nhận ngài truyền thừa, cần khảo nghiệm ta phương diện kia?

Đơn giản!

Hứa Khôn dựng lỗ tai lên, những thần minh này lời nói không thể nhất tin, hắn nói đơn giản, có thể đối với mình loại phàm nhân này mà nói, khó như lên trời!

Dùng ngươi thủ đoạn mạnh nhất, công kích ta cỗ này thần khu, chỉ cần tổn thương có thể để cho ta hài lòng, coi như khảo nghiệm thành công!

Liền cái này?

Liền cái này!

Ta vẫn lần đầu tiên nghe qua vô lễ như vậy yêu cầu!

Đang ngồi đều nghe kỹ rồi, cũng không phải ta Hứa Khôn không hiểu được kính già yêu trẻ, là hắn chủ động mời ta đánh hắn!

Nghe được là khảo nghiệm như vậy, Hứa Khôn lập tức liền thở dài một hơi.

Bóp bóp nắm tay, bày ra một bộ dáng vẻ hưng phấn, tiếp lấy xác nhận nói: Viêm Thần đại nhân, tha thứ vãn bối vô lễ, nếu là đem ngươi bộ dạng này thần khu phá hủy, ta còn có thể tiếp nhận truyền thừa sao?

Hô......

Viêm Thần hài cốt hai đóa hỏa diễm con mắt chập chờn đến càng thêm lợi hại.

Ngươi...... Rất tự tin a!

Cũng không hẳn!

Ngươi hẳn là biết rõ, ngươi tại trận này trong thực tập lấy được tất cả Hỏa hệ năng lực, cũng chỉ là ta tiêu tán năng lượng, muốn dựa vào những thứ này tới tổn thương ta, là không thể nào!

Vãn bối biết rõ!

Mà ngươi lúc trước, tại chống lại Ngô trở về Chúc Dung Phần Thiên thời điểm, mặc dù đem Lục Đinh Thần Hỏa cái này một trong tứ đại thiên hỏa cùng linh hồn dung hợp ở một khối, nhưng ngươi còn không có nắm giữ sử dụng cái này thiên hỏa năng lực, nghĩ đột phá ta Chúc Dung Thần Hỏa, là không thể nào!

Tiểu chim sẻ nàng mặc dù lúc đó giống như ngươi nhỏ yếu, nhưng nàng thế nhưng là có kinh nghiệm của kiếp trước!

Ngài nói những thứ này, ta đều biết rõ! Hứa Khôn không có không kiên nhẫn, cũng biết Viêm Thần là đang vì mình hảo.

Có đủ loại này hạn chế, ngươi còn có tự tin như vậy, để cho ta cũng không thể không hiếu kỳ ngươi sức mạnh ở đâu!

Xin vui lòng hành động a, ta mặc dù bây giờ chỉ là một tia tàn hồn, một bộ khung xương, nhưng muốn hủy diệt ta là không thể nào!

Hứa Khôn vừa muốn có động tác, chỉ thấy cỗ hài cốt kia giơ tay lên một cái.

Bất quá, vì công bằng, ta nên cho ngươi một điểm trợ giúp!

Trợ giúp?

Dứt lời, Viêm Thần hài cốt cốt chưởng bên trên, xuất hiện một cái vòng lửa.

Chậm rãi trôi hướng Hứa Khôn đỉnh đầu, cỗ này lực lượng thần bí, cuối cùng cùng Hứa Khôn hợp hai làm một.

【 Đinh, ngươi thu được Viêm Thần chúc phúc, tất cả kỹ năng CD về không, năng lượng tràn đầy!】

【 Đinh, ngươi thu được mãi mãi buff- Viêm Thần chúc phúc!】

【 Viêm Thần chúc phúc 】

Thời gian kéo dài: Vĩnh cửu

Hiệu quả: Ngươi mỗi đột phá 10 giai, sẽ thu hoạch được đẳng cấp *10 hỏa công, hỏa kháng, hỏa kháng xem nhẹ

Ta dựa vào?

Nhìn xem tất cả CD về không, bao quát tinh hỏa bất diệt một trăm tầng ấn ký lại chồng đầy trạng thái, Hứa Khôn mắt mở thật to!

Nếu như không có nhớ lầm mà nói, đây cũng là kế thần may mắn thương hại chúc phúc, ngũ đại Cơ Sở chi thần thương hại chúc phúc bên ngoài, chính mình lấy được cái thứ bảy đến từ Cổ Thần chúc phúc!

Không nói khoa trương chút nào một câu: Ta Hứa Khôn, chư thần sủng nhi, mau đánh tiền!

Có thể, như vậy, ngươi mới có thể phát huy ngươi cường đại nhất thủ đoạn!

Nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần công kích cơ hội!

Viêm Thần hài cốt thu hồi cốt chưởng, truyền thanh nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, hít sâu một hơi, bày ra tư thế.

Không nghĩ tới cuối cùng Viêm Thần khảo nghiệm, lại là để cho chính mình đánh hắn!

Viêm Thần nói không sai, chính mình lớn nhất thủ đoạn công kích, tự nhiên là Hỏa hệ một đạo!

Chân hỏa thân thể + Lửa giận liên trảm, tiếp đó phóng thích tinh hỏa bất diệt, đánh ra lượng lớn thu phát!

Nhưng mình cái này cực hạn nhất thu phát thủ đoạn, tại một cái Viêm Thần thiên phú trước mặt, ảm đạm vô quang!

Như vậy, chính mình liền cần mở ra lối riêng!

Để cho Viêm Thần hài lòng tổn thương, cao tổn thương mới xem như hài lòng?

Loại này không có hạn chế yêu cầu, nhất là khó khăn thỏa mãn, cho nên, Hứa Khôn chỉ có thể dốc hết tất cả, tận hắn có khả năng!

Độc vực, mở!

Một vòng sương mù màu lục, bao trùm cái này chỉ còn lại không gian!

Ân? Lĩnh vực? Không...... Chỉ là một cái hình thức ban đầu!

Viêm Thần cảm thấy kinh ngạc, âm thanh càng mang tới mấy phần chờ đợi!

Lửa giận liên trảm, vạn vật đều là hỏa!

Trên thân Hứa Khôn, bốc lên ngọn lửa hừng hực.

Nhìn thấy một màn này, Viêm Thần cực kỳ kinh ngạc.

Tiểu tử này đang chơi cái gì?

Nhưng rất nhanh, Hứa Khôn liền cấp ra đáp án!

Hóa độc!

Toàn bộ thuộc tính công kích tại vạn vật đều là hỏa hiệu quả phía dưới, chuyển hóa thành hỏa công!

Đoạt phách phía trên u quang lóe lên, cái này tập hợp Hứa Khôn tất cả thuộc tính công kích hỏa công, lại chuyển hóa thành độc công!

Trên người liệt hỏa tiêu thất, đổi lấy, là đậm đặc sương độc!

Nhưng cái này vẫn chưa xong!

Vận mệnh tài quyết!

Hứa Khôn lòng bàn tay một chiêu, một cái tiền xu xuất hiện, ở không trung lăn lộn, cuối cùng rơi xuống!

Trắng!

Tài quyết chi lực có hiệu lực!

Hứa Khôn toàn thân, vì sương độc quấn quanh, giống như là một cái Địa Ngục mà đến ác linh!

Viêm Thần thất thanh: Quy tắc chi lực!

Hứa Khôn nhíu mày, đây không phải hắn lần đầu tiên nghe được cái danh từ này!

Còn không có kết thúc đâu! Hứa Khôn quát lên một tiếng lớn: Từ không sinh có!

Tiền xu lại độ xuất hiện, tiếp lấy hướng trên trời ném đi!

Ngươi......

Không đợi Viêm Thần nói xong, tiền xu rơi xuống, lại là màu trắng may mắn!

Hứa Khôn trên người sương độc phóng lên trời!

Càng là đem cái này duy nhất có quang minh không gian bao phủ hơn phân nửa!

Hảo tiểu tử! Viêm Thần khen.

Hứa Khôn nhếch miệng lên, phối hợp bây giờ trên thân không an phận sương độc, lộ ra hết sức đáng sợ.

Này liền Kết thúc rồi sao?

?

Cuồn cuộn sóng ngầm! Từ không sinh có, lại đến!!

Ngươi điên rồi, Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực, thì sẽ không cho phép ngươi quá độ mượn dùng!

Ngươi sẽ bị phản phệ!

Viêm Thần nhịn không được khuyên nhủ.

Ha ha, ta không tin!

Viêm Thần ngạc nhiên, ngay sau đó, lại là tiền xu rơi xuống!

Màu trắng may mắn!

Vụt!

Viêm Thần hài cốt vậy mà từ trên bảo tọa đứng lên.

Toàn bộ trong không gian, ngoại trừ Viêm Thần hài cốt con ngươi chỗ vẫn như cũ lập loè hai đóa hỏa diễm, khác đều đã bị sương độc bao phủ!

Ba lần vận mệnh tài quyết, nghìn lần tăng phúc!

Viêm Thần đại nhân, đắc tội!

Độc Long thôn phệ, phá cho ta!

Tất cả sương độc, bị Hứa Khôn trên tay phát ra u quang đoạt phách giới chỉ hấp thu, ngay sau đó, một đầu ác long nhảy lên mà ra!

Theo Hứa Khôn nắm đấm hướng về phía trước, Độc Long gầm thét xông về cỗ hài cốt kia!

Độc Long thôn phệ, gấp mười độc công tăng phúc kỹ năng, là Hứa Khôn có thể đem độc của mình công, phát huy đến cực hạn công kích đáng sợ!

Vạn vật đều là hỏa + Hóa độc, Hứa Khôn cơ sở độc công đạt đến hơn 40 vạn!

Độc Long thôn phệ, gấp mười tăng phúc!

Ba lần vận mệnh tài quyết, nghìn lần tăng phúc!

40 vạn gấp một vạn lần!

40 ức tổn thương lượng cấp!

Mặc dù Độc Long thôn phệ là quần thương quần thương kỹ năng, không cách nào bạo kích, nhưng còn có 【 Độc vực 】 30% Sát thương tăng thêm, 【 Độc hồn 】 50% Sát thương tăng thêm!

Toàn bộ tăng thêm sau đó, tổn thương trị số xông thẳng 70 ức phía trên!

Nhảy lên mà ra Độc Long lại độ mở rộng, trở nên càng thêm ngưng thực, một đôi u mắt xanh lục tử bên trong tràn đầy âm tàn, cơ hồ muốn từ một cái kỹ năng, chuyển hóa làm một đầu chân chính Độc Long!

Đây nếu là còn không cách nào thông qua Viêm Thần khảo nghiệm, ta Hứa Khôn, nhận!

Độc Long thế đi rào rạt, xông thẳng hướng về phía hài cốt lồng ngực, nhưng Hứa Khôn trong dự liệu đáng sợ lực trùng kích không có sinh ra!

Kinh khủng Độc Long, đang đập tại Viêm Thần trên hài cốt lúc, tựa như trâu đất xuống biển, thậm chí hài cốt đỉnh đầu, không có hiện lên một giọt tổn thương trị số!

Đầy trời sương độc tiêu tan, phảng phất Hứa Khôn vừa mới dùng hết tất cả thi triển chiêu này, chỉ là một chuyện cười!

Soạt soạt soạt!

Hứa Khôn liền lùi lại ba bước, một mặt chán nản ngã ngồi trên mặt đất.

Thất bại sao?