Thứ 0634 chương: Không bằng cầm thú, thiết lập quan hệ ngoại giao văn thư!.

Bổ hôm qua canh thứ nhất: 634 chương!2/9!

Số lượng từ không biểu hiện!

......

Khoan thai tỷ, ta đi vào rồi?

Ân...... Trong gian phòng, truyền đến Lục San San cực độ đè nén âm thanh.

Hứa Khôn nghi hoặc, tại một đám loan Thiên bộ nữ tử hận không thể đem hắn một ngụm nuốt vào trong ánh mắt, đẩy cửa phòng ra đi vào.

Trong lúc nhất thời, loan Thiên bộ trên dưới sôi trào: Các ngươi nói, khoan thai tỷ lần này có thể hay không liền mượn cơ hội này đem Thánh sứ đại nhân cầm xuống?

Đó là đương nhiên, khoan thai tỷ dáng dấp xinh đẹp như vậy, là một nam nhân đều cự tuyệt không được a!

Nhưng Thánh sứ đại nhân thân phận cao quý, ta sợ khoan thai tỷ......

Này, mặc kệ nó, coi như không thể làm đại phòng, làm tiểu thiếp cũng là rất tốt a!

Cũng đúng!

Cứ như vậy, loan Thiên bộ trên dưới, nằm sấp lên chân tường, muốn nghe một chút động tĩnh bên trong.

Ài? Thế nào không có động tĩnh đâu?

Sẽ không còn muốn làm tiền hí a?

Ta xem khoan thai tỷ thân thể đều mềm nhũn, không cần a?

Khụ khụ! Các ngươi đang nhìn cái gì đâu?

Không có nghĩ rằng, tại những này nữ tử nằm sấp góc tường này lại, Hứa Khôn đã xuất hiện ở sau lưng các nàng!

Các cô nương trợn to hai mắt, ánh mắt bên trong có nghi hoặc, có khinh bỉ......

Có người nhịn không được nói: Nhanh như vậy?

Nhanh?

Nam nhân có thể bị nói nhanh?

Hứa Khôn lập tức thì nhìn đã hiểu đầu của các nàng bên trong đến cùng đang suy nghĩ gì, một cái đầu băng rơi xuống: Các ngươi trong đầu đều đang nghĩ cái gì, tốt, khoan thai tỷ trúng độc ta đã thay nàng giải, không có gì đáng ngại, các ngươi đi chiếu cố nàng a!

Này liền giải độc?

Vốn là còn đang suy tư Hứa Khôn đến cùng là sẽ làm thừa dịp người gặp nguy cầm thú, vẫn là làm quang minh lẫm liệt không bằng cầm thú những thứ này loan Thiên bộ cô nương, nhất thời cây đay ngây dại!

Sau này nhìn thấy đã hô hấp đều đặn, quần áo chỉnh tề lục san san lúc, mới biết đáp án.

Thánh sứ đại nhân hắn cắt vỡ ngón tay, để cho ta uống máu của hắn, trên người độc liền giải!

A! Cái này có thể thật là đáng tiếc! Có cô nương tiếc nuối nói.

Lập tức, than thở liên tiếp, liền lục san san trong đôi mắt, cũng nổi lên một tia thất lạc chi tình!

Phi! Không bằng cầm thú!

Hứa Khôn tự nhiên không biết những thứ này khát khao đã lâu, nguyên bản đối với nam nhân không có nửa điểm hứng thú các cô nương là nghĩ gì, nhưng nội tâm của hắn mong nhớ thế nhưng là hắn Dao Dao, nhu nhu cùng thận bảo!

Cũng không biết một đoạn thời gian dài như vậy không có liên hệ, các nàng thế nào!

Đi tới nửa đường, Hứa Khôn lại bị Tây Hạ hoàng cung tỳ nữ gọi lại, mời được đại nội thâm cung.

Ở đây, hắn gặp được rực rỡ hẳn lên tiểu hòa thượng Hư Trúc.

Một thân cũ nát tăng bào, đã đổi lại áo gấm, bên cạnh, còn đi theo một cái cười tươi rói tiểu nha đầu.

Nhìn thấy Hứa Khôn ánh mắt đầu tiên, Hư Trúc liền tràn đầy ngạc nhiên tiến lên đón: Côn...... Côn......

Bảo ta Hứa Khôn liền tốt!

Vậy ta gọi ngươi một tiếng khôn đại ca a!

Đi!

Thanh lộ, vị này chính là ta theo như ngươi nói, vạch trần Mộ Dung Phục âm mưu, đã cứu chúng ta một mạng khôn đại ca!

Hư Trúc hướng về sau lưng nữ tử nói.

Nữ tử lập tức tiến lên, hướng về Hứa Khôn thanh tú động lòng người mà thi cái lễ: Thanh lộ gặp qua khôn đại ca, cảm tạ lần này khôn đại ca đối với ta Tây Hạ trợ giúp, bằng không, hậu quả khó mà lường được!

Hứa Khôn nở nụ cười, gật đầu một cái: Sự tình đều làm rõ ràng sao?

Hư Trúc gật đầu một cái, đưa tay thỉnh Hứa Khôn ngồi xuống, tiếp lấy mới là nói: Mộ Dung Phục vì Tiên Ti bộ lạc Mộ Dung một mạch Hoàng tộc, không biết bắt đầu từ lúc nào, giết chúng ta Tây Hạ hoàng tộc Lý Duyên Tông, giả trang bộ dáng của hắn tiến nhập Tây Hạ Nhất Phẩm đường!

Mục đích của hắn, là chưởng quản toàn bộ Tây Hạ Nhất Phẩm đường, tiến tới chưởng quản toàn bộ Tây Hạ bộ lạc, tiếp đó trở thành hắn Mộ Dung Tiên Ti một bộ phận!

Ta nghe nói, Tây Hạ bên này, cùng Tiên Ti bên kia, có nhất định liên hệ? Hứa Khôn hỏi.

Hư Trúc gật đầu một cái: Thanh lộ phụ thân, cũng chính là sư thúc nãi nãi đương nhiệm trượng phu, hiện nay Tây Hạ quốc chủ Lý Nguyên Hạo, tổ tiên là Thác Bạt Tiên Ti, bất quá Thác Bạt Tiên Ti đã trở thành quá khứ thức, nó địa bàn, thành viên bị bây giờ tam đại Tiên Ti chia cắt hầu như không còn, Lý Quốc Chủ các tộc nhân, nguyên bản đã đưa vào Lý thị Tiên Ti, sửa lại tộc tính, về sau được đồng ý, dẫn người đi về phía tây, ở đây thành lập Tây Hạ bộ lạc!

Bây giờ, Tiên Ti bộ lạc tam đại phe phái đánh hừng hực khí thế, Tây Hạ phương diện, tự nhiên cũng đã thành bọn hắn đối tượng lôi kéo!

Cái gì Lý Quốc Chủ a, hắn là gia gia của ta, về sau cũng chính là gia gia ngươi! Lý Thanh Lộ không vui nói.

Hư Trúc ngượng ngùng gãi đầu một cái: Đúng, gia gia của chúng ta!

Cái kia Tây Hạ phương diện, bây giờ có ý tứ là? Hứa Khôn quan tâm là vấn đề này.

Hư Trúc liếc Lý Thanh Lộ một cái, nhìn thấy đối phương gật đầu một cái, mới là từ trong ngực lấy ra một phần văn thư.

Sư thúc nãi nãi có di mệnh, tăng thêm ta nắm giữ hoàng phi lệnh, Tây Hạ Nhất Phẩm đường lấy dã Lợi Ngộ Khất nguyên soái ở bên trong, đều biểu thị ra nguyện ý nghe mệnh làm việc!

Cho nên tại ta hòa thanh lộ thương lượng qua sau, quyết định bất quá hỏi Tiên Ti bộ lạc nội bộ chi tranh, đồng thời cùng ta nhân tộc giao hảo!

Đây là Tây Hạ phương diện xuất cụ quan phương hữu hảo hỗ trợ hiệp nghị bản nháp, khôn đại ca, còn phải làm phiền ngươi một chuyến!

Hứa Khôn tiếp nhận xem xét, nội dung bên trong tương đối không rõ ràng, trên đại khái chính là Tây Hạ bộ lạc sau này cùng người Hoa tộc ở giữa, đình chiến ngưng chiến, Tây Hạ không còn xâm phạm người Hoa tộc Tây Bắc một góc, đồng thời nguyện cùng nhân tộc ở giữa kết làm hỗ trợ đồng minh!

Cái kia lang tộc bên kia? Hứa Khôn trầm giọng nói.

Tây Hạ cùng nhân tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, nhưng người Hoa tộc cùng lang tộc là tử địch!

Một bên Lý Thanh Lộ mở miệng nói: Lang tộc bộ lạc cùng nhân tộc ở giữa thiết lập quan hệ ngoại giao, cũng không phải là ví dụ, lang tộc nội bộ, có phái chủ chiến, tự nhiên cũng liền có phái chủ hòa, ta Tây Hạ bộ lạc nội tình nông cạn, không cách nào tham dự loại này chủng tộc chi tranh, có tiền lệ tại phía trước, liền xem như lang tộc cao tầng vấn trách, ta Tây Hạ phương diện cũng không sợ!

Hảo! Hứa Khôn nở nụ cười, rất là hài lòng.

Tây Hạ bộ lạc đặt ở toàn bộ trong lang tộc, không tính cường đại, nội tình cùng đỉnh tiêm sức mạnh đều không đủ, nhưng chỉnh thể chiến lực, vẫn như cũ có thể so với vai người Hoa tộc một hai cái căn cứ khu, nếu có thể chung sống hoà bình, đối với cả Nhân tộc mà nói rất có ích lợi!

Phần này phác thảo thiết lập quan hệ ngoại giao văn thư, liền phiền phức khôn đại ca giao cho Ngọc Môn quan thủ tướng Địch Thanh Địch đại nhân, mong rằng hắn cáo tri cả Nhân tộc cao tầng, điều động sứ thần tới Tây Hạ, ta Tây Hạ phương diện, sau này nguyện cùng người Hoa tộc ở giữa bù đắp nhau!

Đừng nhìn Lý Thanh Lộ niên kỷ còn nhẹ, làm việc lại tràn đầy quả cảm!

Hứa Khôn không khỏi coi trọng một chút, lại nhìn sang một bên chỉ có thể đần độn cười ngây ngô Hư Trúc, sau này chỉ sợ cũng cái thê quản nghiêm!

Bất quá, nhân gia dường như là thích thú, lấy Hư Trúc mềm tính tình, đích xác cần như vậy một vị hiền nội trợ giúp đỡ!

Hứa Khôn thu hồi thiết lập quan hệ ngoại giao văn thư, hướng về hai người chắp tay nói: Vậy ta trước hết chúc phúc hai vị, người hữu tình cuối cùng thành người nhà, thiên trường địa cửu, đầu bạc răng long!

Hai người nghe vậy, tràn đầy hạnh phúc mà liếc nhau một cái!

Từ lúc trước Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy trong miệng, Hứa Khôn cũng biết Hư Trúc cùng Lý Thanh Lộ ở giữa duyên phận cho phép, chính là Vu Hành Vân mang theo Hư Trúc tiềm phục tại Tây Hạ hoàng cung hầm băng lúc, Hư Trúc bằng mọi cách không phối hợp, Vu Hành Vân dưới cơn nóng giận, buộc hắn phá giới!

Không chịu ăn thịt, không chịu uống rượu, không chịu giết người?

Vậy ngươi muốn lão bà không cần?

Cứ như vậy, Lý Thanh Lộ được đưa đến Hư Trúc trên giường, hai khỏa buồn tẻ tâm, tại khi đó đụng vào nhau!

Sau đó, Hư Trúc đại triệt đại ngộ, rượu thịt không kị, càng là chờ mong mỗi đêm cùng Lý Thanh Lộ hẹn hò!

Bây giờ, Hư Trúc trở thành Tây Hạ Nhất Phẩm đường thực tế người quản lý, lại thành công ở rể Tây Hạ hoàng thất, trở thành đường đường chính chính sau này Tây Hạ bộ lạc người thừa kế!

Lấy Hư Trúc liên tiếp đón nhận tam đại truyền thừa sau thiên phú và nghề nghiệp, chỉ cần trưởng thành, toàn bộ Tây Hạ, đều đem ngước nhìn hắn!

Lấy Hư Trúc đối đãi Nhân tộc tính cách, chỉ cần hắn cầm quyền một ngày, Tây Hạ phương diện, cũng sẽ không lại đối nhân tộc ra tay!

Có thể nói là, vẹn toàn đôi bên!

Hai người vui vẻ đón nhận Hứa Khôn chúc phúc, tại Lý Thanh Lộ dưới sự thúc giục, Hư Trúc cũng là hướng Hứa Khôn phát ra mời.

Ta hòa thanh lộ dự định, tại dựa theo sư thúc nãi nãi di huấn, đem nàng cùng sư bá mỗ mỗ hạ táng sau đó tổ chức buổi lễ kết hôn, mong rằng khôn đại ca có thể lưu lại, xem như nhân chứng, tham gia cùng chúng ta hai hôn lễ!

Hứa Khôn hơi hơi do dự, Hư Trúc vội vàng nói: Hòa thanh lộ cử hành xong hôn lễ sau đó, ta lại cùng khôn đại ca ngươi cùng trở lại nhân tộc, ta còn muốn hướng trong chùa từ biệt!

Hứa Khôn không đành lòng cự tuyệt, vừa muốn đồng ý, bên ngoài truyền đến tiếng ồn ào.

Thánh sứ đại nhân, Linh Thứu cung báo nguy, mong rằng hoả tốc cứu viện a!