Thứ 0289 chương: Thành ý tràn đầy, tình thế thăng cấp!.

Hôm nay canh thứ hai: 289 chương, cuối cùng là bắt kịp tiến độ rồi ~

......

Hiểu lầm? Nói thật dễ nghe, bản tọa nếu không tại, bây giờ ta bọn đồ tử đồ tôn đã chết hết!

Mắt thấy Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lại muốn động thủ, cầm đầu Long Thánh vội vàng nói: Ta long tộc nguyện ý làm ra bồi thường!

Nếu không phải là con rồng này thánh nói nhanh, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn bàn tay liền đã quất vào trên mặt của hắn!

Đây cũng không phải là cái gì yêu vuốt ve, là muốn mạng bàn tay a!

Cầm đầu tôn này Long Thánh đều nhận mệnh mà nhắm mắt lại, nhưng cuối cùng cái này bàn tay đứng tại trước mặt hắn.

Ngươi nói một chút thành ý, ngươi chỉ có một lần cơ hội!

Tôn này Long Thánh Tâm đều nhảy tới cổ họng chỗ, đang muốn mở miệng, bị Nguyên Thuỷ Thiên Tôn ngăn trở.

Ân?

Ngươi chờ chút, làm ăn ta không thông thạo, để cho ta đồ tôn tới cùng ngươi đàm luận!

A?

Còn có thao tác này?

Chỉ thấy Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một tay thăm dò vào hư không, lại độ xuất hiện, lòng bàn tay thêm một người, chính là Dương Tiển.

Dương Tiển đứng tại Nguyên Thuỷ Thiên Tôn nơi lòng bàn tay, hai tay chống nạnh, mũi vểnh lên trời, muốn nhiều đắc ý có nhiều đắc ý, hoàn toàn không có ngày xưa thời đại chi chủ uy phong!

Nghiễm nhiên một bộ có phụ huynh che đậy hùng hài tử bộ dáng!

Bất quá một màn này, nhân tộc trên dưới là không thấy được, long tộc cũng không dám có ý kiến.

Đồ tôn, bọn hắn cần nói bồi thường, phương diện này ta không thông thạo, ngươi tới cùng bọn hắn nói đi!

Dương Tiển dựng lên một cái OJBK thủ thế, biểu thị giao cho hắn.

Hắng giọng một cái, Dương Tiển nhìn về phía một đám tình thế trước mặt, không thể không cúi đầu Long Thánh đạo: Đầu tiên, ta nói một quy củ!

Bồi thường, là các ngươi tự nguyện, không phải chúng ta cưỡng bách!

Ta nhổ vào!

Chúng Long Thánh nội tâm đại thổ nước bọt, đao đều gác ở chúng ta trên cổ, còn nói không phải cưỡng bách?

Có thể bày tỏ mặt làm ra một bộ thuận theo bộ dáng khéo léo nói: Là, là, là!

Thứ yếu, lần này Nhân tộc ta tổn thất nặng nề, cho nên tâm tình rất khó chịu, sư tổ ta khoan dung độ lượng, nguyện ý cho các ngươi một cái biểu đạt áy náy cơ hội, nhưng các ngươi tốt nhất đem nắm hảo cơ hội lần này!

Có...... Có ý tứ gì? Cầm đầu Long Thánh khó hiểu nói.

Dương Tiển nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: Đó chính là không cần nói nhảm muốn nhiều nói, đem các ngươi giá cả ra thật cao!

Nếu không......

Dương Tiển một hồi do dự, điểm một chút đám rồng này Thánh nói: Sư tổ, ngươi xem bọn hắn nhiều long như vậy đâu, nếu là một lần không có thành ý, vậy ngươi liền đập chết một cái, thẳng đến bọn hắn biểu hiện ra thành ý mới thôi!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn gật đầu một cái: Ý kiến hay!

Chúng cơ thể của Long Thánh phát lạnh, có chút hối hận đứng ra.

Cầm đầu Long Thánh cũng là khuôn mặt cứng đờ, quỷ mới biết giá cả bao nhiêu các ngươi mới hài lòng.

Tính thăm dò nói: Nếu không thì, ngài đưa yêu cầu?

Ân? Dương Tiển con mắt thoáng nhìn, hướng về Nguyên Thuỷ Thiên Tôn nói: Sư tổ, ta xem bọn hắn không có thành ý a, rõ ràng là bọn hắn muốn nói xin lỗi, sao trả thành chúng ta tới tính tiền nữa nha!

Lời này có lý!

Nói xong, không đợi chúng Long Thánh phản ứng, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một cái tát chụp ra, một tôn Long Thánh không có chút nào năng lực phản kháng, Long Khu nổ tung!

Thấy cảnh này, chúng Long Thánh đều xù lông, điểm này đạo lý đều không giảng a!

Bất quá cũng may, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn chuyện ác không có làm tuyệt, chỉ là phai mờ tôn kia Long Thánh thánh khu, linh hồn còn tại, dựa vào thiên tài địa bảo, vẫn có thể trở lại đỉnh phong!

Dương Tiển chỉ vào cầm đầu Long Thánh đạo: Nói chuyện phía trước, trước tiên qua đầu óc, các ngươi phải trả thái độ này, vậy cũng không cần nói chuyện!

Long Thánh hít một hơi, cuối cùng mặt đen lên gật đầu một cái.

Sao? Ngươi không phục?

Không có không có, tuyệt đối không có! Cầm đầu Long Thánh sợ hết hồn, ngăn không được mà cười làm lành khuôn mặt đạo.

Không có liền tốt, vậy bắt đầu đi!

Cầm đầu Long Thánh Tâm bên trong tâm tư bách chuyển, cuối cùng khai ra cái giá thứ nhất của hắn...... A không, thành ý!

1000 mai A cấp long tộc hậu duệ trứng sủng vật!

Long tộc hậu duệ trứng sủng vật, vẫn là A cấp thiên phú, đây tuyệt đối là một cái đại thủ bút, những cái kia không có phu hóa trứng rồng, chỉ cần bị người thu được, là có thể từ Tiểu Điều giáo, ký kết huyết khế sau đó, sau này chỉ có thể ngoan ngoãn theo chủ nhân của hắn, mà sẽ không nhận tổ quy tông!

Long tộc Huyết Mạch chiến sủng, luôn luôn là vạn tộc được hoan nghênh nhất sủng vật!

Có thể đối mặt cái này đệ nhất bút thành ý, Dương Tiển sắc mặt đại biến, giận dữ hét: Đuổi ăn mày đâu? Nhân tộc ta kém ngươi cái này ba qua hai táo sao? Sư tổ ta tiện tay vỗ, liền có thể chụp chết hàng ngàn hàng vạn cái!

Long Thánh luống cuống, bởi vì tại Dương Tiển gầm thét sau đó, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đều không cần các loại Dương Tiển thúc giục, lại một cái tát đập chết một tôn Long Thánh!

1 vạn mai, 1 vạn mai a!

Cầm đầu Long Thánh hô to, nhưng Dương Tiển sắc mặt vẫn như cũ xanh xám, mắt thấy Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lại muốn động thủ, Long Thánh bị bức ép đến mức nóng nảy, hô lớn: Lại thêm một trăm mai S cấp!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn động tác ngừng một lát, nhìn về phía Dương Tiển.

Chỉ thấy Dương Tiển cùng trở mặt giống như, nguyên bản sắc mặt xanh mét đã biến thành ý cười đầy mặt: Sớm dạng này chẳng phải xong việc?

Cầm đầu Long Thánh nội tâm đang rỉ máu, nhưng vẫn là bồi cười nói: Là ta không có thành ý, mong rằng hai vị giơ cao đánh khẽ a!

Dễ nói dễ nói, phái người giao nhận a, chờ giao nhận xong, lại nói ngươi hạng thứ hai bồi thường...... A không, thành ý!

Cầm đầu Long Thánh sắc mặt cứng đờ, có chút lãnh hội được Dương Tiển vô sỉ!

1 vạn mai A cấp long tộc hậu duệ trứng sủng vật thêm một trăm mai S cấp, đều lấp không đầy khẩu vị của hắn, nhìn hắn bộ dạng này, đây vẫn chỉ là một đạo món ăn khai vị a!

Dựa vào!

Sao, ngươi không vui? Không muốn nói a, vậy cũng chớ nói chuyện!

Không có, không có, ta kiên quyết đồng ý a!

Không có biện pháp, địa thế còn mạnh hơn người, coi như dùng tiền tiêu tai a!

Ai đó, ngươi qua đây, ngươi phụ trách đi kiểm kê trứng rồng! Cầm đầu Long Thánh chỉ vào Long Tôn đạo.

Đường đường long tộc lãnh tụ, chỉ có thể làm chân chạy, cũng không có biện pháp a, ai bảo hắn ở bên này địa vị thấp nhất đâu!

Uy, người nào, nhặt tốt chọn, tử đản không cần, muốn loại kia hoạt tính mạnh, nhanh dựng dục, chúng ta cũng không có thời gian nuôi một cái mười năm 8 năm!

Long Tôn động tác ngừng một lát, tử đản hắn đương nhiên là không dám, nhưng nguyên bản cũng dự định chọn một chút thai nghén chu kỳ dài hơn, bây giờ Dương Tiển kiểu nói này, hắn thật đúng là sợ bị tra ra cái không hài lòng tới!

Cầm đầu Long Thánh hít sâu một hơi, gật đầu nói: Chiếu hắn nói đi làm!

Ân, vẫn rất có thành ý, cái kia lại cho chúng ta phân phối vài đầu sẽ đánh lý tổ rồng, phụ trách phu hóa trứng rồng mẫu long không quá phận a?

Cầm đầu Long Thánh khuôn mặt lại là tối sầm, úng thanh nói: Không quá phận, cho chọn mười đầu có kinh nghiệm mẫu long, cùng nhau đưa đi!

Một phen giày vò, mười đầu mẫu long bị buộc lên dây xích, 1 vạn lẻ một trăm mai trứng sủng vật nhưng là tại Nguyên Thuỷ Thiên Tôn nghiệm hàng tốt sau bị Dương Tiển thu vào.

Vụ giao dịch thứ nhất...... A không, thành ý bàn giao xong!

Tiếp tục! Dương Tiển thúc giục nói.

Cầm đầu Long Thánh tại mới vừa rồi đứng không, đã cùng khác Long Thánh làm giao lưu, thống nhất quyết định, lấp đầy khẩu vị của hắn!

Cho nên sau đó thành ý, có thể nói là đến bao tử, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn không có lại ra tay, Dương Tiển thử lấy răng hàm, vui vẻ không biên giới!

Mười toà A cấp khoáng mạch, cộng thêm một tòa S cấp khoáng mạch!

10 cái Chiến Vương cấp A cấp bí cảnh, cộng thêm một cái S cấp bí cảnh!

Một trăm mai SSS cấp linh thạch, 1000 mai SS cấp linh thạch, 1 vạn mai S cấp linh thạch!

......

Nhiều như rừng, bao gồm lãnh thổ, khoáng thạch, kim loại, dược liệu, thần vật các loại!

Dương Tiển càng là nhạc, long tộc bên này càng là sắc mặt khó coi.

Cuối cùng là đem trong danh sách tất cả mọi thứ điểm đủ, từ hai tộc lãnh tụ phụ trách bàn giao nghi thức, một trận thao tác, nhân tộc nội tình tăng mạnh!

Long tộc, nghiễm nhiên trở thành chiến bại một phương, ký xuống đủ loại hiệp ước không bình đẳng!

Nhưng chỉnh thể mà nói, hai bên đều có thể tiếp nhận!

Ít nhất lần này nhân tộc, ngoại trừ Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tháp đổ nát mà ra, nhân tộc vực nội thiệt hại không nghiêm trọng lắm!

Các loại tài nguyên đầy đủ sau, Dương Tiển cũng là thu hồi danh sách.

Cầm đầu Long Thánh lau lau rồi một cái mồ hôi lạnh trên trán, mới là bồi tươi cười nói: Thiên Tôn đại nhân, còn có thiên nhãn đại nhân, lần này là chúng ta long tộc mạo phạm, mong rằng có thể sử dụng những thứ này thành ý, lắng lại các ngươi lửa giận, nguyện hai chúng ta tộc, sau này có thể hữu hảo cùng tồn tại!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn không có mở miệng, Dương Tiển cười nói: Dễ nói dễ nói!

Long tộc chúng thánh thở một hơi dài nhẹ nhõm, chung quy là đuổi đi, nhưng Dương Tiển câu nói tiếp theo, để cho bọn hắn cả con rồng cũng không tốt!

Tất nhiên thành ý đến, vậy lần này phí lao động các ngươi cũng kết toán một chút đi!

Phí...... Phí lao động? Long tộc chúng thánh còn tưởng rằng mình nghe lầm.

Không nghĩ tới Dương Tiển nghiêm túc gật đầu nói: Sư tổ ta lần này thế nhưng là đáp lại quyết tâm quyết tử ra tháp, không nghĩ tới các ngươi cũng là một đám đồ hèn nhát, nhưng việc đã đến nước này, sư tổ ta vận mệnh không cách nào lại sửa đổi!

Xem như đồ tôn của hắn, ta bản thân đau lòng nhức óc a!

Nói xong, Dương Tiển ba con mắt đồng thời rơi lệ, muốn nhiều thê thảm có bao thê thảm.

Còn không đều là bởi vì các ngươi, hảo hảo mà sinh hoạt hắn không thơm sao? Nhất định phải chém chém giết giết, bây giờ làm hại sư tổ ta không còn sống lâu nữa, các ngươi sờ lấy lương tâm của các ngươi nói một chút, ta thay ta sư tổ lấy ít phí lao động, cái này quá mức sao? A!

Long tộc chúng thánh toát ra mồ hôi lạnh, phải trả không hiểu Dương Tiển ý tứ, đó mới xem như sống vô dụng rồi.

Không phải liền là đòi tiền đi!

Chúng ta cho!

Thiên nhãn đại nhân, ngài sư tổ cảnh ngộ, chúng ta thâm biểu thông cảm, phí lao động, cũng là nên!

Dương Tiển thút thít im bặt mà dừng, nhìn đối phương nói: Coi như biết chuyện!

Thế nhưng là......

Ân? Dương Tiển biến sắc, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đã chuẩn bị động thủ.

Đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm, chúng ta không phải muốn ỷ lại khoản này phí lao động, chỉ là thực sự không rõ ràng, phí lao động làm như thế nào cho, mong rằng thiên nhãn đại nhân rõ ràng cho một cái điều lệ, chúng ta cũng tốt trù bị!

Đều đến một bước này, đối với long tộc mà nói, liền xem như phân cũng phải nuốt mất, cùng lắm thì lại xuất điểm huyết!

Dương Tiển nghe vậy, lần này ngược lại là không có làm khó bọn họ, mà là nhìn về phía Nguyên Thuỷ Thiên Tôn nói: Sư tổ, ngài nhìn việc này?

Từ ngươi quyết định liền tốt!

Được rồi! Dương Tiển gật đầu một cái.

Sau đó nhìn long tộc chúng Thánh nói: Phí lao động vật này đi, dù sao sư tổ ta là thân phận gì, các ngươi cũng nhìn được, nhưng nể tình vừa mới thành ý của các ngươi tràn đầy, cho nên ta cũng không làm khó các ngươi!

Chúng long phun ra một ngụm trọc khí, coi như ngươi Dương Tiển sẽ thấy tốt thì ngưng!

Như vậy đi, ta chỗ này có một phần hiệp nghị, các ngươi chỉ cần đem phần hiệp nghị này ký, vậy lần này sự tình, coi như xong, ta còn muốn mang theo sư tổ ta, tại cái này số lượng không nhiều thời gian bên trong, đi xem một cái Nhân tộc ta tốt đẹp non sông!

Nói xong, Dương Tiển đã sớm chuẩn bị giống như từ trong túi kéo ra một trang giấy, gảy ngón tay một cái, tờ giấy này liền bay đến chúng Long Thánh trước mặt!

Đây là đã sớm chờ lấy một bước này a!

Chúng Long Thánh không để ý, một cái cá biệt đầu bu lại, muốn nhìn trên giấy viết là cái gì!

Nhưng không đợi sau lưng chúng thánh thấy rõ ràng, cầm đầu Long Thánh đã sắc mặt đại biến.

Long trảo bay lên, đem tấm này giấy xé thành một cái nát bấy: Lẽ nào lại như vậy, thằng nhãi ranh sao dám lấn ta!

Dương Tiển híp híp mắt, lộ ra một mặt uy hiếp thần sắc.

Cầm đầu Long Thánh Khí ngực không ngừng chập trùng: Dương Tiển, ngươi là có ý gì?

Liền trên giấy ý tứ, nghĩ lắng lại chuyện này, ngươi liền phải ký phần hiệp nghị này!

Nằm mơ giữa ban ngày!

Còn lại Long Thánh tò mò, vội hỏi tuân vừa mới trên giấy viết là cái gì!

Cầm đầu Long Thánh tức giận ngập trời, gằn từng chữ: Dương Tiển muốn để ta rồng phương Tây tòa, sau này trở thành hắn Nhân tộc quy thuộc chủng tộc, đời đời kiếp kiếp, cúi đầu xưng thần, không thể phản bội!

Cái gì!

Câu nói này, lập tức liền đem chúng Long Thánh nộ khí khơi mào lên rồi!

Cho tới giờ khắc này, chúng Long Thánh hiểu rồi, Dương Tiển từ vừa mới bắt đầu, không có ý định cùng bọn hắn thật tốt đàm luận!

Mà chính mình đám rồng này, giống như rồng ngốc, bị người ta chơi xoay quanh, mấu chốt hơn là, trước mặt cái gọi là thành ý, cũng đã hoàn thành bàn giao!

Long tộc không có khả năng tiếp nhận dạng này hiệp nghị, theo lý thuyết, lúc trước bàn giao các loại tài nguyên, nghiễm nhiên là bánh bao thịt đáng chó, một đi không trở lại!

Dương Tiển, ngươi là tại triệt để khiêu khích ta rồng phương Tây tòa!

Ài u uy, ngài đến bây giờ mới biết được a?

Ngươi thật sự cho rằng, ta sẽ bỏ qua các ngươi sao?

Ngươi!

Sư tổ, có thể! Dương Tiển trên mặt đã khôi phục một mặt lạnh lùng.

Hảo!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lần này không còn là vung tay, mà là trực tiếp huy động Bàn Cổ Phiên!

Thần phiên đem toàn bộ tổ đình bao phủ, còn muốn nói điều gì chúng Long Thánh phun ra một ngụm muộn huyết, chỉ là khí thế, liền đem bọn hắn đẩy lui!

Tổ đình lâm nguy!

Bàn Cổ Phiên rơi xuống lúc, tại tổ đình bên trong duỗi ra một cái kình thiên cự trảo, một trảo chặn cái này một phiên!

Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, nhân tộc, làm việc không cần làm tuyệt, đến đây dừng tay a!

Giả thần giả quỷ, có bản lĩnh bản tôn tự mình, bằng không thì liền cút cho ta!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn bá đạo tuyệt luân, không chút nào đem một trảo này để vào mắt, Bàn Cổ Phiên lại cử động, cái móng to lớn này cũng ngăn cản không nổi, bắt đầu sụp đổ!

Mắt thấy tổ đình phá toái sắp đến, tại phương đông dâng lên chín đạo cự ảnh.

Nguyên Thủy, không sai biệt lắm!

Cầm đầu Long Ảnh mở miệng nói, tiếng như âm luật, không giống với long tộc gào thét, cực kỳ dễ nghe êm tai.

Tù Ngưu, liền ngươi cũng muốn lẫn vào sao? Nguyên Thuỷ Thiên Tôn thản nhiên nói.

Rồng phương Tây tòa, chính là Tổ Long thiết lập, không thể vứt bỏ, lần này, ta long tộc nhận thua, ngươi lại thu tay lại a!

Ta nếu nói không thì sao? Đối mặt Tổ Long trưởng tử, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn vẫn như cũ không nhượng bộ.

Đại ca, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, hắn nếu không nguyện, chúng ta tru diệt! Tù Ngưu sau lưng, như chọc trời cự nhận một dạng Long Ảnh liền không có tốt như vậy tính khí!

Im miệng, chuyện này bởi vì rồng phương Tây tòa dựng lên, là nên vẽ lên một cái dấu chấm tròn!

Nguyên Thủy, ngươi lần này tuẫn đạo, sở cầu bất quá nhân tộc an bình, ta có thể đại biểu long tộc đáp ứng ngươi, chuyện này đi qua, không còn khó xử nhân tộc, sau này vạn tộc lâu trị, lúc này lấy chung sống hoà bình!

Tù Ngưu thanh âm, truyền khắp vạn tộc, cũng biểu thị long tộc phía Đông Phương Long Đình đứng ra, phục nhuyễn!

Muốn nói đến một bước này, lần này nhân tộc đã là hoàn toàn thắng lợi!

Nhưng Dương Tiển một bước tiến lên: Tù Ngưu đại nhân, chỉ sợ ngươi mà nói, còn chưa đủ trọng lượng!

Phương nào tiểu bối, cho phép ngươi giương oai! Tù Ngưu sau lưng, Nhai Tí tính khí nóng nảy, nói xong liền muốn động thủ.

Nguyên Thủy một phiên vung ra, đẩy lui đạo này Long Ảnh.

Bị đẩy lui Nhai Tí tức giận không thôi, không để ý Tù Ngưu khuyên can, dứt khoát vận dụng át chủ bài: Thỉnh Tổ Long lệnh, tất cả long tộc xuất chiến, tuyệt nhân tộc tại Lam Tinh!

Nhị đệ, ngươi! Tù Ngưu sinh khí, có thể Nhai Tí không quan tâm, xem như long tộc cửu tử thứ hai, hắn chủ quản nhưng là toàn bộ long tộc sát phạt!

Bây giờ mời ra Tổ Long lệnh, mặc kệ Đông Phương Long Đình cùng rồng phương Tây tòa, đều cần nghe hắn hiệu lệnh!

Vô số Long Ảnh ra tổ, mục tiêu trực chỉ nhân tộc.

Đối mặt như thế uy hiếp, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cười lạnh một tiếng: Có thể, đã như vậy, vậy thì đều quay qua, hôm nay chờ ta trước tiên diệt rồng phương Tây tòa, lại vong Đông Phương Long Đình!

Tình thế, lại độ hướng về không thể đoán được phương hướng phát triển!

Long tộc chiến lực tề xuất, vạn tộc đơn xách ra một chủng tộc tới, đều không đủ hắn đánh!

Nhưng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lấy lực lượng một người, nhưng tuyệt long tộc dòng dõi!

Song phương, cây kim so với cọng râu, không ai nhường ai lấy ai!

Một khi trận chiến này mở ra, chiến hỏa nhất định đem tác động đến vạn tộc, đến lúc đó, nhà ai đều không cần sống qua ngày!

Mà cự tuyệt hoà đàm Dương Tiển, mi tâm thiên nhãn khẽ động, nhìn về phía phía chân trời.

Sự tình, nên kết thúc!