Thứ 0898 chương: Bán Thần di tích, treo ngược núi!.

Hôm nay canh thứ sáu: 898 chương!6/7!

......

【 Bôn lôi kích 】

Phẩm giai: B cấp cận thân khống chế bộc phát kỹ năng

Bôn lôi: Tiến vào 1S không thể lựa chọn sử dụng trạng thái

Thiểm kích: Hướng mục tiêu tạo thành 100% Vật công +80% Lôi Công lôi thương, đồng thời tê liệt mục tiêu 1—2S—— Xem mục tiêu lôi kháng mà định ra

Khí lực tiêu hao: 100

Thời gian cooldown: 20S

Lôi hệ kỹ năng, át chủ bài chính là một cái CD ngắn, nhưng mà lại có thể chiếu cố bộc phát cùng khống chế!

Cái này ba cái kỹ năng, tại Hứa Khôn mà nói, át chủ bài chính là một cái hài lòng!

Mỗi một cái kỹ năng hiệu quả đều rất không tệ không nói, cũng đều có thể phối hợp đoạn lôi đánh gãy pháp!

Thoáng một cái, kinh nghiệm còn kém 4% Rồi!

Hứa Khôn liếc mắt thoáng nhìn, vừa vặn nhìn thấy trốn ở trong góc run lẩy bẩy, tránh thoát bốn vẫn một kiếp mười đầu Lôi Khuê!

U, các ngươi tiểu đồng bọn đều đã chết, các ngươi sống sót cũng không có gì ý nghĩa a?

Vậy vẫn là ta tới xin thương xót, đem các ngươi phóng sinh a!

Hứa Khôn lòng bàn tay, ngưng tụ ra một khỏa Lôi Quang lựu đạn, hướng về gần nhất một đầu Lôi Khuê quăng ra, đối phương lúc này nếu là sử dụng sấm rền va chạm, thật đúng là có thể tránh thoát cái này khóa chặt kỹ, đáng tiếc, bị dọa phát sợ!

Mạn vũ lựu đạn!

Phanh ~boom~

Lôi Quang tại đi đầu đầu kia Lôi Khuê trên đầu nổ tung, lập tức đem hắn nổ thành một vũng máu mạt, Lôi Quang lựu đạn tựa như khiêu vũ đồng dạng, tại những này Lôi Khuê trên đầu lần lượt u đầu sứt trán!

Từng tiếng vang dội bên trong, Hứa Khôn hô to qua tết!

【 Đinh, ngươi đánh chết 10 đầu B cấp tinh anh quái 12 giai 8 cấp Lôi Văn rắn cạp nong, thu được điểm kinh nghiệm 4%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 100%】

【 Đinh, ngươi lên tới 12 giai 7 cấp 】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【 Đinh......】

......

Mười đầu Lôi Văn rắn cạp nong: Mother Fucker, chúng ta đây là bị kịch bản giết a, ngươi kém bao nhiêu kinh nghiệm chúng ta liền thường bao nhiêu, còn cho ngươi thí kỹ năng mới có phải hay không? Chúng ta không phục!

Cẩu tác giả: Không phục nín!

Thăng một cấp sau lại giết những thứ này Lôi Khuê điểm kinh nghiệm liền giảm phân nửa, xem ra lại giết những thứ này 12 giai 8 cấp Lôi Khuê đã không thích hợp, hay là cho kẻ đến sau lưu một chút canh nước canh thủy a!

Lôi Khuê rừng mưa lớn như vậy, tự nhiên không có khả năng liền Hứa Khôn giết chết cái này 370 đầu Lôi Khuê, Hứa Khôn chẳng qua là thanh không một cái tiểu Phạm Vi Lôi Khuê, không ảnh hưởng sau này săn thú đoàn tiếp tục đi săn!

Nhảy vào bị bốn vẫn bí thuật trải qua rửa tội đất trũng, Hứa Khôn lại độ cần cù chăm chỉ mà đào rải rác mặt đất linh thạch mảnh vụn cùng Lôi Khuê chi tâm!

Ngấp nghé Tiền ca Tụ Lý Càn Khôn thứ N thiên!

Tiền Mãn Lâu: Ắt xì hơi...!!!

Một phen thu hoạch, tự nhiên không cần nhiều bày tỏ, trước sau bất quá chừng mười phút đồng hồ, số đông thời gian còn lãng phí ở xua đuổi Lôi Khuê phía trên, cứ như vậy, Hứa Khôn còn mạnh hơn thăng lên hai cấp!

Loại này tốc độ lên cấp, phóng nhãn vạn tộc, cũng là tương đương bắn nổ!

Đây vẫn là căn cứ vào Hứa Khôn thăng cấp kinh nghiệm tăng gấp bội tình huống phía dưới!

Cho dù như thế, một mình hắn, có thể chống đỡ mấy cái thiên nhân đoàn, đây chính là cường giả càng cường tầng dưới chót lôgic!

Một phen bận rộn, chụp rải rác mặt đất đồ vật ngược lại hao tốn Hứa Khôn cùng so giết quái thời gian.

Hứa Khôn thở dài, cái này cũng là hành động bất đắc dĩ, trừ phi mình cùng những thế gia kia tử đệ một dạng, mang theo một món lớn tiểu đệ phục vụ!

Thế nhưng dạng vừa tới, lại không cách nào phát động thiên hữu · Khí Vận Chi Tử!

Tính toán cầu, coi như khổ nhàn kết hợp!

Nhưng vừa mới giết nhiều như vậy Lôi Khuê, trên thân Hứa Khôn nhiều 3 cái buff, cũng là để cho Hứa Khôn đột nhiên nhớ tới tại Băng Lang Sơn mạch cùng Gia Luật Hồng Cơ suất lĩnh lang tộc đại quân một trận chiến lúc thu hoạch chiến tranh cuồng nộ kỹ năng!

Không có cách nào, thuộc tính quá mạnh, một đường miểu sát, đều quên cái này rất không tệ thêm buff kỹ năng, bất quá chính mình một phen làm việc, vừa mới điệp gia đến một trăm tầng buff lại chiến ý lắng xuống ~~

Nhưng quên mất kỹ năng này không trọng yếu, trọng yếu là, Hứa Khôn thế mà đem trước đây giúp hắn từ trong La Sát hải thị đẩy ra ngoài Tu La thần ban cho ấn ký quên mất!

cẩu tác giả làm hại ta, không phải ta quên!)

Lúc này nhớ tới, vội vàng xâm nhập não hải kiểm tra một hồi, đem đang cởi sạch tất cả tắm Lý Dịch An sợ hết hồn!

Uy, lần sau đi vào gõ cửa có hay không hảo, ngươi cho rằng đây là nhà ngươi a?

Hứa Khôn:?

Tại thức hải một hồi tìm kiếm, cuối cùng là tìm được nhìn một chút thiếu chút nữa trầm luân Tu La ấn ký.

【 Tu La ấn ký 】

Phẩm giai: Bán Thần cấp tín vật · Không kích hoạt

Giới thiệu: Tu La thần · Huyết Sát, xem như Tu La tộc Thủy tổ một trong, hắn sáng tạo ra Tu La tộc đời đời truyền lại Huyết Sát chi pháp, nhưng ở sẽ phải đăng thần thời điểm, bị đối thủ một mất một còn La Sát thần · Sai sinh phá hư, cuối cùng liều mạng thân tử đạo tiêu, lôi kéo Bán Thần cấp La Sát thần · Sai sinh cùng một chỗ vẫn lạc, trước khi chết, đem hắn suốt đời tất cả, giấu ở một chỗ di tích ở trong, di tích mở ra ngày, chỉ có nắm giữ Tu La ấn ký người, mới có thể cầm tín vật đi vào, đoạt được Tu La thần · Huyết Sát tất cả truyền thừa

Ấn ký điều kiện kích hoạt: 100 tên A cấp Huyết Mạch Tu La tộc tộc nhân, 10 tên S cấp Huyết Mạch Tu La tộc tộc nhân, 1 tên SS cấp Huyết Mạch Tu La tộc tộc nhân Huyết Mạch quán khái

Di tích vị trí: Đảo Huyền sơn · Chủ phong

Hứa Khôn:???

Đầu của hắn, cùng nổ tung giống như!

Cái này kỳ kỳ quái quái ấn ký, có thật nhiều kỳ kỳ quái quái điểm!

Thứ nhất, tại La Sát hải thị kéo hắn một cái Tu La thần di niệm, lại chính là bây giờ Tu La tộc đặc sắc Huyết Sát người sáng lập, chẳng thể trách chính mình lúc trước hiếu kì, hắn vì cái gì tên là Huyết Sát đâu!

Thứ hai, đây là một cái thất bại Bán Thần cấp cường giả, đăng thần thất bại, còn lôi kéo cùng là Bán Thần cấp La Sát thần · Sai sinh làm đệm lưng, đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có thể nói một câu, ngưu bức!

Thứ ba, cũng là để cho Hứa Khôn nghi ngờ điểm, vì cái gì kích hoạt Tu La tộc Thủy tổ một trong tín vật ấn ký, phải dùng Tu La tộc tộc nhân huyết quán khái?

Ngươi mẹ nó sợ là giả lão tổ a?

Trong này có cái gì không thể cho ai biết bí mật, Hứa Khôn không biết được!

Mà cũng là để cho Hứa Khôn xa lạ một điểm, chính là Tu La thần di tích vị trí!

Đảo Huyền sơn, chưa từng nghe qua a!

Đang tại tắm Lý Dịch An thổi bong bóng động tác ngừng một lát, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi nói gì?

Ta nói Đảo Huyền sơn cái địa danh này, ta chưa từng nghe qua a! Hứa Khôn đang muốn lùng tìm cái địa danh này, vậy mà Lý Dịch An không để ý mà cấp ra đáp án.

Ngươi đương nhiên chưa từng nghe qua, bởi vì toàn bộ nhị thập giai phía trên, cũng là treo ngược vùng núi đồ a!

Hứa Khôn ngu ngơ ngay tại chỗ!