Thứ 0216 chương: Mưa gió nổi lên, ma võ tiến giai!.

Hôm nay thứ ba càng: 216 chương, các ngươi không dậy nổi, thật sự đem nguyệt phiếu vọt tới 282 tên! Phải, tính như vậy, ta tăng thêm lại còn thừa hai chương! Ta không tin, ta tăng thêm tốc độ còn không đuổi kịp các ngươi bỏ phiếu tốc độ!

......

Nhạc Vân đang muốn hướng Hứa Khôn phổ cập Viêm Hoàng chi thành tin tức, Hứa Khôn lại là mặt lộ vẻ xin lỗi nói: Nhạc ca, ngượng ngùng, tinh lực của ta giá trị sắp tiêu hao hết rồi!

Nhạc Vân ngẩn người, nhưng cũng không có nửa phần không khoái, mà là nói: Không sao, nếu có thể, ta có thể thêm ngài một cái hảo hữu sao?

Đương nhiên có thể! Hứa Khôn gật đầu, hảo hữu trong danh sách lại nhiều Nhạc Vân người bạn thân này.

Chờ ta ngày khác tiến vào Hạo Thiên Tháp, lại hướng Nhạc ca ngươi tốt nhất lãnh giáo một chút!

Tùy thời xin đợi! Nhạc Vân sau lùi một bước, lại có thể một cái quân lễ.

Hứa Khôn một mặt cười ngượng, giơ tay lên, trông mèo vẽ hổ đi một cái không quá tiêu chuẩn quân lễ.

Tiếp lấy, hướng về đám người khoát tay áo, tâm niệm khẽ động, đi tới Hạo Thiên Tháp 0 tầng!

Hô, thiếu chút nữa thì bị tống đi!

Bây giờ, bên ngoài còn không biết như thế nào bấp bênh đâu, Hứa Khôn còn không quá dám ra ngoài!

Nhưng như là đã hoàn thành trước mười tầng thí luyện, ra ngoài là chuyện sớm hay muộn!

Trước mắt mà nói, chuyện hắn cần làm có hai cái!

Một kiện, tiêu hoá lần này từ Viêm Thần mộ địa cái này thức tỉnh trong bí cảnh đạt được!

Kiện thứ hai, chính là cùng Tiền Mãn Lâu xác nhận một chút công việc bên ngoài, xem hắn Dương thúc lần này câu cá chấp pháp, chuẩn bị thế nào!

Hảo hữu tin tức, đều nhanh nổ tung!

Hứa Khôn vội vàng ấn mở, Hứa Khôn hảo hữu danh sách nhân số không nhiều, phân biệt là: Tư Không Đình, Tiền Mãn Lâu, Nhu Tâm Quân có biết, Viên Tiểu Mộng, thận cùng với vừa mới thêm hảo hữu Nhạc Vân!

Ngoại trừ Nhạc Vân, đều hướng hắn phát tới chúc mừng tin tức!

Chiến Nhu Nhu, thận cùng Viên Tiểu Mộng cũng là chút chúc mừng loại lời nói, đơn giản hồi phục rồi một lần.

Ấn mở Tư Không Đình gửi tới một đoạn video, Hứa Khôn ngẩn người.

Trong video, không chỉ có hắn, còn có lái Thương Lan như cự thú chiến hạm Dương Dao, cùng với cùng Tư Không Đình sánh vai cùng, đi theo Dương Dao chiến hạm phía sau Hách Kiện!

Trong video, 3 người đồng thời hướng về video vung vẩy cánh tay, đưa tới chúc mừng lời nói.

Mà nhìn bối cảnh, thình lình lại là cô buồm Viễn Ảnh độ khó bên trong nửa đoạn sau, mê vụ xua tan sau đó, vô ngần biển cả nửa đoạn sau sóng nước lấp loáng, trông rất đẹp mắt!

Đại não hơi có chút đứng máy, nhưng rất nhanh hồi thần lại!

Nhớ tới Dương Dao, Tư Không Đình, Hách Kiện trước sau chân thông quan tầng thứ ba, tại tầng thứ tư chuẩn bị chiến đấu khu gặp nhau, cũng là thuận lý thành chương!

Cùng một chỗ tổ đội ra biển, cũng thuộc về bình thường!

Nhưng 3 người lựa chọn, cũng là độ khó lớn nhất cô buồm Viễn Ảnh độ khó!

Đổi lại dĩ vãng, chỉ là S cấp thiên phú Tư Không Đình cùng Hách Kiện tiến vào cô buồm xa ảnh độ khó không khác tự tìm cái chết!

Cho dù là có Dương Dao cái này SSS cấp thiên phú giả hoa tiêu!

Nhưng có Hứa Khôn một cái SSSS cấp chủng tộc ban thưởng, Chiến Nhu Nhu cùng thận mỗi cái một cái SSS cấp chủng tộc ban thưởng, thêm nữa cô buồm xa ảnh độ khó nửa đoạn sau mê vụ tan hết sau.

Có thể nói, đối với Nhân Tộc Thí Luyện giả mà nói, toàn bộ Phong Bạo Khu trình độ uy hiếp, đã hạ xuống thấp nhất!

Loại tình huống này, vốn là ưa thích đi ngược dòng nước, khiêu chiến không thể nào nhân tộc đám dũng sĩ, tự nhiên sẽ mạo hiểm lựa chọn ác mộng cấp khó khăn thí luyện!

Mà rõ ràng, trong video, bọn hắn cũng thành công, chạy qua trung tâm Phong Bạo khu vực, nguyên bản nguy cơ trùng trùng nửa đoạn sau, đầu tiên là có Dương Dao điều khiển Thiết giáp hạm một ngựa đi đầu, có thể hiệu quả chống cự cản đường đá ngầm!

Lại là mê vụ tan hết sau đó, ánh mắt không hề bị ngăn!

Trọng yếu nhất, có Hứa Khôn SSSS ban thưởng mang tới buff, nửa đoạn sau chủng tộc boss chuyển thành trung lập, đối với Tư Không Đình cùng Hách Kiện mà nói, chỉ cần đi theo Dương Dao phía sau cái mông, SSS cấp cho điểm đã là vật trong bàn tay!

Hứa Khôn nghĩ thông suốt những thứ này, cũng cho Tư Không Đình trở về cái tin tức, nghĩ đến 3 người thông quan tầng thứ tư cũng sắp!

Cuối cùng, nhưng là Tiền Mãn Lâu tin tức.

Không có chúc mừng, mà là ngắn gọn hai chữ: Mau tới!

Chính hợp Hứa Khôn ý tứ, đóng lại hảo hữu danh sách, Hứa Khôn không có làm bất luận cái gì dừng lại, tiến nhập đã giống như nhà mình thường xuyên qua lại Vạn Bảo lâu.

Đẩy ra Tiền Mãn Lâu văn phòng môn, mập mạp mập mạp, bây giờ đang chắp hai tay sau lưng, trong tay nắm lấy một cái chuỗi đeo tay, quan sát rơi ngoài cửa sổ, thuộc về Hoa Hạ khu giao dịch cảnh tượng phồn hoa.

Tiền ca!

Tiền Mãn Lâu chậm rãi quay đầu lại, trên mặt, là khó gặp vẻ nghiêm túc, hoàn toàn không có phía trước mặt mũi hiền lành, ngây thơ chân thành bộ dáng.

Hứa Khôn trong lòng một lộp bộp: Đã xảy ra chuyện gì?

Ngồi đi! Tiền Mãn Lâu duỗi duỗi tay.

Chuyện lần này, có thể có chút vượt qua dự trù! Tiền Mãn Lâu trầm giọng nói.

Hứa Khôn tim đập lọt nửa nhịp, trước tiên nghĩ tới chính là, hắn Dương thúc chơi đùa hỏng rồi!

Ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý, lần này, có thể là một hồi động đất!

Ý của ngài, ta muốn ra tháp?

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Lại tiếp tục xuống, thời cuộc trở nên càng thêm bất lợi!

Nói xong, ánh mắt phức tạp nhìn xem Hứa Khôn.

Nhưng bất ngờ, hắn không có từ Hứa Khôn trên mặt nhìn thấy một tia vẻ hoảng sợ.

Ta hiểu rồi!

Ngươi...... Tiền Mãn Lâu muốn nói cái gì, cũng không biết bắt đầu nói từ đâu.

Ngược lại là Hứa Khôn nở nụ cười: Tiền ca, tin tưởng ta, lần này, nhất định có thể bình yên vô sự!

Chỉ mong a...... Tiền Mãn Lâu rất là không có lực lượng đạo.

Đừng dính a, Tiền ca, ngươi bộ dáng này, làm ta đều hoang mang! Hứa Khôn hoà dịu bầu không khí đạo.

Tiền Mãn Lâu lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Thời gian còn có, làm anh không biết có thể giúp ngươi cái gì, ngươi bây giờ cần ta làm cái gì cứ việc nói thẳng a, lần này, lão đại giao cho ta tạm thời SSS cấp quyền hạn, một chút cao cấp vật tư, ta cũng có thể điều động!

Vậy thì tốt, Tiền ca, làm phiền ngươi sẽ giúp ta chuẩn bị một vài thứ, bất quá giá trị của những thứ này rất cao, ta cũng không trắng cầm, những thứ này ngươi cầm trước, không đủ, đến lúc đó lại nói với ta!

Vì mình mạng nhỏ, lúc này Hứa Khôn cũng không có giấu giếm, trực tiếp là lấy ra mười cái SS cấp linh thạch, năm mai SSS cấp linh thạch, bày tại Tiền Mãn Lâu trước mặt.

Kiến thức rộng Tiền Mãn Lâu, thậm chí không cần cầm lên tường tận xem xét, khi Hứa Khôn lấy ra những thứ này, liền trừng lớn hai mắt.

Ngươi......

bên trong Tiền Mãn Lâu tâm, bây giờ có 1 vạn đầu thảo nê mã đạp đội nghi trượng lao nhanh qua.

Hắn chung quy là hiểu rồi, lão đại của hắn vì cái gì nói tiểu tử thúi này còn không có lấy ra chân chính đồ tốt, để cho chính mình hung hăng vơ vét hắn!

Nhìn một chút, bây giờ để ở trên bàn cũng là cái gì?

Tiền Mãn Lâu thề, hắn đời này, đều không qua tay qua lớn như thế một bút tài phú!

Mà những tài phú này, vẫn chỉ là trước mặt cái này khu khu 10 giai 0 cấp tiểu tử thúi trong bảo khố một góc của băng sơn!

Hứa Khôn cũng không để ý tới khiếp sợ Tiền Mãn Lâu, mà là giật một trang giấy, viết xuống thứ mà hắn cần!

Bây giờ 10 giai 0 cấp, hắn rất nhiều trang bị, lại có thể lại độ tiến giai!

Trước khi chiến đấu, lại cuối cùng tăng cường chính mình một đợt!

Nham Chi thủ hộ cần mười cái S cấp linh thạch, Hứa Khôn có thể tự mình giải quyết!

Băng Tâm Chi nắm cần mười đầu S cấp Thủy hệ / Băng hệ chủng tộc sinh vật sức mạnh hạch tâm, phiền phức Tiền Mãn Lâu!

Phần tịch cần một cái S cấp Hỏa thuộc tính boss sức mạnh hạch tâm, phiền phức Tiền Mãn Lâu!

Phong Tức hộ oản cần một khối S cấp Phong thuộc tính kim loại, phiền phức Tiền Mãn Lâu!

Luyện ngục Phong Ma Ngoa cần một khối đến từ Địa Ngục S cấp tài liệu, Hứa Khôn càng là không có bất kỳ cái gì đầu mối, phiền phức Tiền Mãn Lâu!

Truy hồn, đoạt phách, bởi vì tự thân chất liệu vấn đề, tất cả cần một khối SSS cấp độc thuộc tính tài liệu, cũng muốn phiền phức Tiền Mãn Lâu!

Kim phong lời nói...... Cần cùng ngọc lộ người nắm giữ kề vai chiến đấu, đánh giết 10 tên đẳng cấp không thua kém 10 giai mục tiêu, cái phiền toái này không được Tiền Mãn Lâu!

Còn lại Thừa Ảnh đã thành công tiến giai thành 10 giai 0 cấp, cửu tiêu Diễm Dương, Phong Hỏa luận, Chu Tước vũ linh vốn là 10 giai 0 cấp!

Tiền ca, chỉ chút này, ngài nhìn có thể làm được sao? Hứa Khôn đem tài liệu cần thiết giấy giao cho Tiền Mãn Lâu.

Cứ việc kịp chuẩn bị, nhìn xem Hứa Khôn cần có những thứ này cao cấp tài liệu, Tiền Mãn Lâu vẫn là ngẩn người.

Thật lâu, mới cho ra trả lời chắc chắn nói: Có lẽ phía trước, bằng vào ta quyền hạn, dù cho có thể chuẩn bị đầy đủ những tài liệu này, cũng cần rất lâu!

Nhưng bây giờ, có tạm thời SSS cấp quyền hạn sau, toàn bộ Nhân tộc tài nguyên vì ta điều động!

Cho ta một giờ, những vật này, giúp ngươi gọp đủ!

Hứa Khôn đang muốn cảm tạ, đã thấy đến để cho hắn trố mắt nghẹn họng một màn.

Tiền Mãn Lâu tay áo vung lên, trên mặt bàn là mười lăm khối linh thạch đồng thời tiêu thất, Tiền Mãn Lâu sắc mặt như thường nói: Những linh thạch này, mua tài liệu dư xài, nhiều bộ phận, làm anh ta trước hết thay ngươi bảo quản, lần sau ngươi có cần thời điểm, ca ca lấy thêm cho ngươi!

Nói xong, không đợi Hứa Khôn trả lời, nhấc chân chạy!

Tốc độ này, không đi tham gia trăm mét vượt rào cản, đáng tiếc!

Một màn này, cỡ nào giống ăn tết tiểu hài tử thu tiền mừng tuổi, tiếp đó bị phụ mẫu thu về phía sau dáng vẻ a!

Hứa Khôn cười lắc đầu, hắn tự nhiên tinh tường, chính mình muốn những tài liệu kia chỉ là phiền phức, cũng tỷ như luyện ngục Phong Ma Ngoa cần đến từ Địa Ngục tài liệu!

Nhưng phiền phức về phiền phức, phẩm giai còn tại đó, chính mình lấy ra nhiều linh thạch như vậy, đồ vật gì mua không được a!

Nhiều, chắc chắn là nhiều, nhưng hắn không quan tâm!

Muốn cho con ngựa chạy, lại không cho con ngựa ăn cỏ, làm sao có thể, đường đường Vạn Bảo lâu lâu chủ, trở thành chính mình thiếp thân quản gia, chính mình phải trả cùng một thiết công kê một dạng vắt chày ra nước, đó mới gọi sẽ không làm người!

Thừa dịp Tiền Mãn Lâu đi giúp hắn thu thập tài liệu đứng không, Hứa Khôn cũng là sửa sang lại thu hoạch của mình!

Còn có hai cái SS cấp Viêm Thần chi tâm mảnh vụn không có hấp thu đâu, bao quát đã có thể lên cấp Thừa Ảnh kiếm thuộc tính.

Nhưng khi chính mình mở ra thanh thuộc tính, phát hiện nghề nghiệp đằng sau nhiều một cái ?!

Đáp lại hiếu kỳ, Hứa Khôn nhấn một cái cái này dấu chấm hỏi.

【 Ma võ tiến giai 】

Cần thiết đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Tiến giai nhu cầu: Dung hợp năm bản chuyển chức chứng minh thư, phẩm giai không hạn, nghề nghiệp tiến giai, thu được cường đại hơn trưởng thành tính chất, cùng với mở rộng mới phụ trợ kỹ năng!

Chú: Chuyển chức chứng minh thư phẩm giai càng cao, tiến giai sau ma võ càng cường đại hơn!

10 giai 0 cấp sau đó, ngoại trừ thuộc tính thức tỉnh, nghề nghiệp xác thực sẽ tiến hành lần thứ nhất tiến giai!

Mà một chút phổ biến tính chất cấp thấp nghề nghiệp, tiến giai nhiệm vụ cần phải đi hướng về chủng tộc trong thành trì, tìm được chuyên môn nghề nghiệp đạo sư sau mới có thể xác nhận!

Mà giống ma võ loại này nghề nghiệp cấp cao, thì sẽ tự động tuyên bố nghề nghiệp tiến giai nhiệm vụ!

Ma võ nghề nghiệp, tự thân không có bất kỳ cái gì chiến đấu hướng kỹ năng, nhưng có thể thông qua dung hợp chuyển chức chứng minh thư, thu được đối ứng kỹ năng, cùng với vô thượng hạn mà đề cao trưởng thành tính chất!

Vậy cái này lần thứ nhất tiến giai sau, lại sẽ cho ta cái gì phụ trợ hình kỹ năng đâu?

Năm bản chuyển chức chứng minh thư...... Phẩm giai càng cao càng tốt!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn lấy ra trên tay mình trước mắt duy nhất một bản chuyển chức chứng minh thư.

Viêm Chi Chúa Tể mà nói, có thể coi như trong đó một bản, còn lại bốn bản, ta nên làm cái gì bây giờ?

Nếu như là cân nhắc nhanh chóng tăng cường chính mình mà nói, tự nhiên là phiền phức Tiền Mãn Lâu đi thay mình sưu tập chuyển chức chứng minh thư nhất là thuận tiện!

Nhưng dựa theo Hứa Khôn đoán chừng, dù là Tiền Mãn Lâu bây giờ có nhân tộc tạm thời quyền hạn tối cao, có thể chuyển chức chứng minh thư loại vật này, không có ai không nghĩ tới thu được cao cấp hơn nghề nghiệp!

Trên thị trường, SSS cấp cùng SS cấp chuyển chức chứng minh thư, cơ hồ có thể nói là không có khả năng xuất hiện!

Cho nên, nếu như giao phó cho Tiền Mãn Lâu mà nói, Hứa Khôn còn lại bốn bản chuyển chức chứng minh thư, có thể có S cấp coi như thắp nhang cầu nguyện!

Nhưng làm một cái tinh xảo người chủ nghĩa, Hứa Khôn lại không muốn lãng phí cái nghề nghiệp này tiến giai cơ hội!

Cắn răng, Hứa Khôn quyết định nói: Hay là trước không tiến giai, mười tầng phía trên nhiều như vậy bí cảnh, ta cũng không tin xoát không ra một chút tốt nghề nghiệp, ta ranh giới cuối cùng là......SS cấp nghề nghiệp!

Muốn cường đại, liền muốn đem cường đại quán triệt đến cùng, Hứa Khôn ở phương diện này, thà ít mà tốt!

Đóng lại nghề nghiệp tiến giai giao diện, Hứa Khôn móc ra Thừa Ảnh.

Đồng thời, thanh âm nhắc nhở lại độ vang lên.

【 Đinh, Thừa Ảnh đã thỏa mãn tiến giai điều kiện, phải chăng lựa chọn bây giờ tiến giai?】

Là!

【 Đinh, Thừa Ảnh tiến giai thành công, trước mắt trang bị đẳng cấp: 10 giai 0 cấp, trước mắt phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí 】

Không có quá nhiều biểu hiện bên ngoài, Thừa Ảnh nguyên bản hư ảo thân kiếm chỉ là thoáng qua một đạo quang ảnh.

Hứa Khôn ngưng thần một chút, nhìn về phía hoàn thành tiến giai sau Thừa Ảnh!

【 Thừa Ảnh 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh:......