Thứ 0972 chương: Hình thái thứ hai, nghê thường vũ y!.

Hôm nay thứ ba càng: 972 chương!3/3!

......

Lang cầu sương trên áo, choàng một tầng quang hoa áo khoác, xinh đẹp vô cùng!

Khiến quay chung quanh Hứa Khôn mà thành băng sương lao tù trở thành bài trí, Hứa Khôn chỉ là nhẹ nhàng khẽ động, nguyên bản kiên cố băng lao liền giòn như giấy mỏng, đều đứt gãy!

Làm được tốt, nhu nhu! Hứa Khôn khen.

Bảo trì tay nhỏ nửa nâng, trên mặt vẻ lo lắng còn chưa tan đi đi Chiến Nhu Nhu nghe vậy vui mừng.

Đối phó Băng hệ, sợ nhất chính là liên hoàn đóng băng hiệu quả, người khoác Quang Minh Thánh áo tình huống phía dưới, Hứa Khôn có thể không xem bất luận cái gì đóng băng hiệu quả!

Chỉ là Ngụy Thần, cũng dám tự xưng là thần minh!

Ai cho ngươi dũng khí!

Như là đã chết, liền không nên lại tại thế gian này xuất hiện, tính toán làm hại nhân gian, nếu không, ta chỉ có thể...... Trảm thần!

Dứt lời, Hứa Khôn đem cửu tiêu Diễm Dương hướng về trước mặt một xử!

Ngửa mặt lên trời quát to: Thiên hỏa tam trọng thân thể · Chân hỏa thân thể!

Tăng cường sau thiên hỏa tam trọng thân thể, không chỉ nhiều đứng đầu Huyết Diễm lưu ly thân thể, lại có thể để cho chân hỏa thân thể, thiên hỏa thân thể vô hạn rót thêm!

Lẽ ra Hứa Khôn bây giờ thuộc tính đặc biệt, Lôi hệ lấy hơn 430 vạn xưng tôn, nhưng luận đến thủ đoạn, có được hai đại thiên hỏa, lại có thể đem chi dung hợp vì lưu ly Huyết Diễm, cùng với nắm giữ siêu mạnh cỡ nào lực kỹ năng Hỏa hệ, mới là Hứa Khôn có thể đem phát huy đến cực hạn tối cường thuộc tính!

Tam Muội Chân Hoả quanh quẩn tại người, ánh chiếu lên Hứa Khôn xinh đẹp vô cùng!

Kiến càng lay cây, nói bừa trảm thần, ngu không ai bằng!

Phía chân trời truyền đến thêm lỗ gầm thét, kèm thêm phong ấn tại trên người nó băng tinh cũng bắt đầu rung động rơi xuống!

Cực hàn Phong Bạo · Băng Vân tồi thành!

Dám can đảm mạo phạm uy nghiêm của ta, vậy thì chôn tại băng tuyết đất đông cứng phía dưới a!

Vô số bông tuyết bay múa, vì thêm lỗ vuốt sói nắm giữ, ở không trung ngưng kết thành đoàn, tiếp đó che đậy xuống!

Không tốt, đây là cực lớn Phạm Vi Băng hệ cấm chú! Dương Dao biến sắc đạo.

Không sao! Hứa Khôn khẽ cười nói.

Chỉ thấy hắn chậm rãi xòe bàn tay ra, hướng thiên nhất cử, dẫn tới phía chân trời xuất hiện một đóa ráng đỏ!

Phần thiên Phượng Diễm, rơi!

Cực lớn Băng Vân khí đoàn rơi xuống, làm cho người ta cảm thấy cảm giác bị đè nén cực độ, nhưng làm bầu trời hiện ra ráng đỏ thời khắc đó, ngưng thực băng đoàn vì ánh lửa rọi sáng ra từng cái đỏ chói lỗ thủng!

Từng cái Hỏa Phượng thùy thiên, Băng Vân không kịp uy hiếp được đám người, liền bị oanh kích ra một cái tiếp một cái khe!

Đợi cho hỏa vũ kết thúc, thêm lỗ để mà trấn áp toàn trường cực hàn Phong Bạo vô tật mà chấm dứt, kèm thêm tán lạc bông tuyết, đều tại dưới nhiệt độ cao hòa tan thành thủy, bầu trời, rơi ra một hồi ấm áp mưa!

Đồng thời, cao không thể chạm thêm lỗ, kèm thêm nguyên bản quanh quẩn tại nó nửa người trên, khiến cho nó trên ngực đều bị che giấu lượn lờ mây mù, cũng tại Phượng Diễm mưa trùng kích vào, triệt để tan hết!

Thêm lỗ toàn thân tư thái, bại lộ trong tầm mắt mọi người!

Không nên nhìn cặp mắt của nó! Hứa Khôn hét lớn một tiếng, ngăn trở đám người hiếu kỳ quan sát ý nghĩ.

Đã trải qua một hồi Phượng Diễm chi vũ, thêm lỗ giống như là ngừng công kích, lại không còn như lúc trước như vậy táo bạo, bất động tình huống phía dưới, đám người thật đúng là cho là đối mặt chính là một tòa núi cao nguy nga!

Đám người còn đang nghi hoặc, chỉ nghe răng rắc một tiếng vang giòn.

Hứa Khôn khẽ giật mình, vừa định tới gần, nội tâm còi cảnh sát đại tác!

Lui, mau lui lại!

Bố trí phòng ngự!

May mắn xem như phó thản ngạn cùng số ba xe tăng Hách Kiện tùy thời chờ lệnh, ngạn chắn Hứa Khôn 3 người sau lưng, thi triển ra siêu cường Băng hệ phòng ngự kỹ năng!

Hách Kiện nhưng là đặt chân tại chỗ, tấm chắn trong tay cùng thân thể đều đón gió mở rộng, đem mấy người gắt gao bảo hộ ở sau lưng!

Khôi phục chi phong, chữa trị bảo thụ!

Trốn ở Hách Kiện thân sau Tô Tiểu Tiểu gặp Hứa Khôn lo lắng như thế, vạn hác Tùng Phong Phiến vung lên, cũng liền vội vàng thi triển ra hai đại khôi phục kỹ năng, đồng thời bao trùm hai cái tiểu đoàn đội!

Cũng chính là phản ứng kịp thời, sau một khắc, toàn bộ vĩnh đóng băng giới, nổ!

Từ ngoài vào trong, lại từ trong đến ngoài, hai đạo sóng xung kích giáp công mà đến!

Một đường tới từ sụp đổ vĩnh đóng băng giới, một đạo khác đến từ phong ấn tại thêm lỗ trên thân, cho dù là phần thiên Phượng Diễm kết thúc cũng không rơi xuống băng sương phong ấn bên trên!

Hứa Khôn nhìn thoáng qua, thấy được để cho hắn khóe mắt run rẩy một màn!

Chẳng thể trách thêm lỗ vẫn đứng tại chỗ thi pháp, nguyên lai là vô hình cùng thân thể của nó vĩnh đóng băng giới ở giữa, kết nối lấy vô số đầu Băng Tác!

Phần thiên Phượng Diễm phá hủy đối phương full screen đại chiêu, đồng thời cũng tăng nhanh toàn bộ vĩnh đóng băng giới phá toái tốc độ!

Hứa Khôn vì thêm lỗ giải phong, thêm một mồi lửa, để cho thêm lỗ có đầy đủ khí lực, tránh thoát gò bó nó Băng Tác!

Bây giờ, thêm lỗ ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng kinh thiên sói tru, hai tay kéo một phát, không chỉ có Băng Tác từng chiếc đứt gãy, vĩnh đóng băng giới cũng tại nó lôi kéo phía dưới, giống như pha lê giống như vỡ vụn thành từng mảnh!

Chính phản tương xung hai đạo sóng xung kích, đem Hứa Khôn tiểu đội tất cả mọi người áp chế không thể động đậy một chút, ngạn ngực một muộn, trên thân tia sáng ảm đạm rất nhiều, Hách Kiện tại kiên trì chớp mắt sau đó, phun máu phè phè, cước bộ mềm nhũn, quỳ một chân trên đất!

Nếu không phải Tô Tiểu Tiểu tính toán trước mà thả ra hai đại trị liệu kỹ năng, chỉ cái này giáp công chi thế, cũng đủ để cho Hứa Khôn tiểu đội tổn thất nặng nề!

Đối mặt lớn như thế Phạm Vi, cơ hồ tránh cũng không thể tránh xung kích chi thế, Hứa Khôn trong lúc nhất thời hoàn toàn không có tốt ứng đối chi pháp!

May mắn, bây giờ Dương Dao đứng dậy!

Chỉ thấy nàng đem ngự dao bàn ném trên không, tại xung kích chi thế bên trong tích lưu lưu chuyển động, tiếp đó trên thân nguyên bản vô pháp tan Băng Hỏa chi lực đồng thời xuất hiện!

Hóa băng · Tuyết Viêm tảng sáng!

Như con quay chuyển động ngự dao bàn, lập tức trở thành nơi đây băng nguyên tố hạch tâm, lại như cái kia kẹo đường trên máy gậy gỗ, xoay tròn thời điểm, đem chung quanh nóng nảy băng nguyên tố đều quấn quanh ở phía trên, rất nhanh liền trở thành một cái to lớn băng cầu!

Băng cầu càng chuyển càng lớn, càng chuyển càng nhanh, thẳng đến......

Băng cầu mặt ngoài, ma sát lên tia lửa nhỏ!

Oanh!

Rất khó tưởng tượng, có một ngày có thể nhìn thấy dạng này kỳ cảnh, rõ ràng vì thuần túy băng sương, bây giờ hỏa diễm lại càng đốt càng khô!

Ngự dao bàn hình thái thứ hai · Rơi Hoàng Linh!

Theo Dương Dao ra lệnh một tiếng, băng cầu triệt để chuyển hóa thành hỏa cầu, chói mắt ánh lửa lập loè đến cực điểm, giống như một vầng mặt trời chói lóa treo thiên, một tiếng khóc thảm lại thê lương hoàng minh thanh vang lên, vào thời khắc này, vĩnh đóng băng giới sụp đổ xung kích chi thế im bặt mà dừng!

Đám người kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy Dương Dao đã đạp hỏa dựng lên, sau lưng, một đôi hỏa diễm Hoàng Dực vô cùng tôn quý!

Kèm thêm Dương Dao nguyên bản khí chất, đều bởi vì ngự dao bàn mở ra hình thái thứ hai, xảy ra biến hóa long trời lở đất!

Khi xưa Dương Dao, như cái kia cao lĩnh chi hoa, xa không thể chạm!

Chỉ có tại đối mặt Hứa Khôn thời điểm, mới có thể hiển lộ ra cái kia nóng bỏng nội tâm!

Mà giờ khắc này, nàng giống như một vị diễm chi kiêu cơ, kèm thêm cái kia như thác nước sợi tóc, đều đi theo phiên bay, tư thế hiên ngang, lại tràn đầy để cho người ta vì đó trầm luân cực hạn mị lực, uy nghiêm cùng xinh đẹp cùng tồn tại, cao ngạo cùng nóng bỏng kiêm dung!

Thân đốt chân hỏa, áo khoác ngắn tay mỏng Quang Minh Thánh áo Hứa Khôn huy động phượng dực, đi tới bên cạnh Dương Dao.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, sau một khắc, quấn quanh mà đi, hóa thành hai đạo lưu tinh, xông về bị rơi Hoàng Linh khí thế đẩy lui thêm lỗ!

Rơi hoàng diễm múa · Nghê thường vũ y!

Kiếm lên Phong Hỏa · Càn khôn định!

Hai người dắt tay, một người hóa thành phiên phiên khởi vũ Hỏa Hoàng, từ đuôi đến đầu, hướng về phía đặt chân chưa ổn thêm lỗ tiến hành nhiều đoạn bạo phá, hỏa diễm bay tán loạn ở giữa, trong tầm mắt mọi người chỉ có cái kia Hỏa Hoàng bạn nhảy tuyệt thế dáng múa, phiên nhược kinh hồng, đẹp như du long, đem đẹp, diễn dịch đến cực hạn!

Hứa Khôn thì như cái kia chém tướng đoạt cờ, trực đảo hoàng long thiết huyết chiến tướng, cửu tiêu Diễm Dương cuốn lấy phách sơn đoạn hải chi thế, khi Dương Dao thừa lửa cháy múa, xoay quanh mà lên lúc, Phong Hỏa xen lẫn, trở thành tán tụng hắn dáng múa hoa chương, tại thêm lỗ ngực trọng trọng rơi xuống!

Nhịp trống hưởng ứng dáng múa, dáng múa hô ứng trọng trống, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, lại phối hợp ăn ý!

Đến từ khôn dao hai người hai thể một lòng, liền xem như đường đường Bán Thần thân thể, cũng chỉ được nhượng bộ lui binh!

Phanh!

Hai người hợp kích phía dưới, thêm lỗ bị chấn động đến mức cước bộ huyền không, thân thể cao lớn giống như trụ trời sụp đổ lung lay sắp đổ!

Hắn kéo đứt nguyên bản gò bó nó Băng Tác, giống như mảnh vụn tung bay dựng lên, hù dọa bụi trần vạn trượng!

Xem ra cái gọi là Bán Thần thân thể, không gì hơn cái này, để cho ta tới cho nó một kích trí mạng a!

Ngạn kẻ đến sau cư bên trên, trong giọng nói tràn đầy hưng phấn, Hứa Khôn cùng Dương Dao biểu hiện, kích động nàng đồng thời, cũng kích phát nàng tính cách không chịu thua!

Sao có thể khiến người khác giành mất danh tiếng, ta kiếm, cũng chưa hẳn bất lợi!

Bí thuật · Cực quang · Thánh diễm thời khắc!

Cũng như trước đây nàng tại trước mặt Chiến Nhu Nhu biểu hiện một dạng, nhưng lần này thánh diễm thời khắc sức mạnh, bị nàng ngưng kết ở một điểm, mục đích tự nhiên là muốn cho bị đánh rớt bụi trần thêm lỗ một kích trí mạng, tiến hành tuyệt sát!

Đừng xung động! Hứa Khôn thần sắc biến đổi, nhưng đã không kịp!

Băng tuyết hòa với bụi đất trong sương khói, không đợi ngạn cầm trong tay thánh diễm chi kiếm rơi xuống, một đôi vuốt sói nhô ra!

Răng rắc, răng rắc......

Băng sương chi lực theo lang cánh tay, truyền đến năm cái vuốt sói phía trên, hóa thành năm cái sắc bén Băng Mâu, dập tắt ngạn thánh diễm thời khắc tia sáng đồng thời, năm cái Băng Mâu đâm xuyên qua nàng thiên sứ thân thể!

Trắng như tuyết Thiên Sứ Chi Dực bên trên, nhiễm lên pha tạp vết máu!

Thiên sứ · Ngạn, nguy!