Thứ 0381 chương: Sáng tạo cơ hội, Mị Ma chân thân!.

Hôm nay thứ ba càng: 381 chương!

Hôm nay còn có một canh!

......

【 Sung mãn thành thục Phong Linh quả 】

Phẩm giai: SS cấp

Hiệu quả: Dùng qua sau Phong hệ ba yếu tố +128

Giới thiệu: xa Cổ Thần Mộc Thượng đặc sản, có thể tăng cường nhất định Phong hệ năng lực, trái cây càng sung mãn, bên trong ẩn chứa Phong Chi lực càng cường đại, SS cấp trái cây đã đạt đến tốt nhất cảm giác, thỉnh tại trong vòng một giờ thức ăn, bằng không linh lực sẽ bắt đầu tán loạn, mãi đến khô héo!

Đột phá cực hạn S cấp phẩm giai Phong Linh quả, có thể mang tới cao tăng thêm từ không cần nhiều lời!

Nhưng liền cùng Lĩnh Nam căn cứ khu đặc sản cây vải, sầu riêng một dạng, ngắt lấy vận chuyển về các nơi trái cây không thể là cây quen, cây rất quen dễ dàng biến chất!

So với phổ thông hoa quả, loại này hút lấy thiên địa linh khí dựng dục Phong Linh quả thì càng thêm kiều nộn, thời hạn sử dụng vậy mà chỉ có một giờ, hơn nữa nhìn bộ dáng trong vòng một giờ nếu là không ăn hết, là sẽ trực tiếp lãng phí một quả này quả!

Như vậy, đừng nói xa Cổ Thần Mộc Thượng không có SS cấp Phong Linh quả, cho dù có cũng chỉ có thể chính mình hoặc cho người trong đoàn đội ăn, về thời gian là tới không bằng ra ngoài bán!

Hứa Khôn đem đạt được hai cái trái cây trước tiên thu lại, mảnh này bách hoa thảo nguyên quá lớn, nghĩ tại không để vặn vẹo Thụ tinh phát giác nguy cơ tình huống phía dưới, Hứa Khôn không tốt bại lộ chính mình siêu cao di tốc, cho nên những phương hướng khác, trước hết khiến người khác trước tiên hái lấy!

Đợi đến giải quyết xong vặn vẹo Thụ tinh sau, lại phân phối cũng được!

Hứa Khôn cứ như vậy dắt thận, rong chơi tại trong trăm khóm hoa, biểu hiện rất là tự nhiên, trích trích quả, thưởng thưởng hoa, hoàn toàn không giống như là tới tiến hành bí cảnh thí luyện!

Hứa Khôn cúi người xuống, hái được một đóa đóa hoa vàng, cắm vào thận tóc bên trên, cười thấp giọng nói: Thận bảo, còn xa sao?

Không sai biệt lắm tiếp tục đi 2km!

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Chiến lược bên trên viết đến nay không có người có thể phát giác được trốn ở trong không gian tường kép mậu khải, nhưng cái này không có nghĩa là thật sự không có người có thể làm được!

Tại Hứa Khôn trong ấn tượng, ít nhất có hai cái nửa người có thể tìm được vặn vẹo Thụ tinh vị trí!

Đệ nhất nhân, tự nhiên là hắn vị kia nhìn rõ thế gian Dương thúc, liền vô ngần biển cả mê vụ hắn đều như không có gì, chỉ là không gian tường kép, với hắn mà nói, không tính chuyện!

Người thứ hai, chính là hắn bây giờ dắt thận!

Thận chi nhất tộc, am hiểu chính là bố trí hư ảo không gian, tại trong không gian tạo nghệ cực cao, giống loại này bóp méo không gian trốn ở trong không gian tường kép thao tác, cũng chạy không thoát thận cảm giác bén nhạy!

Còn lại nửa cái, chính là Hứa Khôn chính mình!

Có SS cấp kỹ năng Hỏa Nhãn Kim Tinh bị động, ngàn mét Phạm Vi bên trong bất luận cái gì ngụy trang, huyễn hóa cũng không chạy khỏi hắn hỏa nhãn, vì cái gì nói là nửa cái, bởi vì một khi khoảng cách lớn, Hứa Khôn Hỏa Nhãn Kim Tinh cùng thường nhân con mắt cũng không có gì khác biệt!

Vì không đả thảo kinh xà, Hứa Khôn không có thẳng tắp đi tới, mà là mang theo thận quanh đi quẩn lại, dù sao, cũng không biết mậu khải có thể hay không đang vặn vẹo trong không gian thay đổi vị trí vị trí!

Hoa một hồi thật lâu thời gian sau, thận mới là lôi kéo Hứa Khôn góc áo, bất động thần sắc hướng lấy một cái phương hướng chép miệng!

Trong mắt Hứa Khôn, ánh lửa hiện lên, vặn vẹo không gian bị hắn hỏa nhãn bóc ra, thấy rõ trốn ở không gian tường kép bên trong mậu khải!

Thật lớn một cái cây!

Đây là Hứa Khôn trước tiên phán đoán!

Hắn không có động thủ, mà là triệu hoán ra vạn tộc đồ giám, chỉ cần hắn nơi mắt nhìn thấy, vạn tộc đồ giám đều có thể miêu tả đi ra.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, dù là bây giờ có được thực lực siêu cường Hứa Khôn cũng sẽ không buông lỏng cảnh giác!

【 Vặn vẹo Thụ tinh · Mậu khải 】

Phẩm giai: S cấp boss

Thiên phú: S cấp tự nhiên chi linh

Cấp bậc: 10 giai 0 cấp

Ma công: 34500

Điểm sinh mệnh: 836600

Vật phòng: 78500

Ma phòng: 12600

Mộc công: 887800

Mộc kháng: 64940

Mộc kháng xem nhẹ: 11710

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 5M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Kỹ năng: SS cấp 【 Tự nhiên chi nắm 】

SS cấp 【 Sâm La Vạn Tượng 】

S cấp 【 Bụi gai quất roi 】

S cấp 【 Điên cuồng lớn lên 】

S cấp 【 Cây giống ném mạnh 】

A cấp 【 Hút nguyên bí thuật 】

......

Giới thiệu: Một khỏa phổ thông loại cây, đi qua xa Cổ Thần mộc bồi dưỡng mà thành tự nhiên chi linh, lấy hút lấy thần mộc suối khỏe mạnh trưởng thành, cuối cùng trưởng thành đại thụ che trời, khai linh trí, trở thành thủ hộ xa Cổ Thần mộc Chung Cực chi địa boss!

Xem như S cấp boss, mậu khải so với Lục Chung, ngoại trừ điểm sinh mệnh cùng vật phòng hơi cao hơn một bậc, phương diện khác có thể nói là bị Lục Chung treo lên đánh!

Nhất là kia đáng thương ba ba 5M/S di tốc cùng 0.5/S tốc độ đánh, đơn giản khiến người ta cười nhạo!

Đối đãi loại này boss, Hứa Khôn trên cơ bản là đập phát chết luôn là được!

Ca ca, thấy rõ ràng chưa? Thận hỏi.

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Cái kia động thủ sao? Thận nghi ngờ nói.

Không vội, ta cảm thấy, kiện kiện có thể còn cần một cái cơ hội! Hứa Khôn quay đầu, nhìn về phía nơi xa theo đuôi Tô Tiểu Tiểu Hách Kiện đạo.

Mậu khải đối hắn uy hiếp tính chất không lớn, hoặc có lẽ là, đối bọn hắn cái đoàn đội này mà nói tính uy hiếp cũng không lớn!

Nhưng ở lạc đàn tình huống phía dưới, thể chất đơn bạc Tô Tiểu Tiểu có thể gánh không được!

Mà Hách Kiện mặc dù da dày thịt béo, nhưng mậu khải có rất nhiều khống chế kỹ năng!

Hai người bọn họ nếu là đối đầu, vẫn là biết ăn không thiếu phiền phức!

Làm huynh đệ, không có cơ hội, thì phải giúp hắn sáng tạo cơ hội, hoạn nạn phía dưới, phương gặp chân tình, Hứa Khôn dự định lợi dụng mậu khải, để cho Tô Tiểu Tiểu chân thật cảm nhận được đến từ Hách Kiện quan tâm!

Mà đồng dạng, cũng là cho Tô Tiểu Tiểu một cái dung nhập cái đoàn thể này cơ hội!

Quyết định làm như vậy sau đó, Hứa Khôn mang theo thận, một đường hướng về rời xa đám người phương hướng mà đi.

Ở giữa Dương Dao đang cùng Chiến Nhu Nhu tay nắm tay dạo bước tại trong bụi hoa, đột nhiên nhìn thấy Hứa Khôn bọn hắn càng chạy càng xa, ý thức được có chút không đúng.

Chiến Nhu Nhu tựa ở Dương Dao bên tai nói thứ gì, Dương Dao gật đầu một cái.

Đi thôi, chúng ta cũng đi xa một chút! Hai người nhìn nhau nở nụ cười, mà vẻn vẹn có lẻ loi một mình Tư Không Đình, đã sớm gắn hoan mà bốn phía đi trích Phong Linh quả!

Hách Kiện đối với cái này, hoàn toàn không biết gì cả, cũng chỉ có một mực bảo trì cảnh giác Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy mấy người động tác sau, đôi mi thanh tú nhăn lại.

Nho nhỏ, ta thật sự thích ngươi, ta không phải là cái gì con em thế gia, ta có thể hướng ngươi thề!

Tô Tiểu Tiểu nghe vậy, từ chối cho ý kiến, nam nhân miệng, gạt người quỷ, thề cái gì, không thể nhất tin!

Hách Kiện thấy thế, càng là bất đắc dĩ!

Cứ như vậy, hai người một người đi, một người khác nói liên miên lải nhải mà truy.

Nguy hiểm, cũng tại đang lặng yên không tiếng động đến gần!

Một lòng dỗ nữ hài tử Hách Kiện căn bản không có chú ý tới, chung quanh đã có thanh âm huyên náo!

Trong bụi hoa, vô số dây leo đang điên cuồng lớn lên, đây chính là vặn vẹo Thụ tinh · Mậu khải thủ đoạn công kích một trong!

Những thứ này dây leo, chính là nó sợi rễ kéo dài một bộ phận!

Tô Tiểu Tiểu động tác ngừng một lát, đồng dạng nắm giữ Mộc hệ năng lực nàng, đã cảm giác được một tia không đúng!

Nhưng khi nàng phản ứng lại thời điểm, đã chậm!

Bầu trời, từng cái điểm đen điểm rơi xuống, nện ở trên hai người tóc, trên bờ vai!

Hách Kiện mù tịt không biết mà cầm lấy một khỏa nói: Đây là cái gì?

Xem ra, giống như là trên cây kết đã làm xẹp trái cây!

Tô Tiểu Tiểu ánh mắt co rụt lại: Nhanh ném đi!

Hách Kiện một trận, đã không có phản ứng thời gian, những thứ này rơi vào chung quanh bọn họ loại cây rất nhanh bành trướng, tiếp lấy vang dội!

Tiểu tiểu tiểu tâm!

Bước ngoặt nguy hiểm, Hách Kiện một tay lấy Tô Tiểu Tiểu ngã nhào xuống đất, dùng thân thể của mình thay nàng đỡ được chung quanh không ngừng nổ tung!

Cánh hoa đầy trời, Hách Kiện hai người chung quanh, đã bị những thứ này từ trên trời giáng xuống loại cây nổ một mảnh hỗn độn!

Mà trái cây nổ tung sau đó, trong đó nhỏ bé hạt giống nhưng là giống như tơ liễu dính vào Hách Kiện thân bên trên, Hách Kiện hổ khu chấn động, ý thức trở nên có chút mơ hồ!

Ngươi thế nào? Bị đặt ở dưới thân, đều nhanh thở không nổi Tô Tiểu Tiểu lo lắng nói.

Có...... Có độc...... Hách Kiện trong nháy mắt cảm giác toàn thân đều tại mất cảm giác.

Tô Tiểu Tiểu còn muốn nói điều gì, những cái kia điên cuồng sinh trưởng rễ cây dây leo, đã tới gần, lập tức liền tụ lại thành đoàn, đem hai người bao thành một người lớn bánh chưng, bị treo lên tới!

Dựa vào! Hách Kiện cố gắng nghĩ chống ra những thứ này dây leo, vừa vặn bên trên không ngừng thực hiện mềm yếu bất lực hiệu quả, để cho hắn có chút lực bất tòng tâm!

Hốt!

Hách Kiện trong nháy mắt trợn to hai mắt, gân xanh nổi lên, biểu lộ vô cùng dữ tợn!

Tô Tiểu Tiểu hoảng sợ nhìn xem từ những thứ này trên dây leo đâm xuyên mà ra bụi gai, dù là có một thân trọng giáp Hách Kiện cũng đỡ không nổi những thứ này đao nhọn tầm thường bụi gai, toàn thân trên dưới, lập tức máu me đầm đìa!

Nhưng duy chỉ có nàng, thân thể nho nhỏ bị Hách Kiện đại đại ôm ấp hoài bão ôm lấy, không có chịu đến một chút thương tổn!

Tại mang theo bụi gai dây leo nắm chặt đồng thời, hai người cũng bị chen làm một đoàn!

Không...... Đừng sợ, có...... Ta ở đây! Hách Kiện cắn răng kiên trì nói.

Tô Tiểu Tiểu con mắt lập tức đỏ lên, nước mắt cộp cộp bắt đầu rơi xuống.

Khóc...... Khóc cái gì! Hách Kiện cố gắng nặn ra một nụ cười.

Ngươi như thế nào ngốc như vậy, ta đều nói, ta không thích ngươi, ngươi còn vì ta liều mạng như vậy làm gì! Tô Tiểu Tiểu khóc nước mắt như mưa.

Tình cảnh này, một cái nam nhân nguyện ý đem ngươi ôm vào trong ngực, tiếp nhận ngoại giới tất cả đau đớn, há có thể không xúc động!

Không...... Không việc gì, ta thích ngươi...... Là được rồi! Hách Kiện toét miệng đạo, nhưng ý thức, đã có chút tan rã.

Duy nhất không biến, vẫn là cái kia ấm áp lại rộng lớn ôm ấp!

Quơ đầu to, Hách Kiện hai mắt đã thất thần, chỉ lát nữa là phải không chịu đựng nổi.

Không, không cần a, ngươi đừng ngủ, cho ta tỉnh lại a! Tô Tiểu Tiểu cực kỳ bi ai đạo.

Mà nơi xa, đã tụ họp mấy người cứ như vậy yên lặng nhìn xem!

Vặn vẹo Thụ tinh phảng phất cũng biết lấn yếu sợ mạnh, chuyên chọn Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu hạ thủ, những người khác đều không bị đến ảnh hưởng!

Không sai biệt lắm a? trong tay Dương Dao đã băng sương hiện lên.

Không! Hứa Khôn ngăn trở động tác của nàng.

Dương Dao có chút nóng nảy: Tiếp tục như vậy nữa, kiện kiện nhịn không được, ngươi coi như cho hắn sáng tạo cơ hội, cũng phải có một cái độ a!

Ngươi hiểu lầm ta, lần này, ta đích xác là cho kiện kiện một cái cơ hội biểu hiện, nhưng cùng lúc, cũng là cho Tô Tiểu Tiểu một cái biểu đạt xin lỗi, thẳng thắn bố công cơ hội!

Có ý tứ gì?

Hứa Khôn liếc nhìn vạn tộc đồ giám bên trên miêu tả ra Tô Tiểu Tiểu tin tức cặn kẽ, hít sâu một hơi nói: Kiện kiện đợi nàng lấy thành, nhưng nàng nếu quả thật đối với kiện kiện có ý định, không muốn nhìn thấy kiện kiện bởi vì nàng mà ra chuyện lúc, nàng nên phản kích, đổi lại nàng tới bảo vệ kiện kiện!

Đám người nghe vậy, trước tiên cảm thấy Hứa Khôn điên rồi!

Nhân gia chỉ là một cái song hệ vú em ài, bây giờ bị trói tay chân, ngươi còn trông cậy vào nàng có cái gì phản chế thủ đoạn?

Nhưng hoài nghi tới sau, lại là chắc chắn!

Hứa Khôn tất nhiên nói như vậy, cái kia Tô Tiểu Tiểu chắc chắn còn có không muốn người biết át chủ bài!

Mà tại Hách Kiện hôn mê, đầu rủ xuống thứ trong lúc nhất thời, Tô Tiểu Tiểu nổi giận!

Trên người nàng, nổi lên từng trận hồng quang!

Hồng quang, xuyên thấu qua dây leo chiếu rọi mà ra!

Đám người cả kinh: Đó là cái gì?

Hứa Khôn nở nụ cười, ai nói con thỏ sẽ không cắn người, ép, cũng là sẽ cho người cảm thấy sợ hãi!

Hồng quang phía dưới, dây leo bắt đầu lùi bước!

Ngay sau đó, đám người liền nghe được một tiếng giống như nam không phải nam, giống như nữ không phải nữ hét to âm thanh!

Huyết Mạch thức tỉnh, Mị Ma chân thân!