Thứ 0723 chương: Phách lối đình đình, một đường quét ngang!.

Hôm nay thứ ba càng: 723 chương!4/4!

......

Ngươi cho rằng lão tử sợ ngươi?

Vậy ngươi xuống a!

Tới thì tới, cha tới, ngươi nhìn kỹ!

Hứa Khôn nhìn xem đắc ý không cực hạn Tư Không Đình, yên lặng kéo ra một cái thân vị!

Quả nhiên, một cái chân to, từ trên trời giáng xuống!

Ài u, cái nào đạp lão tử!

Cút xuống cho ta đánh nhau, đừng ở chỗ này tất tất! Khổng Thế Triển đã không thể nhịn được nữa.

Tư Không Đình nhìn thấy Khổng Thế Triển điểm nộ khí đã đạt đến 99%, cũng không dám ba hoa, hướng về Khổng Xương Ngôn bễ nghễ nở nụ cười, tiếp đó thân hóa Lôi Điện, chân đạp cửu tinh, hướng về Bách Chiến Sơn mà đi.

Lôi Viện, Tư Không Đình, thiên phú SS cấp, cấp bậc 12 giai 5 cấp!

Hoa!

Cho dù là Long Hổ bảng bên trên, mặt trầm như nước, lúc trước đánh qua Tư Không Đình Khổng Xương Nghiêu đều không bình tĩnh.

Tư Không gia tiểu tử, cũng là SS cấp thiên phú?

Có khác viện hệ người phụ trách hướng về Lôi Viện viện trưởng hỏi, nhưng Lôi Viện viện trưởng, cũng là một mặt mộng bức.

Không ngờ a...... Trên tư liệu biểu hiện......

Lôi Viện viện trưởng lời đến một nửa, mím chặt miệng, nhìn về phía thân hóa Lôi Điện Tư Không Đình, trong mắt vui mừng dần dần dày!

Khổng Xương Ngôn, ngươi có thể chống đỡ đàn ông 10 giây, ta chính là ba ba của ngươi!

Trác đại gia ngươi, lão tử giết chết ngươi!

Nói thì nói như thế, nhưng khi nghe được Tư Không Đình tự báo thiên phú sau, Khổng Xương Ngôn không dám có bất kỳ sơ suất, thừa dịp Tư Không Đình đi nhanh mà đến thời điểm, trường kiếm trong tay phía trên, đã bắt đầu tụ lực!

Mắt thấy Tư Không Đình tới gần, Khổng Xương Ngôn cười lạnh nói: Đi chết đi!

Nơi đây cấm gió, kiệt kiệt kiệt!

Tư Không Đình tiếng cười truyền đến, Khổng Xương Ngôn hãi nhiên phát hiện, chính mình tích góp phong nguyên tố, trong nháy mắt hóa thành vô hình.

Không, ngươi làm sao lại......

Tư Không Đình không có bất kỳ cái gì giải thích ý nghĩ, vẫy tay, đã hoàn thành kỹ năng đọc giây: Thương Lôi Chi thác nước!

Lôi Vân xuất hiện, bắt đầu hướng xuống nghiêng đổ Lôi Điện thác nước, nhưng để cho người ta không hiểu là, Tư Không Đình đạo này lôi thác nước, cũng không có khóa chặt Khổng Xương Ngôn, ngược lại là hướng về chính mình ngừng chân chỗ rơi xuống!

Hắn đang làm gì?

Một quyền, ngươi có thể tiếp lấy, tính ngươi bản sự!

Khoác lác ai không biết a, ngươi có bản lãnh tới đánh ta a!

Ta liền không có nghe qua vô lễ như vậy yêu cầu, vậy ngươi có thể nhìn tốt!

Tịch Lôi Tử Quang · Cuồng từ trọng pháo!

Hứa Khôn khóe miệng co giật: Tiểu đình không làm người!

Một cái như như đạn pháo Lôi Quyền bị Tư Không Đình ngưng tụ ra, tại Khổng Xương Ngôn trợn to trong ánh mắt, lấy thế phá diệt vạn vật, oanh kích mà ra!

Hắn muốn chạy trốn, nhưng làm sao cũng trốn không thoát!

Lôi Quyền hóa thành Lôi Trụ, kèm thêm Khổng Xương Ngôn ở bên trong, hết thảy chung quanh đều bị nát bấy không còn một mảnh!

Đợi cho Lôi Đình tiêu tan, khán giả nghẹn họng nhìn trân trối, Tư Không Đình một quyền này, đánh bể mấy cái đỉnh núi, mà Khổng Xương Ngôn, sớm đã tại Lôi Điện phía dưới, không thành hình người!

Nếu không phải có đại trận thủ hộ, cưỡng chế khóa huyết, Khổng gia hiện tại cũng có thể cân nhắc bày mấy bàn!

Ha ha, liền cái này? So ngươi vỏ rùa đen kia ca ca kém xa!

Tư Không Đình cười khẩy, tiếp đó nhìn về phía dài trên bậc, đón Khổng Xương Nghiêu che lấp ánh mắt, làm một cái động tác cắt cổ.

Lúc này mới nhìn về phía vẫn còn trạng thái đờ đẫn phòng thủ bia người · Hứa Tĩnh nói: Tiên sinh, trận này hẳn là ta thắng chứ? Dù sao giống như là đối thủ như vậy, căn bản không có khiêu chiến độ khó a!

Nói xong, vẫn không quên trang bức mà mở ra hai tay.

Hứa Tĩnh mím môi, nghiêm túc đánh giá Tư Không Đình một mắt, vừa mới cười nói: Trận chiến này phe chiến thắng, Lôi Viện Tư Không Đình!

Lôi Viện đánh gãy trên Lôi Sơn, viện trưởng dẫn đầu đứng dậy, cho Tư Không Đình đưa tới tiếng vỗ tay nhiệt liệt nhất!

Tư Không Đình hướng về nhà mình viện hệ sơn phong khoát tay áo, tiếp đó phách lối đem ngón trỏ so tại trên miệng: Xuỵt!

Lôi Viện tiếng vỗ tay im bặt mà dừng, không biết Tư Không Đình muốn làm gì.

Điệu thấp, chúng ta bây giờ, còn chưa tới mở Champagne thời điểm!

Hôm nay, Lôi Viện mặt mũi, để ta tới giãy, ai nếu không phục, đều có thể lên đài!

Trác, quá mẹ hắn khoa trương!

Tiềm Long Bảng bên trên, bảng hai đổi tên, theo nguyên bản Khải Ẩn, Đoàn Dự, Khổng Xương Ngôn, đã biến thành bây giờ Tư Không Đình!

Hứa Tĩnh nhìn xem phách lối Tư Không Đình, càng là mặt tươi cười nói: Lôi Viện học sinh, không biết ngươi hôm nay dự định như thế nào cho ngươi Lôi Viện tranh mặt mũi?

Đó là đương nhiên là đánh ra ta Lôi Viện phong thái, nói cho khác viện hệ đồng học, Lôi Viện chỉ cần có ta Tư Không Đình tại, liền không người nào dám tới xâm phạm!

Lôi Viện, cũng là một đám dễ cháy dễ nổ vật, bị Tư Không Đình như thế một khuyến khích, thêm nữa lúc trước hắn Minh Phúng Khổng chính ngôn mà nói, lập tức chiếm được cả sảnh đường reo hò khen ngợi!

Trái lại học viện khác học sinh, từng cái mặt đều đen!

Cái kia không biết, hôm nay ngươi muốn hoàn thành bao nhiêu đối địch số lượng? Hứa Tĩnh hiếm thấy lời nói bí mật như vậy.

Đối với cái này, Tư Không Đình chỉ đưa ra một ngón tay.

A? Ngươi là muốn hoàn thành lúc trước ám viện Khải Ẩn đồng học chưa xong Thiên nhân trảm sao?

nonono!

Tư Không Đình khoát khoát tay chỉ: Ý của ta là, một mực đánh!

Trác, không nhịn được!

Cho dù là hai vị phòng thủ bia người, đều bị Tư Không Đình lời nói đều lôi ở!

Ta chưa bao giờ thấy qua như thế...... Ngang ngược càn rỡ người!

Lúc này liền có người không tin tà, lên đài tính toán khiêu chiến Tư Không Đình, nhưng mà vừa mới xưng tên kết thúc, Tư Không Đình ngón tay một ngón tay, Lôi Đình chính xác không sai lầm rơi xuống, đem đối phương điện cái kinh ngạc!

Thứ hai cái ~ Tư Không Đình dựng lên một cái a.

Tiếp đó, không ngừng có lăng đầu thanh lên đài, đối với Tư Không Đình mà nói, những thứ này thân mang rác rưởi trang bị, thiên phú bất quá A cấp, B cấp học sinh, thực sự để cho hắn không nhấc lên được nửa điểm hứng thú!

Tới, đều xếp thành hàng, hôm nay, liền để các ngươi xem cái gì gọi là...... Lôi hệ chiến pháp!

Thân là một cái pháp sư, Tư Không Đình lại là không đi đường thường, xa thì hỏa lực bao trùm, gần thì trọng quyền xuất kích, chỉ cần ngươi muốn, hắn đủ loại tư thế đều có thể mở khóa!

Chỉ chốc lát, chiến bại tại Tư Không Đình Thủ Hạ học viện học sinh, liền đã vượt trăm!

Không có áp lực, hoàn toàn không có áp lực a, các ngươi xác định đều thức tỉnh thiên phú sao? Như thế nào từng cái không chịu nổi một kích như vậy a......

Để cho người ta không chịu nổi kỳ nhiễu chính là, ngoại trừ Tư Không Đình hiện ra tuyệt đối áp chế lực, miệng của hắn pháo thế công, liền không có dừng lại!

Mỗi một cái thua vào tay hắn người, ngay cả Nhân Đái học viện, đều muốn bị hắn phun mấy lần!

Một đám người, quả thực là không chịu nổi một mình hắn phun!

Chiến bại nhân số, tăng lên không ngừng, nhìn cái này xu thế, thậm chí so với trước kia một liêm đao một cái Khải Ẩn nhanh hơn!

Dù sao Lôi hệ, thế nhưng là danh xưng thi pháp tốc độ nhanh nhất nhất hệ!

Phủ chủ, làm phiền ngươi để cho hắn đóng lại hắn cái miệng thúi kia a, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta tất cả viện học sinh lòng dạ đều bị đánh không còn!

Có chiến bại đếm nhiều học viện người phụ trách, bắt đầu hướng Đổng Phủ Chủ tố khổ!

Nhưng đối với cái này, Đổng Phủ Chủ lại là cười ha ha: Phách lối điểm tốt, người không ngông cuồng uổng thiếu niên, chúng ta đế đô học phủ, đã bao nhiêu năm, cũng không có xuất hiện dạng này một cái đem toàn viện học sinh tâm tính đều làm sụp đổ người!

Nhớ kỹ, chúng ta muốn bồi dưỡng, không phải một đám bé ngoan, mà là sau này trên chiến trường, có thể một mình đảm đương một phía nhân tài, nếu như ngay cả một điểm giễu cợt đều không chịu nổi, các ngươi trông cậy vào bọn hắn sau này lên chiến trường, có thể lên cái tác dụng gì?

Lời tuy như thế, nhưng Tư Không Đình quá làm người tâm tính!

Đổi lại dĩ vãng, Tư Không Đình kỳ thực cũng sẽ không phách lối như vậy, nhưng hôm nay không giống nhau, Hứa Khôn cho hắn nhiệm vụ, chính là trọn có thể mà đem phách lối một mặt bày ra!

Mỹ kỳ danh nói: Hiện ra nắm đấm!

Hôm nay đi qua, muốn để toàn bộ đế đô học phủ, đều biết Tư Không Đình đại danh!

Đây đối với sau này Tư Không Đình tự thân trưởng thành, hoặc giả thuyết là thay muốn tranh giành đế đô Khôn môn đánh ra khí thế, đều cực kỳ trọng yếu!

Tại Tư Không Đình muốn hoàn thành năm trăm thắng liên tiếp thời điểm, đáng giá để cho hắn nghiêm túc đối đãi một cái đối thủ xuất hiện.

Độc viện, a Tử, thiên phú S cấp, cấp bậc 11 giai 3 cấp!

Tư Không Đình ca ca, ngươi thật lợi hại, có thể hay không nhường một chút muội muội a!

Cái này lúc trước tại Trích Tinh tử ra sân thời điểm, điên cuồng đánh call nữ tử áo tím, bây giờ lại là giả làm một bộ người vật vô hại nhà bên nữ hài tư thái.

Dài trên bậc, Trích Tinh tử thâm trầm nở nụ cười: Tiểu sư muội lại tại gạt người, cái này Lôi Viện phách lối chi đồ, sợ là muốn thua bởi tiểu sư muội ta trên tay!

Nhưng đánh mặt, tới vội vàng không kịp chuẩn bị!

Đang lúc a Tử mặt ngoài nũng nịu, vụng trộm cũng tại vận chuyển độc công, tính toán nhất kích tất sát Tư Không Đình lúc, chỉ nghe Tư Không Đình lạnh rên một tiếng.

Hừ, nữ nhân, ngươi đánh nhầm chủ ý, trong mắt ta, chỉ có đối thủ, không phân biệt nam nữ!

Tiếp đó, tại a Tử trong ánh mắt hoảng sợ, Tư Không Đình cho nàng xem như S cấp thiên phú giả cực lớn tôn trọng!

Lôi Điện tàn phá bừa bãi đại địa, a Tử vừa mới vẩy xuống đại địa độc tố, trong nháy mắt chôn vùi, Tư Không Đình chỉ sợ nhất kích không thể công thành, thừa dịp đối phương bị điện giật tê dại lúc, ném ra một đạo Lôi Thương!

Phanh!

Êm đẹp một cái muội tử, thật sự bị Tư Không Đình cho đánh thành cái sàng!

Nhưng mà, Tư Không Đình liền nhìn nhiều hứng thú cũng không có, thản nhiên nói: Cái tiếp theo!

Một trăm thắng liên tiếp...... Hai trăm thắng liên tiếp...... Ba trăm thắng liên tiếp...... Chín trăm thắng liên tiếp...... 999 thắng liên tiếp!

Trong lúc đó, Tư Không Đình không có gặp lại cái gì ra dáng đối thủ, liền xem như S cấp thiên phú giả lên đài, đối mặt hướng về a Tử loại này nhuyễn muội tử đều ác hạ sát thủ Tư Không Đình, cũng là trước tiên e sợ địch ba phần, đi theo Hứa Khôn được chứng kiến rất nhiều việc đời Tư Không Đình, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào!

Át chủ bài, chính là một cái hiệu suất!

Trừ ăn ra một chút hồi lam đan dược bên ngoài, 999 tràng thắng liên tiếp xuống, liền không có người có thể thương tổn được Tư Không Đình!

Người này, thật muốn biến thái như vậy?

Sắp đạt đến Thiên nhân trảm cửa ải, mặc cho Tư Không Đình như thế nào khiêu khích, đều không người nguyện ý lên đài.

A? Không phải chứ? Tư Không Đình có chút nóng nảy, liếc Hứa Khôn một cái.

Hứa Khôn hướng hắn yên lặng lắc đầu.

Ngươi, rất mạnh, nguyên bản ta không muốn ở thời điểm này ra sân, bởi vì không có niềm tin tuyệt đối có thể cầm xuống ngươi, nhưng hiện tại xem ra, nếu như ta không ra sân mà nói, lần này Tiềm Long Bảng, sợ là muốn dừng lại tại bây giờ thứ hạng!

Xuất hiện!

Phải nói là đế đô học phủ, năm nay đường đường chính chính thu nhận, duy nhất một cái SS cấp thiên phú giả tồn tại!

Tại chỗ khác học sinh đều sợ hãi Tư Không Đình thực lực, không muốn lên đài chịu nhục lúc, hắn bị buộc bất đắc dĩ, ra tay rồi!