Thứ 0534 chương: Vạn độc thân thể, độc hỏa gắn bó!.

Hôm nay canh thứ sáu: 534 chương!6/10!

......

【 Đinh, ngươi sơ bộ dung hợp SSS cấp độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp, trước mắt độ dung hợp: 10%】

【 Đinh, nhục thể của ngươi quá cường đại, Mãng Cổ Chu Cáp không cách nào thêm một bước rèn luyện nhục thể của ngươi!】

【 Đinh, linh hồn của ngươi quá cường đại, Mãng Cổ Chu Cáp không cách nào thêm một bước rèn luyện linh hồn của ngươi!】

【 Đinh, ngươi Độc hệ thân hòa độ đề thăng, Độc hệ ba yếu tố +500】

【 Đinh, ngươi Độc hệ sức mạnh sơ bộ thức tỉnh, kèm theo Dung Độc đặc tính 】

【 Đinh, ngươi nắm giữ SSS cấp vạn độc thân thể!】

【 Đinh, vạn độc thân thể thay thế độc Hồn Hiệu Quả!】

Trong ngủ mê, Hứa Khôn chung quanh vẫn như cũ có một cái lồng ánh sáng màu đỏ che chở, cái này cũng là Khoa Mạc nhiều không dám ở nơi này thời điểm tới đánh lén hắn nguyên nhân!

Cái này lồng ánh sáng sức mạnh bản nguyên, đến từ Mãng Cổ Chu Cáp bản thân, không phải cái này đẳng cấp thí luyện giả hoặc chủng tộc quái vật có thể đụng vào!

Cơ thể của Hứa Khôn đã trở lại viên mãn, trên thân lập loè bảo quang, để cho người ta không thể không hoài nghi, bây giờ ăn hắn một miếng thịt, đều là đại bổ!

Quá trình hấp thu bên trong, cơ thể của Hứa Khôn đang không ngừng run rẩy, tận khả năng mà dung hợp Mãng Cổ Chu Cáp cái này SSS cấp độc loại!

Vô luận loại nào SSS cấp thuộc tính chi chủng, nghĩ rất mau đem hắn triệt để hấp thu, rất khó!

Trừ phi là giống Tô Tiểu Tiểu như thế, trực tiếp là để cho Cú Mang dẫn đạo, cảm ngộ sinh tử chân lý, cuối cùng toàn bộ tiếp nhận, lại thêm vạn vật chi phong cùng Mộc nguyên chi khí hai đại thuộc tính chi chủng không giống Mãng Cổ Chu Cáp loại này hoang dại thuộc tính chi chủng như vậy dã tính khó thuần, cũng không giống Lục Đinh Thần Hỏa xem như Hỏa hệ thuộc tính bên trong như vậy táo bạo!

Triệt để hấp thu, cần một cái quá trình, thậm chí có ít người dù là hấp thu một cái thuộc tính chi chủng, nghĩ triệt để dung hợp, còn cần một cơ hội!

Liền giống như Hứa Khôn đã trải qua Chúc Dung Phần Thiên thời cơ!

Nhưng lần này Hứa Khôn hấp thu dung hợp cái này độc loại, ngược lại không cần loại này thời cơ!

Bởi vì hắn tự thân Lục Đinh Thần Hỏa, có thể hoàn mỹ áp chế lại cái này độc loại, chỉ cần lửa nhỏ chậm hầm, trải qua một đoạn thời gian thiêu đốt dung luyện, tự nhiên có thể đem toàn bộ lực lượng hấp thu!

Mà cho dù là sơ bộ dung hợp Mãng Cổ Chu Cáp, Hứa Khôn vẫn như cũ thu được lợi ích to lớn!

【 Dung Độc 】

SSS cấp độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp đặc tính

Hiệu quả: Ngươi Độc hệ công kích hiệu quả, có thể kèm theo ngươi nắm giữ đủ loại thuộc tính chi lực, như dung hợp Băng hệ băng phiến, Hỏa hệ hỏa độc...... Có thuộc tính chi chủng thuộc tính, thuộc tính chi chủng đặc tính có thể kèm theo!

【 Vạn độc thân thể 】

Phẩm giai: SSS cấp trạng thái

Vạn độc lui tránh: Ngươi đem miễn dịch cái gì độc hệ khống chế, đồng thời miễn dịch 50% Độc thuộc tính tổn thương!

Độc đạo chí tôn: Ngươi Độc hệ tổn thương +%- Trước mắt vì +104%

Khác: Độc hệ sức mạnh không đủ, độ dung hợp không đủ, tạm thời không cách nào mở ra!

......

Dung Độc đặc tính, không phải để cho Hứa Khôn Độc hệ bản thân, nắm giữ giống Lục Đinh Thần Hỏa 【 Dung luyện 】, Tam Muội Chân Hoả 【 Thiêu 】 một dạng hiệu quả, mà là một cái có thể mượn nhờ thuộc tính khác sức mạnh đặc thù đặc tính!

Tỉ như Hứa Khôn Dung Độc thời điểm lựa chọn Hỏa thuộc tính, đồng thời sáp nhập vào Lục Đinh Thần Hỏa, như vậy, hắn Độc hệ công kích, đồng dạng có kèm theo dung luyện đặc tính!

Đó thật đúng là độc hỏa!

Vạn độc thân thể không phải kỹ năng, mà là cùng Hứa Khôn phía trước hấp thu Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, độc hồn, băng nguyên có giống hiệu quả trạng thái, là mãi mãi đề thăng Độc hệ năng lực một loại buff!

Trước đây hấp thu độc hồn Hứa Khôn, tăng thêm độc công 100, lĩnh ngộ A cấp kỹ năng Lam Sa Thủ cùng Huyết Độc vạn dặm, mà độc Hồn Hiệu Quả nhưng là độc thuộc tính tổn thương +50%!

Cùng bây giờ dựa theo đẳng cấp đề thăng độc thuộc tính tổn thương hiệu quả, không thể so sánh nổi!

Mà trong miêu tả, theo Hứa Khôn thêm một bước mà hấp thu dung hợp Mãng Cổ Chu Cáp sức mạnh, đồng thời đề thăng tự thân độc thuộc tính tạo nghệ, vạn độc thân thể còn có thể nhận được tương ứng đề thăng!

Ồn ào náo động đi qua, chính là bình tĩnh, bao phủ tại hồng quang ở dưới Hứa Khôn không có thức tỉnh bộ dáng, hắn tại rèn sắt khi còn nóng, thêm một bước hoàn thành tự thân cùng Mãng Cổ Chu Cáp dung hợp!

Thời gian đang từng chút từng chút quá khứ, Độc Chướng chi địa tựa hồ trở về giống như trước đây tĩnh mịch!

Khoa Mạc nhiều tại Mãng Cổ Chu Cáp đản sinh độc nguyên trong đầm chơi đùa lấy cái gì, mà hắn 4 cái nhi tử, nhưng là không ngừng triệu hoán toàn bộ Độc Chướng chi địa nội bộ độc vật!

Nhưng mà, khi nhìn xem thủ hạ chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, bốn giao đồng thời rơi vào trầm mặc.

Chuyện ra sao?

Chính mình bốn giao rời đi lãnh địa của mình không lâu, trong nhà lính chết sạch?

Nhìn bộ dạng này, đều mười không đủ một!

Bọn hắn không biết là, tại bọn hắn tụ tập tại độc nguyên đầm, chờ đợi Mãng Cổ Chu Cáp giáng sinh trong lúc đó, thủ hạ của bọn hắn, đầu tiên là đã trải qua Hứa Khôn Hồn Binh đại quân càn quét một lần, sau lại là bị Hứa Khôn tổ bốn người tiến hành dần dần săn giết!

Mà vừa mới, còn bị thần mộc Vương Đỉnh hấp dẫn một nhóm lớn đi!

Bây giờ, Mặc Giao nhìn mình bên người mấy chục cái độc vật, khóc không ra nước mắt, Thanh Giao nguyệt giao muốn tốt một chút, nhưng cũng chỉ có một hai trăm thủ hạ tụ đến đây!

Phụ trách 10 giai 9 cấp quái vật khu kim giao tụ lại thủ hạ nhiều nhất, có hơn ngàn số!

Này chủ yếu là bởi vì Hứa Khôn mấy người lúc trước còn không có xâm nhập đến 10 giai 9 cấp quái vật khu!

Kim giao hơi hơi trầm mặc sau, hạ lệnh: Ba các ngươi mang lên thủ hạ các ngươi, ở giữa lưng núi mai phục, một khi tình huống có biến, tận khả năng mà kéo dài thời gian!

Ba giao yên lặng gật đầu một cái!

Kim giao nhưng là mang theo thủ hạ của hắn, xem như lên tới độc nguyên đầm một đạo phòng tuyến cuối cùng!

Thời gian lặng yên mất đi, bốn giao nhìn qua lúc trước màu đỏ mây hình nấm dâng lên địa phương đã bình tĩnh lại, kềm chế đi tìm hiểu tâm tình, nội tâm chờ mong, Hứa Khôn hấp thu thất bại!

Theo mấy giờ trôi qua sau, bốn giao cũng là thở dài một hơi!

Mà lần này bình tĩnh, kéo dài đến 9 tiếng!

Xem ra, tạm thời đạt đến cực hạn, độc của ta hệ sức mạnh không đủ, cứ việc có Lục Đinh Thần Hỏa trợ giúp, cũng không cách nào thêm một bước dung hợp Mãng Cổ Chu Cáp!

Hứa Khôn yếu ớt tỉnh dậy, nhìn đồng hồ, lại nhìn một chút chính mình chỉ còn lại 21 điểm tinh lực giá trị, từ Dương Dao bọn hắn rời đi Hạo Thiên Tháp sau, càng là đã qua 10 tiếng!

【 Đinh, ngươi đối với Mãng Cổ Chu Cáp độ dung hợp đề thăng làm: 20%】

【 Đinh, ngươi Độc hệ thân hòa độ đề thăng, Độc hệ ba yếu tố +500】

【 Đinh, Mãng Cổ Chu Cáp trong quá trình dung hợp sinh ra dị biến, ngươi nắm giữ A cấp kỹ năng đặc thù - Độc hỏa gắn bó 】

【 Độc hỏa gắn bó 】

Phẩm giai: A cấp kỹ năng đặc thù

Hiệu quả: Ngươi có thể tại phóng thích Độc hệ / Hỏa hệ kỹ năng lúc, dung nhập 50% Độc công / hỏa công!

Khí lực tiêu hao: 500

Thời gian cooldown: 5 phút

Hứa Khôn lông mày lắc một cái, hơi kinh ngạc tại cái này A cấp kỹ năng đặc thù hiệu quả!

Cứ việc chỉ là A giai phẩm giai, nhưng nếu là phối hợp chính mình một thân thuộc tính, Hỏa hệ tăng phúc ngược lại là thứ yếu, Độc hệ kỹ năng một khi bổ trợ 50% Hỏa công, cái kia không thể nổ tung!

Nhưng lúc này bây giờ, kỹ năng này biểu hiện không cách nào sử dụng!

Cũng không phải Hứa Khôn thanh kỹ năng không đủ, mặc dù S cấp trở lên thanh kỹ năng hắn không nhiều lắm, nhưng A cấp thanh kỹ năng vẫn phải có!

Độc hỏa gắn bó không thể dùng nguyên nhân, cùng những thứ khác Hỏa hệ kỹ năng một dạng, là sử dụng Chúc Dung cánh tay phải hậu di chứng!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Chúc Dung cánh tay phải 【 Thần lực phản phệ 】 thời gian, còn có hai mươi tiếng.

Xem ra, tại độc chướng này chi địa, hẳn là không có cơ hội dùng!

Lúc này, kiện kiện cùng nho nhỏ cũng đã ngồi ở đi đến Trường thành căn cứ khu phi hành chiến thú phía trên a!

Ngày mai, chính là ta cùng Dao Dao đi đế đô học phủ báo danh thời gian!

Đang lúc Hứa Khôn trong lúc suy tư, hảo hữu danh sách vang lên liên tiếp thanh âm nhắc nhở!

Khoảng cách Dương Dao bọn hắn rời đi Hạo Thiên Tháp, đã qua thời gian mười tiếng!

Mà lúc đó ước định là, tinh lực giá trị khôi phục đến một nửa tình huống phía dưới, liền lần nữa lại tiến vào Hạo Thiên Tháp!

Có tiểu tinh lực đan khôi phục, 4 người tin tưởng, có thể tại trong vòng mười tiếng, lên tới 10 giai 5 cấp, đồng thời thành công giải quyết Độc Chướng chi địa cuối cùng boss!

3 người cơ hồ là trước sau chân phát tới tin tức.

Thận bảo: Ca ca, thận bảo tới rồi ~

Tư Không Đình: Lão đại, mở làm mở làm, ta đại bổng đã khát khao khó nhịn!

Dương Dao nhưng là trực tiếp đánh tới một cái video, Hứa Khôn sau khi tiếp thông, 3 người còn tại lúc trước mấy người chỗ luyện cấp.

Dương Dao đôi mi thanh tú cau lại nói: Dung nhi muội muội bọn hắn phát tin tức ta, nói lúc trước Độc Chướng chi địa có chỗ dị động, khí độc hướng ra phía ngoài dâng trào, ngươi không sao chứ?

Ngạch...... Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái, người này nói ra!