Thứ 0702 chương: Ngạn kinh ngạc, thánh diễm thời khắc!.

Hôm nay canh thứ hai: 702 chương!2/5!

......

Khôn Khôn!

Ca ca!

Ca!

Khôn!

Lão đại!

Mấy người biến sắc, mà lúc này, Băng Ma Lang đại quân đã gào thét mà đến!

Ca ca bị Hồn Lực cắn trả...... Thận bảo hai tay đỡ lấy Hứa Khôn đầu, trầm giọng nói.

Dời cung đổi vũ thời gian kéo dài, đã qua, thời khắc này Hứa Khôn, liền cùng nguyên bản đánh đầy tức giận búp bê bơm hơi, lập tức bị rút sạch một dạng!

Trời đất quay cuồng ở giữa, để cho Hứa Khôn đối với chung quanh cảm giác biến mất không còn một mảnh!

Bao quát đám người tiếng nói chuyện, cùng với chung quanh tràng cảnh, hắn đều hoàn toàn không biết gì cả, cả người, giống như là muốn lâm vào trong vô tận hắc ám!

Nhìn xem hắn bộ dạng này, đám người lo lắng không thôi!

Hắn bây giờ còn không chết được, các ngươi nếu là không muốn chết, hay là trước giải quyết trước mắt đại phiền toái a!

Ngạn biểu lộ ngưng trọng, sau lưng, bốn cặp tràn ngập thánh khiết khí tức cánh chim màu trắng bày ra, nắm chặt thánh diễm chi kiếm, hướng về đàn sói đánh tới!

Các ngươi đi đối phó Băng Ma Lang nhóm a, ca ca ta tới chiếu cố! Thận bảo thay đổi ngày xưa bé ngoan dáng vẻ, biểu lộ nghiêm túc nói.

Mấy người liếc nhau, gật đầu một cái.

Đáng chết, như thế nào dẫn nhiều như vậy quái tới! ngạn nhất kiếm chém giết mấy chục cái Băng Ma Lang, lạnh giọng nói.

Đó là lão đại xảy ra chuyện, bằng không thì nhiều gấp bội đi nữa cũng không tính là gì!

Lốp bốp!

Tư Không Đình chân đạp cửu tinh, tại trong bầy sói tàn phá.

Ngạn khinh thường nhếch miệng: Thật là có thể khoác lác!

Muốn tin hay không!

Nói xong, Tư Không Đình lẻ loi một mình, xâm nhập trong trận địa địch!

Ngạn chính mình thủ vững một khối trận địa, mặc cho Băng Ma Lang như thế nào cắn xé, đều không thể xông phá phòng tuyến của nàng!

Nàng cũng bằng vào sức một mình, thành công hấp dẫn gần vạn Băng Ma Lang!

Khi ngạn ổn định một góc lúc, nàng vừa quay đầu nhìn về phía Chiến Nhu Nhu chỗ, nhìn thấy Chiến Nhu Nhu vung vẩy pháp kiếm, để cho Băng Ma Lang không thể cận thân lúc, trong mắt nhu tình làm sao đều không che giấu được.

Chiến Nhu Nhu tạm thời không cần lo lắng, để cho ngạn hiếu kỳ chính là, Hứa Khôn cái đoàn đội này, ngoại trừ Hứa Khôn bản thân, những người khác có cái gì tự tin, dám hấp dẫn nhiều như vậy Băng Ma Lang!

Hơn nữa, còn muốn đi khiêu chiến một tôn có Bán Thần thân thể đáng sợ boss!

Không nhìn không sao, xem xét dọa nàng kêu to một tiếng!

Hắn điên ư!

Ngạn chú ý tới chính là Hách Kiện, chỉ thấy hắn cầm thuẫn, một mình xông vào trong bầy sói, tiếp đó trên thân tản mát ra một đạo sóng xung kích, hấp dẫn chung quanh tất cả Băng Ma Lang!

Trong nháy mắt, bốn phương tám hướng Băng Ma Lang đều đỏ quan sát hướng hắn nhào tới!

Đều nói nhiều kiến phệ tượng, nhiều như vậy Băng Ma Lang vây đánh, ngạn tự hỏi chính mình cũng muốn nhượng bộ lui binh!

Nhưng Hách Kiện không phải một người a!

Khi kết bè kết đội Băng Ma Lang phóng tới hắn lúc, Tô Tiểu Tiểu động!

Vạn hác Tùng Phong Phiến ở không trung phiêu diêu, cuồng phong từ trên của hắn khởi thế, như sóng biển đồng dạng trào lên mà ra!

Hách Kiện giống như một cái đê đập, chặn Băng Ma Lang đợt thứ nhất thế công, Tô Tiểu Tiểu thì hóa thân công nhân quét đường, phong trào thổi qua, vây đánh Hách Kiện Băng Ma Lang nhóm đều bị thổi tới giữa không trung, tiếp đó bị từng cái giảo sát!

Cô bé kia...... Thật mạnh! Ngạn mắt lộ ra tinh quang.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, có vạn vật chi phong gia trì Tô Tiểu Tiểu, thi triển Phong hệ kỹ năng, danh xưng vĩnh viễn không thôi, đánh chết những cái kia Băng Ma Lang sau, cuồng phong cũng không ngừng, mà là tiếp tục hướng phía trước trào lên mà đi!

Thẳng đến sức mạnh triệt để hao hết!

Nhưng đây chỉ là Tô Tiểu Tiểu một cái kỹ năng thôi, mặc dù nàng kỹ năng chiến đấu không nhiều, nhưng phối hợp vạn vật chi phong, mỗi một cái dùng đến đều có thể tạo thành không tệ hiệu quả!

Hách Kiện thừa cơ bổ đao, dung Kim Lạc Nhật đao thủ lên đao rơi, không có ở trong Tô Tiểu Tiểu Phong hệ kỹ năng chết mất Băng Ma Lang bị hắn nhất nhất giải quyết.

Mở ra đầu kia thần khí trên dây chuyền 【 Thịnh yến 】 đặc kỹ sau, nguyên bản đứng liền như là một tòa giống như cột điện Hách Kiện không ngừng cất cao, thẳng đến hóa thân trở thành một cái cự nhân!

Cầm trong tay Viêm Thần · Lá chắn, thời khắc này Hách Kiện, chính là một đạo không thể vượt qua tường đồng vách sắt!

Hách Kiện đang hưởng thụ biến lớn khoái hoạt, một cước một cái Băng Ma Lang, giống như giẫm con rệp đạp quên cả trời đất!

Kiện ca, cẩn thận!

Tô Tiểu Tiểu âm thanh từ phía sau vang lên!

Hách Kiện không có phản ứng kịp, cầm thuẫn cánh tay tê rần, cả người bị đẩy lui mấy bước.

Đồ vật gì!

Tấm chắn xử địa, Hách Kiện thấy rõ đâm đến cánh tay hắn đau nhức gia hỏa, là hai đại Băng Ma Lang nhóm một trong, trên thể hình so với hắn bây giờ còn lớn hơn mấy phần Băng Ma Lang vương!

Âu u, muốn cùng ngươi kiện gia so chiêu một chút sao?

Vậy ngươi cần phải nhìn tốt!

Nho nhỏ, phụ trợ ta!

Biết rõ!

Hai người sớm đã phối hợp ăn ý, Hách Kiện một vểnh lên đít, Tô Tiểu Tiểu liền biết hắn là muốn đi ị vẫn là đánh rắm!

Lúc này thu hồi vạn hác Tùng Phong Phiến, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Dao sơn sấn đàn!

Mỹ diệu khúc đàn, từ nàng bàn tay trắng nõn phía dưới đàn tấu mà ra!

Tiếng đàn bao trùm, không chỉ là Hách Kiện, giống như là ngạn, đều cảm giác tự thân khí tức dâng lên!

Ta đi, nàng không phải chiến đấu loại nghề nghiệp sao? Ngạn trừng to mắt đạo.

Có Tô Tiểu Tiểu phụ trợ, Hách Kiện mặt đối mặt lúc trước đầu giương nanh múa vuốt Băng Ma Lang vương, nhếch nhếch miệng ba: Tiểu lang lang, chuẩn bị kỹ càng hảo bị kiện gia ngược sao?

Khuất người chi uy!

Hách Kiện quát to một tiếng, đang muốn lại độ xung phong Băng Ma Lang Vương Thân Tử trầm xuống, lại ngẩng đầu, to lớn dung Kim Lạc Nhật đao đã hướng về đầu của nó bổ xuống!

Ngao ô ~

Đầu này Băng Ma Lang vương trên mặt lập tức máu thịt be bét, lúc này phát động Lang Vương đặc tính, bắt đầu triệu hoán tiểu đệ của hắn, lấy Hách Kiện làm trung tâm, ngưng kết Tuyết Tai!

Kiện ca, ngươi chỉ quản bên trên, những thứ khác giao cho ta!

Tô Tiểu Tiểu tiếng đàn nhất chuyển, theo nguyên bản diệu âm, đã biến thành lạnh âm!

Lấy bạo chế bạo, Băng Ma Lang nhóm Tuyết Tai vừa mới ngưng kết, liền bị Tô Tiểu Tiểu tiếng đàn cuốn ngược mà ra, ngược lại là đóng băng cách Hách Kiện gần nhất những cái kia Băng Ma Lang!

Hách Kiện không có nỗi lo về sau, bắt đầu cùng đầu này Băng Ma Lang vương tiến hành sát người vật lộn!

Nhưng đối phương lợi trảo, không cách nào đột phá Hách Kiện tấm chắn phòng ngự, trái lại Hách Kiện dung Kim Lạc Nhật đao, đao đao đến thịt, đánh đầu này Băng Ma Lang vương chỉ muốn về nhà tìm mụ mụ!

Nhưng mà, Hách Kiện là kim hệ cùng Thổ hệ song tu, mặc dù bản thân hắn di tốc rất chậm, nhưng không chịu nổi hắn tu Thổ hệ, lấy khống chế làm chủ, hạn chế đầu này Băng Ma Lang vương lui ra phía sau con đường, bức bách nó không thể không cùng mình tiến hành một hồi chân nam nhân 1V1 đối quyết!

Hợp hai người chi lực, càng là gắng gượng cản trở một cái băng lang nhóm không cách nào tới gần một chút!

Uy, đại tỷ ngươi còn đứng đó làm gì!

Ngạn đang tại kinh ngạc tại Hách Kiện hai người phối hợp, trước mặt lôi quang lóe lên, Tư Không Đình đánh tan mấy cái thừa cơ đánh lén Băng Ma Lang!

A...... Xin lỗi, ta mất thần! Ngạn tràn đầy xin lỗi nói.

Không tốt, Băng Ma Lang nhiều lắm, bọn hắn hướng về Hứa Khôn nơi đó đi!

Chiến Nhu Nhu vừa đánh vừa lui, bị một đoàn Băng Ma Lang bức bách lui lại.

Cùng lúc đó, bọn hắn bên này Băng Ma Lang vương cũng không giống Hách Kiện bên kia đầu kia tự thân lên trận, mà là trong trốn ở Băng Ma Lang nhóm, bắt đầu ra lệnh!

Quen thuộc Băng Vân tại đám người đỉnh đầu ngưng kết, Băng Vân bao trùm Phạm Vi, đã bao hàm Hứa Khôn cùng thận bảo chỗ!

Phải ngăn cản bọn hắn!

Uy, thiên sứ cô nàng, đầu kia Băng Ma Lang vương ngươi có thể hay không đối phó?

Ta không gọi uy, ta gọi ngạn!

Ta quản ngươi kêu cái gì, ta liền hỏi ngươi, ngươi có thể hay không bay qua đem con sói kia vương làm thịt!

Tư Không Đình đối với nữ sinh cũng sẽ không có nửa điểm khách khí, trong mắt hắn, ngạn ngoại trừ mọc thêm mấy đôi cánh, khác cũng không có cái gì hấp dẫn hắn điểm!

Ngạn nghiến chặt hàm răng, nội tâm thầm mắng cái đoàn đội này nam nhân đều không phải vật gì tốt!

Đương nhiên có thể, nhưng ta nếu là đi, những thứ này Băng Ma Lang làm sao bây giờ?

Này liền không cần ngươi quan tâm, muốn thương tổn đến lão đại ta, trước tiên cần phải qua ta một cửa này!

Nói xong, Tư Không Đình chân đạp Phong Hỏa luận cất cánh, đi tới đã phóng tới Hứa Khôn hai người Băng Ma Lang trước mặt.

Phong Lôi Hoàng Kim Côn xử địa, khóe miệng thì thào!

Với hắn hai bên, Phong Lôi đan vào lực trường xuất hiện!

Đều cút cho ta!

Lôi Điện tuôn ra, tật phong gào thét, Tư Không Đình đầu dưa hấu từng chiếc nhếch lên, đẹp trai không nói!

Ngạn tỷ tỷ, đầu kia Băng Ma Lang vương liền giao cho ngươi, ta đến giúp đỡ tiểu đình!

Ngạn ánh mắt từ giờ phút này đại hiển thần uy Tư Không Đình trên thân thu hồi, hướng về Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái, tiếp đó bốn cặp Thiên Sứ Chi Dực mở ra, một đường giống như cày đất, đem tiến lên trên đường tất cả Băng Ma Lang chặt thành hai đoạn!

Nhất thời như vào chỗ không người, đi tới đầu kia Băng Ma Lang vương trước mặt.

Gào ~

Ngậm miệng, bẩn thỉu ngu xuẩn!

Ngạn trong đôi mắt, loé lên lửa nóng hừng hực, trong tay thánh diễm chi kiếm bên trên, khí thế bành trướng dị thường!

Bí thuật · Lục Mang · Thánh diễm thời khắc!

Tùy theo ngạn âm thanh rơi xuống, quang nguyên tố nghe theo nàng triệu hoán, tại Băng Ma Lang vương lòng bàn chân, buộc vòng quanh một cái Lục Mang Tinh, đưa nó gắt gao gò bó trong đó, chỉ có thể phát ra vô năng cuồng hống!

thánh diễm chi kiếm bên trên, sức mạnh tích súc hoàn tất, ngạn hướng phía trước một ngón tay!

Một thanh đến từ Thiên Đường thánh diễm chi kiếm rơi xuống, cùng Lục Mang Tinh kêu gọi kết nối với nhau, Băng Ma Lang vương bị trong nháy mắt tách rời, tiếp đó trừ khử ở giữa thiên địa!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, ngạn tựa hồ là đang bày ra lực lượng của mình, Băng Ma Lang vương bị nàng miểu sát sau đó, Lục Mang Tinh cũng không tiêu tan, ngược lại giống như là hấp thụ đầy đủ lực lượng, bắt đầu khuếch tán!

Oanh!

Thiên địa vì đó tái đi, Băng Ma Lang nhóm chỉ cảm thấy chính mình mắt sói đều bị lóe mù, bị uy thế còn dư bao trùm Băng Ma Lang nhóm, cũng trong nháy mắt hóa thành khí thể tiêu tan!

Đợi cho cường quang tiêu tan, ngạn dưới cánh chim phương, trống không một lang!

Cho thấy nàng xem như SSS cấp thiên phú giả tuyệt cường tư thái!

Ngạn quay đầu nhìn lại, chuẩn bị nghênh đón Chiến Nhu Nhu ánh mắt sùng bái, cùng với muốn thấy được Tư Không Đình vẻ giật mình.

Đáng tiếc, không thể như nàng mong muốn!

Chiến Nhu Nhu còn tại chăm chỉ không ngừng mà đánh giết Băng Ma Lang, Tư Không Đình tựa hồ chú ý tới ánh mắt của nàng, nhìn một chút chiến trường, lúc này chụp đùi nói: Ngươi cái bại gia lão nương môn, một đầu Băng Ma Lang vương ngươi biết trị giá bao nhiêu tiền sao?

Biết độc tử đồ chơi, bị hủy như vậy cái không còn một mảnh!

Ngạn:

Nhưng không kịp phản bác, ngạn con mắt run lên, biến sắc: Không tốt, có kẻ đánh lén!