Thứ 0275 chương: Mai Sơn bảy thánh, vạch mặt!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 275 chương, sinh bệnh bên trong......

......

Khi Hứa Khôn hô ra miệng nháy mắt, đã buông xuống đến đỉnh đầu hắn thương thiên giao trảo đột nhiên bị định cách!

Kèm thêm giao tôn toàn bộ giao cũng giống là bị điểm huyệt, gần trong gang tấc, nhưng mặc cho hắn dùng lực như thế nào, đều không thể rơi xuống nửa phần!

Đang cuốn lấy Vương Thủ Nhân hắc long biến sắc, ngẩng đầu nhìn chỗ không không một vật phía chân trời, nhưng cái gì đều không nhìn thấy!

Mà tại bị Định Thân Giao tôn bên cạnh, một thân ảnh chậm rãi hiện lên.

Cô gia, ngươi làm rất tốt, kế tiếp, liền giao cho chúng ta a!

Cô gia?

Hứa Khôn nhìn xem đột ngột xuất hiện đạo này cao lớn thân ảnh, hung hăng nuốt nước miếng một cái.

Hắn giữ hai tay một cây đại côn tử bên trên, không gian đang không ngừng đổ sụp!

Tiếp lấy một côn vung ra, bị Định Thân Giao tôn bất lực phản kháng, ngạnh sinh sinh bị một gậy đập vào phần bụng!

Răng rắc!

Giao tôn thậm chí không có phát ra bất kỳ thanh âm, liền bị một côn này tử nện đến bay ngược ra ngoài, khổng lồ giao thân thể trên không trung dần dần thu nhỏ, thẳng đến hóa thành một cái chấm đen nhỏ, biến mất ở tất cả mọi người trong mắt!

Viên Hồng! Hắc long lập tức liền nhận ra thân phận của hắn.

Hắc long, đã lâu không gặp a! Viên Hồng cũng là chào hỏi.

Vung tay lên một cái, Hứa Khôn cùng Dương Dao đồng thời khôi phục lực hành động.

Viên Hồng bá bá! Dương Dao hai mắt đỏ lên, nhào vào nam tử cao lớn trong ngực.

Dao Dao, không sợ, có bá bá tại, không có người có thể thương tổn được các ngươi!

Viên Hồng! Hắc long gầm thét lên, một trảo đánh vào Vương Thủ Nhân ngực, bây giờ, Vương Thủ Nhân tại hắc long cường đại dưới thế công, ngực bạch bào nhuốm máu, trạng thái cũng không khá lắm!

Ngươi Cao Sơn Bạch Viên tộc, nghĩ giúp đỡ nhân tộc sao? Đại giới, ngươi cân nhắc qua sao?

Viên Hồng hơi hơi trầm mặc, vỗ vỗ Dương Dao đầu, đem hai tiểu chỉ bảo hộ ở sau lưng.

Ta Viên Hồng vẻn vẹn đại biểu cá nhân ta, không có nghĩa là toàn bộ Cao Sơn Bạch Viên tộc ý nguyện!

Ngươi cảm thấy ta sẽ tin? Hắc long thế công dần dần điên cuồng, Vương Thủ Nhân chỉ có thể đem bức tranh gắt gao che ở trước người.

Viên Hồng không có tiến lên trợ giúp Vương Thủ Nhân, mà là gắt gao che chở hai tiểu chỉ!

Bởi vì làm hắn xuất thủ nháy mắt, đã cảm nhận được đến từ chỗ tối từng đôi theo dõi ánh mắt!

Ha ha, ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết ngươi ở bên trong Mai Sơn thất quái cùng Dương Tiển quan hệ sao?

Ta cho ngươi biết, hôm nay, ngươi là ai cũng không bảo vệ được!

Động thủ!

Thiên, đen!

Cái này đến cái khác kinh khủng thân ảnh, từ bên trong hư không hiện lên!

Viên Hồng nắm chặt một mạch thủy hỏa côn, thần sắc trấn định nói: Lão sáu!

Tiếng nói vừa ra, một đầu đỉnh thiên lập địa Kim Ngưu xuất hiện, đỡ được chung quanh tất cả uy áp!

Tiếp lấy miệng phun Ngưu Hoàng, hóa thành đầy trời liệt diễm, đem toàn bộ mặt biển đều đốt trở thành một cái biển lửa!

Từng đạo công kích rơi xuống, đều bị hấp dẫn tới đầu này kim sắc Đại Ngưu trên thân, tại thân thể của hắn bên trên nổi lên từng đạo gợn sóng!

Đối phương thấy thế, phái ra một người, một vệt sáng vạch phá bầu trời, thẳng đến kim sắc Cự Ngưu!

Lão tứ!

Từng tiếng triệt dê tiếng kêu đinh tai nhức óc.

Be be ~

Lại là một đạo bạch quang bắn ra, đánh trúng vào vọt tới một nửa đạo lưu quang này bên trên, để thân thể của hắn giữa không trung dừng lại, không thể động đậy một chút!

Lão Ngũ!

Viên Hồng mệnh lệnh khua chiêng gõ trống, làm bạch quang khống chế lại đối phương lúc, một tiếng tiếng chó sủa vang lên.

Tiếp lấy Hứa Khôn thì thấy đến hắn trước đây thấy qua viên kia hồng châu, ở không trung chập chờn, không ngừng biến lớn.

Thẳng đến bay đến bạch quang bao phủ chỗ, đỏ tươi châu giống như là tụ lực vẫn như cũ cự hình tấn lượng bom, tới người lúc, ầm vang nổ tung!

Đầy trời vì hồng quang tràn ngập, bị bạch quang dừng lại gã cường giả kia, phát ra trọng trọng tiếng gầm gừ!

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nhìn thấy phe mình đánh lén không thành bị vây đánh, còn lại các tộc cường giả quả quyết từ bỏ da dày thịt béo Kim Ngưu, ngược lại hướng về bên này cứu viện tới!

Viên Hồng nở nụ cười, giống như là sớm đã có dự toán.

Lão nhị, lão Thất!

Ngủ đông đã lâu bạch xà cùng Bách Túc Ngô Công tả hữu giết ra, bạch xà miệng phun sương độc, chặn đối phương cứu viện lộ tuyến, con rết toàn thân phát ra khói đen, che khuất bầu trời, cuốn lấy đối phương!

Đối phương cũng không phải ăn chay, lúc này đem công kích trút xuống, đã ngươi khống chế được bên ta, vậy chúng ta cũng có thể bắt các ngươi hai người làm con tin!

Nhưng bạch xà cùng Bách Túc Ngô Công một chiêu thành công, kìm chân đối phương cứu viện bước chân lúc, chính là thân thể lắc một cái, hóa thành hai luồng khói xanh biến mất ở tại chỗ, để cho đối phương tất cả công kích rơi vào khoảng không!

Lão tam!

Viên Hồng lại một đường mệnh lệnh được đưa ra, một cái chắp tay trước ngực mập mạp xuất hiện ở liên tiếp bị bạch quang khống chế, bị đỏ tươi châu đánh nổ địch quân cường giả sau lưng!

Trong miệng nói lẩm bẩm, đỉnh đầu, xuất hiện một đầu thôn thiên thực địa lợn rừng hóa thân, một ngụm đem nuốt vào!

Hoàn thành đây hết thảy sau, kế Viên Hồng sau đó, còn lại 6 người hóa thành nhân hình, về tới Viên Hồng bên cạnh!

Nhất là cái kia một ngụm đem đối phương cường giả nuốt vào mập mạp, bây giờ bụng phát tướng bên trên, còn đang không ngừng chập trùng.

Lần này chiến đấu, phát sinh nhanh như thiểm điện, từ đối phương vô số cường giả xuất hiện đến mập mạp lợn rừng hóa thân đem đối phương bị khống trụ cường giả nuốt vào, trước sau bất quá năm giây!

Vương Thủ Nhân cũng lại khó kháng trụ hắc long thế công, một cái hư chiêu đi qua, lảo đảo rút lui!

Cường giả song phương, tại trên biển lớn phân lập hai bên, vẻn vẹn tiêu tán khí thế, liền để trong biển rộng không ngừng hiện lên từng cỗ thi thể!

Cầm đầu hắc long bị Vương Thủ Nhân đào thoát, sắc mặt càng là đen như mực vô cùng.

Mai Sơn bảy thánh, hảo thủ đoạn a!

Dựa vào bảy người phối hợp, tại đối phương không kịp phản ứng lúc, trong chốc lát liền giải quyết đối phương một tôn Thánh cấp sức mạnh, nếu không phải nhiều năm sớm chiều ở chung, đều kết thúc không thành dạng này một bộ liên chiêu!

Mà vào lúc này, bị Viên Hồng đánh bay giao tôn mới là lảo đảo bay tới.

Phế vật! Hắc long nhìn xem hắn, nổi giận nói.

Đường đường Giao tộc lãnh tụ, làm chật vật như vậy, đơn giản mất mặt!

Giao tôn sắc mặt mờ mịt không chắc, đối mặt hắc long quát lớn, không dám mở miệng phản bác!

Bị Mai Sơn bảy thánh bảo hộ ở trung tâm Hứa Khôn cùng Dương Dao, đại khí không dám thở một chút!

Sự kiện lần này, đã đến đã xảy ra là không thể ngăn cản tình cảnh, vậy mà đưa tới nhiều như vậy cường giả cấp thánh!

Đường đường nhân tộc, không người có thể dùng, vậy mà cần dựa vào các ngươi 7 cái ngoại tộc thủ hộ sao? Hắc long mở miệng nói châm chọc.

Mai Sơn bảy thánh, không có một cái nào là Nhân tộc, phân biệt đại biểu 7 cái tất cả lớn nhỏ chủng tộc, bảy tộc giao hảo, cùng sinh hoạt tại Mai Sơn phía trên!

Viên Hồng không để bụng, thản nhiên nói: Chúng ta cùng Dương Tiễn là huynh đệ kết nghĩa, lần này xuất chiến, không vì khác, chỉ vì bảo hộ vãn bối của hắn, còn xin hắc long miện hạ thứ lỗi!

Liền không sợ ta long tộc truy cứu trách nhiệm các ngươi bảy tộc sao? Hắc long uy hiếp nói.

Ta nói qua, chúng ta vẻn vẹn đại biểu cá nhân!

Hảo, rất tốt, hy vọng sau này tại vạn tộc trên chiến trường, các ngươi bảy tộc sẽ không hối hận hôm nay quyết sách!

Mai Sơn bảy thánh biến sắc, hắc long lời này, đã là uy hiếp trắng trợn!

Tại khổng lồ long tộc trước mặt, bọn hắn Mai Sơn bảy tộc, sau này tại vạn tộc trên chiến trường, sợ là muốn bị nhằm vào!

Ha ha, hắn Dương Tiễn giấu đầu lòi đuôi không dám đi ra, ngược lại là phái các ngươi 7 cái đi ra đỉnh bao hết, Chu Tử Chân, thả ra Ngân Nguyệt long giao, chuyện này còn có đường lùi!

Hắc long nói xong, dưới chân trên mặt biển, cũng là hiện lên từng tòa đại đảo.

Thả ra tộc ta quy tôn!

Tình thế, dần dần hướng về mất khống chế cục diện biến hóa!

Hắc long sau lưng, cái này đến cái khác khí tức khủng bố xuất hiện, đều là long tộc, Huyền Quy tộc, Giao tộc cường giả cấp thánh!

Một phen sau đại chiến, toàn bộ Giang Nam căn cứ khu gặp phải cục diện cũng dần dần sáng tỏ!

Bắc bộ tao ngộ công kích, là lấy Tu La tộc quy thuộc chủng tộc, Thái Sơn quỷ tộc làm chủ thể các tộc liên quân!

Nam bộ tao ngộ công kích, là lấy cửu vĩ yêu Hồ tộc dưới quyền các đại núi tộc tạo thành liên quân!

Nhưng nam bắc hai nơi chiến trường, tuy nói quân địch thế lớn, nhưng cũng không có xuất hiện Thánh cấp sức mạnh ra trận!

Trái lại đông bộ chiến trường, đầu tiên là từ long tộc, Giao tộc, Huyền Quy tộc thuộc về giang hải liên quân phát động tiến công, mà phụ trách chỉ huy, chính là Giao tộc giao tôn!

Mà tại Hứa Khôn lấy sức một mình thay đổi toàn bộ chiến cuộc sau, những cái kia tại chỗ tối ngắm nhìn Thánh cấp sức mạnh, cuối cùng là không chịu nổi tính tình, tự mình hạ tràng, chuẩn bị xử quyết Hứa Khôn!

Nhắc tới lần các tộc mục đích, đã là thất bại hơn phân nửa!

Nếu như đơn thuần cho rằng lần này các tộc mục đích, vẻn vẹn đánh giết Hứa Khôn mà nói, vậy thì sai hoàn toàn!

Lấy ban sơ lệnh treo giải thưởng phục sát bắt đầu, mãi đến Ngũ Hành quỷ trận, bao quát những này nhân tộc phản tộc giả đế cảnh, các tộc thiên vương cấp cường giả đứng ra, cũng là các tộc dự định lấy cái giá thấp nhất đánh giết Hứa Khôn!

Đương nhiên, các tộc đối với loại này cực nhỏ đại giới hoàn thành mục đích chủ yếu mong đợi cũng không cao!

Nhân tộc tại đã trải qua hơn hai trăm năm trước lần kia thê thảm giáo huấn sau, đối với bổn tộc đỉnh cấp nhân tài, đem so với cái gì đều trọng yếu!

Cho nên, đánh giết Hứa Khôn chỉ là ngụy trang, các tộc một cái khác mắt to, là bức bách Nhân tộc các đại cao thủ đứng ra!

Nhân tộc tại thiên nhãn dẫn dắt phía dưới, phát triển quá nhanh, nhanh đến Nhân tộc thượng cấp chủng tộc Huyền Quy tộc, có chút chắc chắn không ngừng tình huống!

Đại thụ cao lớn, liền nên tu bổ tu bổ cành cây, bằng không thì bỏ mặc nó trưởng thành, cuối cùng muốn trở thành đại thụ che trời!

Tại cái này trăm năm ở giữa, hiện ra một nhóm lại một nhóm Nhân tộc cường giả, những người này ở đây Hạo Thiên Tháp bên trong, thu được không ít tài nguyên, làm cho cả nhân tộc tiến nhập cao tốc thời kỳ phát triển, nội tình cũng tại từng bước một tăng cường!

Cho nên, mặc kệ là nhân tộc cao tầng sinh lực, vẫn là toàn bộ Nhân tộc cơ số, cũng là các tộc mục đích lần này một trong!

Cao tầng là cành cây, cái kia toàn bộ Giang Nam căn cứ khu ức vạn sinh linh, chính là Nhân tộc căn!

Nghĩ chân chính đem toàn bộ nhân tộc nắm ở trong lòng bàn tay, hai bước này thiếu một thứ cũng không được!

Ngũ Hành quỷ trận, vốn là có thể để cho Thánh cấp phía dưới bó tay không cách nào tồn tại, để các tộc không nghĩ tới là, Hứa Khôn Viêm Thần tuyệt thế trảm, vậy mà có thể chém ra một cái khe!

Mà đối mặt cách Lôi Phúc Tư, Drizzt, Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo những này nhân tộc phản tộc giả truy sát, tại nhân tộc không có xuất động cao tầng tình huống phía dưới, Hứa Khôn không sai biệt lắm lấy sức một mình giải quyết!

Hơn nữa còn để Bích Tiêu thành công từ cái kia khe ra trận trợ giúp, để các tộc Vây điểm đánh viện binh kế hoạch, triệt để phá diệt!

Đại phương hướng, chỉ có thể đi vào bước thứ hai, điều động quy tôn cường thế ra trận, giải quyết Hứa Khôn, Bích Tiêu vì người nhậm chức đầu tiên, phá diệt toàn bộ Giang Nam căn cứ khu vì thứ yếu nhiệm vụ!

Quy tôn sớm ra trận, chính là để mà Vây điểm đánh viện binh, giải quyết nhân tộc đại lượng cao tầng sức mạnh tồn tại!

Quy tôn tự thân tự tin, chỉ cần Nhân tộc đỉnh cấp cường giả cấp thánh không ra mặt, lấy hắn phòng ngự, liền có thể xưng vô địch!

Có thể một bước này, lại bị một mực bừa bãi vô danh Vương Thủ Nhân cho bóp chết ở trong trứng nước!

Đây là các tộc trên tình báo trống chỗ, Vương Thủ Nhân chưa bao giờ có xuất sắc chiến tích, thậm chí đảm nhiệm Giang Nam học phủ viện trưởng, cũng là được phá cách cất nhắc, không có người sẽ cảm thấy, lấy dạng này tân tấn Thánh cấp sức mạnh, có thể chống đỡ được quy tôn sát phạt!

Nhưng mà, thực tế lại cho các tộc một cái hung hăng cái tát!

Vương Thủ Nhân không chỉ có ngăn trở quy tôn biểu diễn cá nhân, bây giờ còn đem hắn phong ấn tiến vào trong bức tranh!

Vô cùng nhục nhã!

Quy tôn lần này chiến tích, đặt ở vạn tộc trong lịch sử, cũng là tương đương nổ tung, chỉ sợ là không có chút nào kém hơn trước kia giao tôn bị Dương Tiễn nghịch phạt, còn bị cướp đi ái nữ của mình chiến tích!

Toàn bộ Huyền Quy tộc, cũng sẽ vì vì lần này thất bại, bị đính tại sỉ nhục trụ phía trên!

Đến nước này, cả Nhân tộc thậm chí không có bị điều động quá nhiều sức mạnh, hoàn toàn vượt ra khỏi các tộc dự trù dự định!

Ngoại trừ Bích Tiêu là lấy Dương Dao người hộ đạo thân phận ra trận bên ngoài, còn lại Nhân tộc cường giả, cũng là Giang Nam căn cứ khu bản thổ cường giả!

Một hồi chiến tranh đánh cờ, là phương phương diện diện, long tộc tuy là vạn tộc đứng đầu, nhưng vì tốt hơn thống ngự vạn tộc, khuôn mặt vẫn là nên!

Một chút quy củ, cũng muốn phòng thủ!

Phái ra quy tôn, ít nhất nhân tộc là Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, tương đương với chủ tử đánh tôi tớ, bị đánh ngươi phải thụ lấy!

Tộc khác cũng sẽ không ở phương diện này thiêu lý!

Lấy côn tộc, Phượng tộc cầm đầu chủng tộc khác, cũng sẽ không lấy chuyện này nói, sẽ không ảnh hưởng long tộc ở bên trong các tộc uy tín!

Nếu lại trực tiếp phái ra Thánh cấp sức mạnh cường công nhân tộc, chắc chắn sẽ dẫn tới tộc khác bất mãn, coi đây là mượn cớ, Phượng tộc cùng côn tộc, nhất là luôn luôn cùng long tộc không hợp nhau côn tộc, nhất định đem làm loạn!

Đây không phải long tộc mong muốn cục diện!

Cho nên, tại mấy bước này sau khi toàn bộ thất bại, còn nghĩ hoàn thành các tộc lần này toàn bộ mục đích, cũng chỉ có một biện pháp!

Phát binh!

Mua chuộc Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo hai đại phản tộc giả mục đích chủ yếu, không đơn thuần là nhìn trúng cấp bậc của bọn hắn, chủ yếu là trên tay bọn họ quyền hạn!

Dời hai đại tuần phòng quân, có thể để cho nam bắc từ Tu La tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc sai khiến quân đội tiến quân thần tốc!

Bất quá, cái này nam bắc liên quân, kỳ thực chỉ là một cái nguỵ trang!

Chân chính đại quân áp cảnh, vẫn là tại đông bộ duyên hải!

Lấy Ngao Quảng vì đầy tớ, ra trọng binh, công phá Giang Nam căn cứ khu phòng tuyến, phá diệt toàn bộ Giang Nam căn cứ khu!

Luôn luôn vì vạn tộc nhạo báng Ngao Quảng, vì cái gì lần này có thể trở nên như thế dũng?

Chính là bởi vì lúc trước phát sinh một việc.

tây hải Long Vương, cũng chính là Giao tộc chi chủ, giao tôn Tam công chúa ngao tấc lòng từ nhân tộc trở về, đi tới Đông Hải phúng viếng, cho Ngao Quảng mang đi một câu nói.

Để Ngao Quảng biết, con của hắn, cũng không phải là bởi vì không tiếp tục kiên trì được chết, mà là bởi vì hắn đắc tội người nào đó!

Tại Ngao Quảng kêu trời trách đất mà thỉnh cầu long tộc vì hắn làm chủ lúc, Hạo Thiên Tháp bên trong long tộc lão tổ cho hắn trả lời chắc chắn!

Mục tiêu trực chỉ, điểm may mắn sâu không lường được nhân tộc côn!

Ngao Bính, là bởi vì Ngao Quảng đắc tội côn, mà lọt vào khí vận phản phệ mà chết!

Báo thù!

Nhu nhược cả đời Ngao Quảng, khi biết con trai mình tử vong chân tướng sau, lại không một tia cố kỵ!

Cũng thành công trở thành lần này các tộc xuyên thẳng nhân tộc tim một cây đao!

Tứ hải liên động, bao quát Trường Giang Thủy Tộc, cũng phái ra Đế Giang, Đằng Xà hai đại cường giả trợ trận!

Dạng này đại quân áp cảnh, đừng nói là bị nam bắc phòng tuyến điều đi lực lượng phòng ngự Giang Nam căn cứ khu, chính là cả Nhân tộc các đại căn cứ khu phòng giữ sức mạnh đều tập kết ở Giang Nam căn cứ khu đông bộ, cũng là không có khả năng ngăn cản!

Muốn ngăn cản lần hạo kiếp này, tại các tộc tính toán, chỉ có nhân tộc xuất động một loạt cường giả cấp thánh!

Hay là...... Dương Tiễn tự mình hạ tràng!

Loại này, liền cùng đánh cờ một dạng, ngươi rất binh, ta ủi tốt, ai trước tiên xuất động cao cấp sức mạnh, người nào chính là đuối lý!

Lại có là hai nước giao chiến, tại bên ta không sử dụng vũ khí hạt nhân tình huống phía dưới, ngươi nếu dám vận dụng, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Tại các tộc trong tính toán, cục diện như vậy, nhất định đem điều động nhân tộc rất nhiều Thánh cấp sức mạnh, có thể thay đổi tràng chiến dịch này!

Hay là không xuống đài, ngồi xem Giang Nam căn cứ khu bị ngập trời hồng thủy bao phủ!

Ngươi cho rằng làm hết thảy, cũng chỉ là vì giết Hứa Khôn sao?

Không!

Chân chính mục đích cuối cùng nhất, chỉ có một cái, bức Dương Tiễn không giảng võ đức, sớm hạ tràng!

Các tộc cường giả cấp thánh, cũng là các tộc áp đáy hòm vũ khí, như vậy Dương Tiễn tồn tại, chính là chung cực diệt thế cấp vũ khí!

Nếu không phải có Dương Tiễn tọa trấn Lam Tinh, nhân tộc sớm đã bị các tộc từng bước xâm chiếm mao đều không thừa!

Đánh ngã Dương Tiễn, đánh giết Hứa Khôn, thanh trừ nhân tộc có sinh chiến lực, phá diệt Giang Nam căn cứ khu, để nhân tộc không thể không triệt để biến thành Huyền Quy tộc trong tay quân cờ!

Đây là các tộc mục đích cuối cùng nhất!

Có thể Ngũ Hành quỷ trận lên, Dương Tiễn không có ra tay!

Quy tôn xuất hiện, Dương Tiễn không có ra tay!

Các tộc liên quân đại quân áp cảnh, Dương Tiễn vẫn như cũ không có ra tay!

Các tộc kiên nhẫn, bị tiêu hao hết!

Tại Hứa Khôn lấy sức một mình, phá diệt ức vạn Hải tộc lúc, phá diệt Giang Nam căn cứ khu mục đích này, triệt để thất bại!

Nhưng Hứa Khôn đối với các tộc uy hiếp, lại độ tăng lên một cái cấp độ!

Đã không thua Dương Tiễn tồn tại!

10 giai 0 cấp Hứa Khôn, tính uy hiếp thậm chí có thể cùng nhân tộc thời đại chi chủ thiên nhãn sóng vai, nói ra, Hứa Khôn cũng không biết nên cảm thấy quang vinh vẫn là bất đắc dĩ!

Chuyện hôm nay, các tộc có thể nói thua thất bại thảm hại!

Mà đổi lấy, chính là nhân tộc, nhất là Hứa Khôn thanh danh vang dội!

Nhân tộc, vậy mà lấy một cái căn cứ thị phòng giữ sức mạnh, mạnh mẽ chống đỡ lại mấy tộc liên quân!

Loại này chiến tích, phóng nhãn toàn bộ Lam Tinh vạn tộc chiến tranh sử thượng, cũng là độc nhất vô nhị tồn tại!

Phá diệt Giang Nam, tại giang hải liên quân bị Hứa Khôn một chiêu chôn vùi sau đó, đã triệt để thất bại!

Trông cậy vào nam bắc phòng tuyến thế công, nghĩ chân chính cầm xuống Giang Nam căn cứ khu, cũng thành nói xuông!

Như vậy, các tộc cường giả cấp thánh có thể làm sự tình, cũng rất có hạn!

Đầu tiên rõ ràng một cái mục đích, Hứa Khôn, nhất định phải chết!

Cho dù vì vạn tộc chế nhạo, lấy lớn hiếp nhỏ, những thứ này lấy hắc long cầm đầu các tộc cường giả cấp thánh, cũng không cái gọi là!

Vạch mặt, cũng muốn lấy lớn hiếp nhỏ, dùng Thánh cấp cường thế, diệt sát Hứa Khôn!

Mà tại chỗ, ngoại trừ Vương Thủ Nhân bên ngoài, còn lại bảy tôn, cũng không phải là nhân tộc Thánh cấp sức mạnh!

Tại nhân tộc thế yếu thời điểm, bảy tộc Thánh cấp sức mạnh vẫn như cũ đứng ra, cái này không thể nghi ngờ tại chứng minh một sự kiện!

Người đắc đạo giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ!

Các tộc lần này phát động chiến sự, thật là bất nghĩa cử chỉ!

Nhân tộc, đem thu hoạch một sóng lớn hảo cảm!

Đồng dạng yếu thế chủng tộc, cũng đem hướng nhân tộc làm chuẩn, phản đối chính sách tàn bạo!