Thứ 0761 chương: Liều chết đánh cược một lần, long nâng Vân Hưng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 761 chương!4/6!

......

Vọt tới một nửa Đổng Tại Điền, lại bị Hứa Khôn một Long Trảo cho chụp lại.

Đối mặt Hứa Khôn giản dị không màu mè Thận Long chi tức, dù hắn tại Long Nhân hình thái phía dưới, đã dùng hết thủ đoạn, đều không làm gì được đối phương một chút, đành phải bị áp chế tại mặt đất, không thể động đậy một chút!

Cái này để mà khốn long chiến đài, không có trở thành vây khốn Hứa Khôn lồng giam, ngược lại là trở thành hắn tuyệt vọng giác đấu trường!

Phược Long Tác 20% Long tộc Huyết Mạch tăng thương, đến từ cao vị cách Huyết Mạch áp chế, để Nhân Long hợp nhất trạng thái dưới Đổng Tại Điền, lộ ra là như vậy hữu tâm vô lực!

Thật là ương ngạnh a! Hứa Khôn đầu rồng buông xuống, nhìn xem tại chính mình Thận Long chi tức phía dưới cố gắng kiên trì, sừng sững không ngã Đổng Tại Điền, lẩm bẩm nói.

Phượng Dực Long Tức, tuyệt đối là Hứa Khôn giấu đến bây giờ lớn nhất lá bài tẩy!

Từ 3 cái SS cấp kỹ năng dung hợp mà thành cái này Phượng Dực Long Tức · Vũ giết, ngoại trừ nguyên bản thuộc về bạo Phong Vũ lưỡi đao hiệu quả vũ giết chết, hai loại khác Huyết Mạch kỹ năng, Hứa Khôn mỗi lần muốn dùng thời điểm cũng là rất do dự!

Hắn cũng không muốn để cho chính mình bởi vì kỹ năng này, trêu chọc tới phiền toái không cần thiết!

Bao quát lúc trước, cũng chỉ dám ở trong sở hơi màn sáng phóng thích!

Sở hơi hơi chính mình còn giống như chuột chạy qua đường, coi như nàng nhìn ra cái gì, cũng không khả năng hướng bên ngoài nói!

Đến nỗi cùng Đổng Tại Điền đối chiến, vậy lại càng không có áp lực tâm lý!

Hắn đều biến thành Long Nhân, ta có một chút đặc thù kỹ năng, hóa thân thành long, không quá phận a?

Nhất là Hứa Khôn dùng vẫn là vô hình Thận Long chi tức, xem ở trong mắt ngoại nhân, giống như không có gì!

Phi hành kỹ năng, kỹ năng biến thân, tại Đổng Tại Điền so sánh phía dưới, lộ ra không phải như vậy đột ngột!

Nhưng ngoại hình bá đạo Thận Long thân thể, vẫn là đưa tới không ít người tiếng kinh hô!

Nhất là những cái kia đã thua ở Hứa Khôn dưới tay thiên kiêu, nhìn thấy một màn này, cả đám đều phát ra thở dài!

Đồng thời, nội tâm của bọn hắn dâng lên một cái nghi hoặc!

Hứa Khôn, đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài!

Hẳn là...... Không còn a?

Đích xác, cùng bọn hắn đoán không sai biệt lắm, tại đã trải qua nhiều tràng như vậy chiến đấu, đối chiến cũng đều là nhân tộc đỉnh tiêm học phủ bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu, coi như Hứa Khôn như cái chu lột da móc móc sưu, trước mắt có thể sử dụng thủ đoạn, cũng đều bị nghiền ép thất thất bát bát!

Bao quát trang bị đặc kỹ, bao quát tự thân kỹ năng!

Thận Long chi tức áp chế dưới, Đổng Tại Điền đã gần như quỳ rạp trên đất, rất khó tưởng tượng Hứa Khôn đánh tới giai đoạn này, còn có thể thể hiện ra khủng bố như thế áp chế lực!

Lại là một đạo Thủy Thuẫn phá toái, Đổng Tại Điền ho ra một ngụm máu tươi, hắn thủ đoạn phòng ngự đã tiêu hao hầu như không còn, cho dù là tại Long Nhân hình thái ở dưới cao cường lực phòng ngự, cũng ngăn cản không nổi Hứa Khôn Long Tức!

Chỉ có thể, liều một phen!

Đổng Tại Điền quay đầu nhìn một cái Long Hổ bảng dài giai, lại không có nhìn thấy hắn muốn gặp đến thân ảnh.

Hơi hơi, ta nhất định phải để cho hắn xin lỗi ngươi!

Tiểu Bích, cùng một chỗ liều đi!

Rống!

Thể nội, truyền đến tránh nước thú mắt vàng tiếng rống.

Cùng lúc đó, Đổng Tại Điền sử dụng hắn một chiêu sau cùng kỹ năng bảo vệ tánh mạng!

Món kia dùng Long Lân rèn luyện chế thành Long Lân hộ tâm kính!

Tuyệt Long Chi Bích!

Long Lân hộ tâm kính hóa thành một con cự long hư ảnh, nhảy lên mà ra, thủ hộ ở Đổng Tại Điền trên đầu!

Hứa Khôn Long Tức phun ra xuống, đều bị đầu này cự long hư ảnh đều ngăn lại!

Hứa Khôn không có làm tiếp không công, móc ra một cái Hồi Khí Đan thuốc ăn vào.

Hắn hiểu được, Đổng Tại Điền muốn làm liều chết nhất bác!

Nhưng để cho hắn không có nghĩ tới là, Đổng Tại Điền vì trận chiến đấu này, lại có thể làm đến loại trình độ kia!

Trên đỉnh núi cao, Đổng Phủ Chủ thấy được cháu trai nhà mình động tác sau đó, luôn luôn lạnh nhạt hắn, giận mà vỗ: Hồ đồ a!

Chỉ thấy Long Nhân hình thái phía dưới, Đổng Tại Điền cắn một cái ở trên cánh tay, Long Lân phá toái, máu tươi chảy xuống!

Nhưng không có nhỏ xuống, liền bị Đổng Tại Điền đều nuốt vào.

Sau một khắc, trên người hắn, phát ra kinh thiên biển động âm thanh!

Một màn này, Hứa Khôn có chút quen thuộc, không khỏi âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi vậy mà vì một hồi tỷ thí, thiêu đốt chính mình chiến thú Huyết Mạch, ngươi điên rồi sao?

Ta không điên! Một bên hút máu, Đổng Tại Điền ánh mắt lạnh nhạt ngẩng đầu đáp lại nói.

Lúc lần thứ nhất nhìn thấy hơi, tâm ta liền theo nàng đi, mặc dù ta chưa bao giờ hướng nàng biểu đạt qua tình cảm của ta, nhưng ta sớm đã âm thầm hạ quyết tâm, muốn bảo hộ nàng cả một đời!

Ta vì nàng, có thể làm hết thảy a!

Hứa Khôn nghe được Đổng Tại Điền cái này phát ra từ nội tâm hò hét, khóe miệng co giật rồi một lần.

Nội tâm dâng lên một câu nói: Liếm chó, chết không yên lành!

Đường đường Đổng gia đích truyền tử đệ, muốn cái gì dạng nữ nhân không chiếm được, hết lần này tới lần khác đi thích một cái lai lịch đặc thù nữ nhân, Hứa Khôn mặc dù cùng sở hơi hơi tiếp xúc thời gian ngắn, nhưng hắn có thể khẳng định là, giống như vậy nữ nhân, thì sẽ không đối với nam nhân động tâm!

Trừ phi, có người có thể thay nàng hoàn thành báo thù!

Ha ha, tên ngu xuẩn, ta có thể minh xác nói cho ngươi, ngươi làm hết thảy, nàng sợ là sẽ không chú ý một chút, ngươi...... Chỉ là tại xúc động chính mình thôi!

Không cho phép ngươi khinh nhờn ta đối với hơi cảm tình!

Ta làm hết thảy, không cầu hồi báo, chỉ muốn đánh bại ngươi, tiếp đó nhường ngươi vì ngươi làm ra chuyện, hướng khẽ nói xin lỗi!

Ngu không ai bằng! Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói: Vậy ngươi thì tới đi, nguyên bản xem ở Đổng Phủ Chủ mặt mũi, ta có thể để ngươi thiếu chịu chút đau khổ da thịt, nhưng ngươi vì một cái ngươi chú định không có được nữ nhân, mà làm đến loại trình độ này, vậy ta liền để ngươi làm hết thảy, đều trở thành bọt nước!

Vậy thì nhìn một chút, ai có thể thắng a!

Đổng Tại Điền thiêu đốt tránh nước thú mắt vàng bộ phận tinh huyết, thời khắc này khí thế, cường đại đến để cho người ta sợ!

Cho dù là Long Hổ bảng xếp hạng thứ bảy ảnh, đệ bát Bảo Húc, đệ cửu Trích Tinh tử, sau khi nhìn thấy một màn này, đều có khác biệt phản ứng.

Đây là bọn hắn chưa từng thấy qua Đổng Tại Điền, bây giờ thiêu đốt tinh huyết tình huống phía dưới, Đổng Tại Điền thực lực, đã vượt qua bọn hắn!

Đối đầu dạng này Đổng Tại Điền, ba người bọn họ, không có bất kỳ cái gì tự tin!

Đến đây đi, nếm thử ta một kích mạnh nhất!

Đổng Tại Điền hướng lấy Hứa Khôn nhô ra tay: Cấm · Long nâng Vân Hưng!

Tại hắn triệu hoán phía dưới, Hứa Khôn đỉnh đầu ngưng tụ ra một đám mây sương mù, trong mây mù, hình như có Long Ảnh bay lượn!

Bầu trời, trời mưa, cho người cảm giác, là băng lãnh!

Chỉ chốc lát, tất cả dòng nước đều tụ tập ở Hứa Khôn dưới thân, ngưng tụ ra một cái đầm nước suối!

Ngay sau đó, Đổng Tại Điền bàn tay nắm chặt: Đỉnh hồ long đi · Ngân Hải Nhạn bay!

Nước chảy du long, cho ta giết!

Nguyên bản nhàn nhạt cái này uông nước suối, đột nhiên hóa thành sâu không thấy đáy vực sâu, cứ việc Hứa Khôn phượng dực phấp phới, đều không thoát được cái này Uông Đàm Thủy phần đáy đáng sợ lực kéo, toàn bộ Long Khu, đang chậm rãi trầm xuống!

Tại đáy đầm, một đầu nước chảy du long nhảy lên mà ra, không ngừng phá hư Hứa Khôn nhục thân!

Thẳng đến, Hứa Khôn toàn bộ Long Khu, đều bị cái này đầm nước bao phủ, du long nhảy lên, nhảy vào đầm nước, muốn đem Hứa Khôn giết chết tại vực sâu dưới đáy!

Làm xong đây hết thảy sau, Đổng Tại Điền thoát lực, mặt như giấy vàng, quỳ rạp xuống đất!

Trên thân tia sáng lóe lên, càng thêm hư nhược tránh nước thú mắt vàng té ra ngoài.

Tiểu Bích......

Ô ô...... Tránh nước thú mắt vàng vô cùng suy yếu, liên tục trợn một chút mí mắt đều rất khó khăn, có thể đối mặt Đổng Tại Điền đưa tới bàn tay, vẫn là khéo léo cùng một con mèo nhỏ giống như, lè lưỡi liếm láp hai cái.

Chúng ta thắng...... Đổng Tại Điền gạt ra vẻ cười khổ.

Hắn tinh tường, coi như lần này thắng, hắn cũng là thắng không có chút nào hào quang, trả giá, là hắn đầu này chiến thú, vị này đồng bạn Huyết Mạch chi lực!

Muốn khôi phục khi trước Huyết Mạch chi lực, không muốn biết hao phí bao nhiêu tinh lực cùng tài nguyên!

Nhưng hắn không hối hận, luôn luôn lão luyện thành thục hắn, tại trên lần này phủ viện thi đấu, làm hắn dĩ vãng nhất không dám làm điên cuồng sự tình!

Đang lúc chủ tớ lẫn nhau an ủi lúc, Đổng Tại Điền thân thể run lên, đột nhiên quay đầu.

Rách rưới Phong Thần áo choàng che lại cơ thể của Hứa Khôn, bàn tay chậm rãi thả xuống, lộ ra Hứa Khôn cái kia sắc mặt xanh mét.

Trang bị đặc kỹ — Xuân phong hóa vũ, có thể dùng địch nhân một lần công kích / kỹ năng không mệnh trung!

Ta nói qua, ngươi sẽ hối hận!