Thứ 0565 chương: Lời khai thiếu sót, lại độ tính toán!.

Hôm nay canh thứ nhất: 565 chương!1/5!

Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm gì minh nguyệt chiếu cống rãnh!

Tháng này, ta có rảnh liền tăng thêm, tiếp đó, các ngươi liền miễn phí nguyệt phiếu đều không nỡ lòng bỏ đầu?

Vậy ta thêm đây càng, còn có ý nghĩa gì, bảng nguyệt phiếu không nói Top 300, đều rớt xuống bốn trăm!

Còn như vậy, thật không có động lực ~ Các ngươi nhìn xem xử lý a!

......

Tha mạng a, côn thần, ta biết sai, van cầu ngươi, xem ở Tiêu huynh đệ mặt mũi, bỏ qua cho ta lần này a!

Đối mặt Gia Luật Hồng Cơ khóc ròng ròng tiếng cầu xin tha thứ, Hứa Khôn biểu lộ không có bất kỳ cái gì một tia biến hóa.

Muốn sống?

Ừ, muốn sống! Gia Luật Hồng Cơ như ngửi tự nhiên.

Có thể, đem chuyện lần này, nói rõ ràng lại nói!

Hảo, ta giao phó!

Hứa Khôn dù chưa kinh nghiệm ngay từ đầu sự tình, nhưng cũng nhận ra một tia không đúng!

Lang tộc bên kia, làm sao lại chọn lấy tốt như vậy một thời cơ đâu?

Gia Luật Hồng Cơ là ăn tim hùng gan báo, dám mang theo hai đại bộ lạc 15 vạn kỵ binh xâm chiếm Tự Do Chi Thành!

Coi như hắn ỷ vào nhiều người, không sợ chính mình mấy người này, có thể đâm bờ sông bên kia, chính là trăm vạn chi chúng Sư Đà lĩnh a!

Lấy băng lang chi thành nội tình, từ trước đến nay là không dám lớn như vậy quân xâm phạm biên giới, chỉ có làm Tự Do Chi Thành thí luyện giả tốp năm tốp ba tiến vào Băng Lang Sơn mạch bị lúc gặp phải, mới có thể chịu đến đối phương nhằm vào!

Cho nên, sự kiện lần này, tất nhiên có nội ứng!

Gia Luật Hồng Cơ cùng Hoàn Đản, chắc chắn là biết được phía bên mình lâm vào loạn trong giặc ngoài bên trong, mới dám thừa lúc vắng mà vào!

Một phen giao phó, Gia Luật Hồng Cơ đem hắn biết đến đều đem nói ra!

Bao quát Liệt Ngang Ni đức cùng Hoàn Đản ở giữa kế hoạch, cùng với băng lang chi thành xếp vào tại Tự Do Chi Thành nội gian!

Nhưng những này, cũng là bình thường!

Mấu chốt ở chỗ, đối với trận mưa này phán đoán!

Dựa theo Gia Luật Hồng Cơ mà nói, tại Tự Do Chi Thành bên này còn không có triệt để làm rõ hỗn loạn đám mây độc ở dưới trận mưa này đưa đến ác quả phía trước, đến từ lang tộc cao tầng, cũng đã hạ chỉ lệnh, để cho bọn hắn đừng bỏ qua cơ hội này!

Lúc này mới có 15 vạn đại quân vượt qua Băng Lang Sơn mạch, đánh bên này một cái trở tay không kịp sự tình!

Nói bậy, chúng ta bên này mới vừa vặn ngờ tới ra trận mưa này vấn đề, các ngươi vậy làm sao có thể biết!

Đối với Gia Luật Hồng Cơ lời này, đám người tất nhiên là không tin, cho là hắn đang gạt người, nhưng Gia Luật Hồng Cơ đối mặt cái chết uy hiếp, cứ việc sợ đến không được, như trước vẫn là không có đổi giọng!

Hứa Khôn trầm tư, hơi ngưng lại sau đó, chợt nở nụ cười: Tốt, hắn hẳn là không dám gạt chúng ta!

Đám người ngạc nhiên.

Gia Luật Hồng Cơ thở một hơi dài nhẹ nhõm: Cái kia...... Có thể thả ta đi sao?

Đương nhiên...... Không thể! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Tiểu long long!

Côn gia, ngài phân phó!

Đem hắn nhốt vào Tự Do Chi Thành nhà giam, sau này ta có tác dụng lớn!

Được rồi!

Không...... Không thể! Gia Luật Hồng Cơ la to, nhưng mà cũng không có ý nghĩa.

Hứa Khôn chỉ nhà giam, cũng không là bình thường nhà giam!

Mặc kệ là Lam Tinh bên trên vẫn là Hạo Thiên Tháp bên trong, đều có loại này nhà giam!

Lam Tinh bên trên, chính là để cho thí luyện giả không cách nào tiến vào Hạo Thiên Tháp!

Hạo Thiên Tháp bên trong, dĩ nhiên chính là ngừng tinh lực giá trị tiêu hao, đồng dạng, đối phương chỉ có thể chờ ở trong lao cái gì cũng không làm được, bao quát tự thân thuộc tính cái gì, đều sẽ bị phong bế!

Cái này đồng dạng là Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực thể hiện, Lam Tinh bên trên giống như là lúc trước giam giữ Vương Đằng phụ mẫu nhà giam, chính là bắt chước Hạo Thiên Tháp loại này quy tắc chi lực bắt chước!

Một hồi phong ba, hoàn toàn kết.

Không thể không nói, lang tộc lần này, thế nhưng là mất cả chì lẫn chài a!

Phái ra 15 vạn kỵ binh liên quân, đều là cấp bậc thập ngũ giai trở lên hảo thủ, bằng không thì cũng không đến mức làm bên này đầy bụi đất!

Riêng là binh lực nhân số, liền chiếm được băng lang chi thành một phần mười, nếu bàn về chất lượng, càng là cao tới ba phần mười!

Những người thí luyện này sau khi chết rơi xuống, cũng có thể cho Tự Do Chi Thành bên này đại bổ một ngụm!

Bất quá, đối với Tự Do Chi Thành mà nói, thu hoạch lớn nhất không chỉ chừng này!

Thứ nhất, kinh nghiệm cuộc phong ba này sau, Hứa Khôn tại trong song phương danh vọng, đạt đến đỉnh điểm!

Vô luận là hắn lúc trước vạn độc gia tăng bản thân, vẫn là một cái đoạn không quét ngang mấy vạn đại quân kịp thời cứu tràng thao tác, nhân phẩm, thực lực, đều được song phương đại lực tán thành!

Có thành này chủ, còn cầu mong gì!

Thứ hai, nguyên bản tự mình cuồn cuộn sóng ngầm, sau này khó đảm bảo lại bởi vì lợi ích chi tranh Lưỡng thành thí luyện giả, qua trận chiến này, kề vai chiến đấu, cũng sơ bộ công nhận đối phương!

Lấy Liệt Ngang Ni đức cầm đầu nguyên băng xuyên chi thành thí luyện giả, lại không bài xích vào ở băng lang cứ điểm phương châm, càng dụng tâm hơn vùi đầu vào bọn hắn gia viên mới trong xây dựng, trở thành sau này trấn thủ Tự Do Chi Thành tây bộ phòng tuyến một phương thế lực!

Tự Do Chi Thành phương, cũng tiếp nạp chi này thực lực không tầm thường Nhân Tộc Thí Luyện giả!

Vô luận đỉnh phong sức mạnh, vẫn là cơ sở binh lực, Tự Do Chi Thành đều chưa từng có mở rộng!

Mà tại trong Hứa Khôn lúc đầu dự định, hoàn thành mấy bước này, còn cần thời gian dài dằng dặc!

Cái gọi là phúc hề họa chỗ theo, họa này phúc chỗ phục, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc!

Mặc kệ là Khoa Mạc nhiều trước khi chết bộc phát đám mây độc vẫn là băng lang chi thành đột nhiên tập kích, đều đại đại thúc đẩy toàn bộ Tự Do Chi Thành đại đoàn kết tiến trình!

Mà sau này, lại không băng xuyên chi thành cùng Tự Do Chi Thành hai đại phe phái phân chia!

Sau này việc làm, cũng tại trong song phương hữu hảo hiệp thương tiến hành, ngoại lai những người thí luyện này, mặc dù điểm tập kết là tại băng lang cứ điểm, nhưng sau này Tự Do Chi Thành chủ thành các loại công trình, đều hướng bọn hắn khai phóng!

Kế bây giờ Tự Do Chi Thành hiện hữu Sư Đà lĩnh, Cái Bang, Viêm Long cốc, Dạ Viên Cốc, Đại lực thần Ngưu Tông, Phong Ưng môn, Ngự Thi môn cái này bảy đại thế lực sau đó, lại nhiều tân tấn đệ bát thế lực lớn - Băng lang cứ điểm!

Lại hắn các phương diện thực lực, gần với có ba yêu trấn giữ Sư Đà lĩnh phía dưới!

Băng lang cứ điểm tăng thêm Cái Bang, cái này hai đại nhân tộc thế lực, cùng với thực tế chưởng khống tại Hứa Khôn trong tay Ngự Thi môn, Tự Do Chi Thành nhân tộc quyền nói chuyện, tự nhiên cũng là tăng lên rất nhiều!

Tài nguyên bên trên, bởi vì không cố kỵ nữa cùng lang tộc, nhất là Man tộc quan hệ trong đó, Liệt Ngang Ni đức bọn người biểu thị, bọn hắn phát triển sau này phương hướng, lấy chiến lược Băng Lang Sơn mạch làm chủ!

Nhìn thấy lang tộc người, liền giết!

Lợi ích không xung đột, lại có thể hữu hảo hỗ trợ tình huống phía dưới, băng lang cứ điểm thí luyện giả cùng Tự Do Chi Thành hòa hợp chỉnh thể tiến trình, cũng đem đại đại tăng tốc!

Trong lúc đó, Hứa Khôn cũng không nhúng tay quá nhiều, hắn tồn tại, càng giống là một cái tượng trưng, song phương làm việc, đầu tiên phải cân nhắc, chính là ý nghĩ của hắn!

......

Dao Dao!

Xử lý tốt sự kiện lần này sau, Hứa Khôn vẫn canh giữ ở bên cạnh Dương Dao, thẳng đến nàng yếu ớt tỉnh dậy.

Dương Dao tỉnh lại chuyện thứ nhất, không phải quan tâm chính mình tình huống, mà là lo lắng bên trên sờ sờ, phía dưới sờ sờ, đôi mắt đẹp ửng đỏ nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi không sao chứ?

Hứa Khôn một tay lấy nàng ôm vào trong ngực: Không sao, ta ngốc Dao Dao, lần sau cũng không thể lỗ mãng như vậy!

Dương Dao thân thể mềm mại lập tức liền mềm nhũn: Chỉ cần tiểu Khôn ca ca không có việc gì, vậy thì đều hảo!

Hứa Khôn đông tích vỗ phía sau lưng nàng.

Quá trình tuy có chút giày vò, nhưng lần này cuối cùng không có ủ thành đại họa.

Mà đối với Gia Luật Hồng Cơ lời khai bên trong thiếu sót, Hứa Khôn cũng chỉ đối với Dương Dao nhấc lên.

Cái này không quá khoa học...... Dương Dao lẩm bẩm nói.

Đương nhiên không khoa học, chính chúng ta bên này đều không phát giác không đúng, băng lang chi thành thế mà trước một bước có hành động!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi là ý tưởng gì?

Hứa Khôn nở nụ cười, mang theo thâm ý nói: Trừ phi, có cái lão ngân tệ, sớm đã thấy trước đây hết thảy, âm thầm đẩy một cái!

Dương Dao sửng sốt, tiếp đó trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra dễ nhìn biểu lộ.

Ngươi sẽ không phải là nói......

Hứa Khôn lắc đầu: Ngươi cũng đừng nói xấu người tốt a, ta không có đặc biệt là, chỉ là ngờ tới!

Nhưng cái suy đoán này, đặt ở Hứa Khôn đối với cái nào đó lão ngân tệ trong nhận thức biết, đã là tám chín phần mười!

Một phương tràn ngập hủy diệt cùng tân sinh thế giới bên trong, mi tâm thiên nhãn lóe lên Dương Tiễn khóe miệng hơi lộ ra một nụ cười, dường như đối với kết quả này rất hài lòng!

Trong nhân tộc ra một cái phản đồ, phản đồ không là người khác, chính là toàn bộ Nhân tộc lãnh tụ!

Loại lời này, cũng liền Hứa Khôn cùng Dương Dao có thể nói một chút, một khi thả ra, ai dám tin a?

Cha vợ lại độ liên thủ, đem nhân tộc một đại chiến khu, lang tộc hai đại bộ lạc, tổng cộng Tam Đại chủ thành đều tính toán đi vào!

Mà muốn làm, chỉ là tiên tri thiên nhãn thả ra một cái Thật tin tức, Hứa Khôn xem như trên bàn cờ một thành viên, hoàn mỹ hoàn thành thao bàn thủ cho hắn nhiệm vụ!

Tiểu Khôn ca ca, trước ngươi đi đâu, đoạn không không phải ở vào không cách nào sử dụng trạng thái sao?