Thứ 0906 chương: Không trăng che chở, linh miêu mất linh!.

Hôm nay thứ ba càng: 906 chương!3/4!

......

Đừng làm, đừng làm! Hứa Khôn bị trêu chọc đến không muốn không muốn, chống chọi đối phương nách liền muốn đem nàng xách mở!

Vậy mà, không đợi rơi xuống đất, nguyệt Thuyền nhi đã đỏ lên hai mắt.

Nguyệt chủ đại nhân, ngài không cần ngài trung thành nhất mèo con sao?

Ngươi hiểu loại kia chủ nhân đem treo ở trên người mình thân mật mèo con lấy ra lúc, đối phương hướng về ngươi lộ ra điềm đạm đáng yêu biểu lộ tâm tình sao?

Hứa Khôn bị đánh bại, cuối cùng tìm một chỗ ngồi xuống, nguyệt Thuyền nhi nhưng là vui vẻ đến tại Hứa Khôn trong ngực lăn lộn, thỉnh thoảng còn liếm một chút Hứa Khôn mu bàn tay, đem hắn làm nổi da gà đều đứng lên!

Dính người tiểu yêu tinh!

An phận một chút, bây giờ, ta hỏi, ngươi đáp!

Tốt mèo ~

Hứa Khôn một cái đè xuống đầu của đối phương, không để ý đối phương phản đối, không để cho nàng có thể lộn xộn nữa.

Vấn đề thứ nhất, vì cái gì gọi ta nguyệt chủ đại nhân?

Bởi vì ngài sẽ giữa tháng Chiết Quế kỹ năng này a!

Liền cái này?

Liền cái này!

Nguyên nhân đâu?

Nghe vậy, nguyệt Thuyền nhi thoáng trầm mặc một chút, rồi mới hồi đáp: Giữa tháng Chiết Quế kỹ năng này, là Nguyệt cung đời thứ nhất chủ nhân, nguyệt thần đại nhân vì chúng ta trăng sáng linh miêu tiên tổ sáng tạo kỹ năng, tháng đó thần đại nhân cùng chúng ta tiên tổ lần lượt sau khi ngã xuống, giữa tháng Chiết Quế kỹ năng này liền thất truyền!

Chúng ta trăng sáng Linh Miêu nhất tộc, xem như nguyệt thần đại nhân trung thực tôi tớ, tại trong tuế nguyệt trường hà không ngừng chờ đợi, có thông linh tiên tổ từng hạ xuống tiên đoán, đợi cho tái hiện giữa tháng Chiết Quế kỹ năng này thời điểm, người sở hữu chính là nguyệt thần người thừa kế, cũng chính là Nguyệt cung chi chủ, tên gọi tắt nguyệt chủ!

Nhưng chính mình không có nhận chịu cái gì truyền thừa a, có thể được đến kỹ năng này, chủ yếu công lao vẫn là vạn tộc đồ giám, chẳng lẽ từ nơi sâu xa tự có thiên định, vẫn là nói nguyệt Thuyền nhi trong miệng tiên đoán chỉ là bọn hắn tổ tiên lưu lại dọa người lời nói?

Bất quá bất kể như thế nào, giữa tháng Chiết Quế kỹ năng này lai lịch, là thật để cho người ta hơi kinh ngạc, nguyên lai là một đời thần linh vì hắn người hầu mà chế!

Đợi lát nữa, ngươi vừa mới nói là trăng sáng linh miêu, nhưng các ngươi không phải không trăng yêu Miêu Tộc sao? Hứa Khôn bén nhạy bắt được chi tiết này.

Nghe vậy, nguyệt Thuyền nhi cũng không buông vui mừng, kèm thêm lỗ tai mèo cùng cái đuôi mèo đều gục xuống.

Như thế nào...... Không tiện nói đi, không thuận tiện mà nói, vậy thì......

Không, không phải! Nguyệt Thuyền nhi liên tục khoát tay: Nguyệt chủ đại nhân vấn đề, Tiểu Thiền tự nhiên là cần hồi đáp, chỉ là nghĩ đến một chút không tốt quá khứ, mong đại nhân thứ tội!

Nào có cái gì tội không tội, tất nhiên có thể nói mà nói, vậy ngươi liền nói với ta một chút đi!

Nguyệt Thuyền nhi gật đầu một cái, nằm ở Hứa Khôn trong ngực nói: Chúng ta nhất tộc lai lịch, muốn ngược dòng đến rất rất xa, khi đó, thế gian vẫn là từ chư thần quản lý!

Nguyệt thần đại nhân, xem như thần minh cấp bậc cường giả, tọa trấn Nguyệt cung, nhưng hắn không giống với rất nhiều thần minh chính là, hắn từ trước đến nay là độc lai độc vãng, đản sinh tại Nguyệt cung chi chủ, cũng một đời ở tại trong Nguyệt cung!

Ngạch...... Ý tứ này nói đúng là Cổ Thần một trong nguyệt thần, là cùng Hứa Khôn Cú Mang đại di một dạng tiên thiên thần minh, hơn nữa cũng là đồng dạng không dính khói lửa trần gian, chỉ lo thân mình tồn tại!

Nhưng Hứa Khôn Cú Mang đại di còn có Hứa Khôn mẫu thân vị này mạc nghịch chi giao, nguyệt thần đâu?

Nguyệt thần không có bất kỳ cái gì bằng hữu cùng người thân, làm bạn hắn, chỉ có trong trẻo lạnh lùng Nguyệt cung, cùng với chúng ta nhất tộc Thủy tổ, giữa thiên địa cái thứ nhất trăng sáng linh miêu!

Đồng thời, chúng ta Thủy tổ, là Bán Thần cấp tồn tại, xem như nguyệt thần đại nhân tôi tớ kiêm sủng vật a, một thần một mèo, làm bạn đến vĩnh cửu, mãi đến vẫn diệt!

Chúng ta nhất tộc, chính là nguyệt thần quang huy bao phủ, mang đi chúng ta Thủy tổ sau đó, tắm rửa trăng sáng chi quang dần dần lớn mạnh một chi linh Miêu Tộc!

Ứng nguyệt mà sinh, nguyên bản chưa khai hóa ta đây tộc, bởi vì nguyệt thần ưu ái chúng ta Thủy tổ mà liền như vậy mạnh mẽ lớn lên!

Nguyên bản ta đây tộc, phóng nhãn thế gian, cũng là bất nhập lưu, đều là bởi vì lấy được nguyệt thần thần quang tắm rửa, mới có kéo dài đến nay tộc ta, cho nên chúng ta nhất tộc đối mặt trăng là mười phần kính úy!

Hứa Khôn líu lưỡi, nguyệt Thuyền nhi lời nói nói đúng là, nguyệt thần chọn lựa một cái sủng vật, đồng thời đem nguyên bản phổ thông một cái linh miêu bồi dưỡng đến Bán Thần cấp, còn cũng dẫn đến để cho cả một cái chủng tộc đều gà chó lên trời!

Tháng này thần, rất là không đơn giản!

Bản thân tộc tắm rửa nguyệt quang mở ra trí, đồng thời trở nên cường đại sau đó, tộc đàn lợi dụng trăng sáng làm tên, đổi tên là trăng sáng linh Miêu Tộc, mà chúng ta tộc nhân, tất cả lấy nguyệt làm họ!

Hứa Khôn gật đầu một cái, xem như hiểu rồi bộ tộc này lai lịch!

Từ trăng sáng linh miêu, đã biến thành không trăng yêu mèo, đây tựa hồ là một cái tương phản quá trình, chẳng lẽ là bởi vì nguyệt thần sau khi ngã xuống, kèm thêm các ngươi bộ tộc này đều suy tàn? Hứa Khôn suy đoán nói.

Nguyệt Thuyền nhi liên tục gật đầu: Nguyệt chủ đại nhân ngươi thật thông minh, lập tức liền đoán được nguyên nhân!

Khụ khụ! Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng: Nguyệt chủ xưng hô thế này, nếu không thì sửa đổi một chút, ta nghe không dễ nghe!

Nguyệt Thuyền nhi ngơ ngác chớp chớp mắt, tiếp đó một đầu đâm vào Hứa Khôn trong ngực, lấy lòng meo meo meo vài tiếng sau, mới là ngẩng đầu lên nói: Vậy ta gọi ngươi chủ nhân có thể chứ?

Ngạch...... Cái này vạn ác xưng hô, nhưng lần này Hứa Khôn không có cự tuyệt.

Nguyệt thần đại nhân vẫn lạc, kèm thêm chúng ta Thủy tổ cũng đi theo tuẫn đạo, sau đó, thế gian không nguyệt, ứng nguyệt mà thành chúng ta đã mất đi ánh trăng che chở, thực lực bản thân biến yếu, Huyết Mạch suy yếu!

Chủ nhân ngươi cũng biết, một chủng tộc quá trình lớn lên bên trong, ắt không thể thiếu đất chính là cướp đoạt chủng tộc khác lợi ích, bởi vậy chúng ta nhất tộc cũng không ít địch nhân!

Không còn nguyệt thần che chở, nguyên bản những bị chúng ta kia chèn ép địch nhân, đương nhiên sẽ không buông tha chúng ta nhất tộc!

Thuộc về chúng ta nhất tộc tận thế, liền như vậy đến!

Tộc nhân bị trắng trợn đồ sát, cường giả một cái tiếp một cái vẫn lạc, kèm thêm nguyên bản chúng ta kiêu ngạo tộc tên, đều bị đóng vào sỉ nhục trụ phía trên, đổi tên không trăng, không phải tộc ta mong muốn, là chủng tộc khác cho tiếng xấu!

Trăng sáng che chở, không trăng có thể dùng!

Linh miêu mất linh, mang theo yêu tên!

Hứa Khôn đã hiểu, trong lịch sử không thiếu chủng tộc đều bởi vì cường giả vẫn lạc mà suy bại, liền lấy khi xưa Ác ma tộc, không phải liền là bởi vậy bị đã kéo xuống vương tọa!

Nhưng mặc kệ là khi xưa trăng sáng linh Miêu Tộc, vẫn là bây giờ không trăng yêu Miêu Tộc, tại trong dòng sông lịch sử, còn có thể còn sống sót, đã là rất không dễ dàng!

Vậy các ngươi nhất tộc, không đơn giản a, lâu như vậy đi qua, còn có thể tồn tại!

Hơn nữa ngươi vẫn là SS cấp Huyết Mạch, cái này cái gọi là B cấp chủng tộc chi danh, xem ra có chút hữu danh vô thực a!