Thứ 0120 chương: Hoàng Tuyền ba chồng, tam trọng hộ thuẫn!.

Hôm nay canh thứ nhất, 120 chương, tuyên bố thời gian: 17 hào 0: 00

......

Cái này cái gọi là thở dài chi tường, thậm chí không có bất kỳ cái gì một điểm phòng ngự!

Bất luận kẻ nào, cho dù là 0 cấp F cấp thiên phú chủng tộc thí luyện giả, đều có thể đối với nó tạo thành tổn thương!

Nhưng vấn đề ở chỗ, đầu tiên cái này đạo tường điểm sinh mệnh cao tới 100 vạn!

Thứ yếu, có 【 Hấp thu 】 cùng 【 Bắn ngược 】 hai đại kỹ năng tại, liền đã chứng minh nếu như thương tổn của ngươi không có vượt qua 100 vạn mà nói, kia đối cái này đạo tường liền không cách nào tạo thành tính thực chất đả kích!

Tạo thành bao nhiêu tổn thương, nó liền hấp thu bao nhiêu tổn thương!

Thậm chí, ngươi đối với bức tường này tạo thành mức thương tổn càng là gần một trăm vạn, ngươi bị bắn ngược tổn thương thì cũng càng cao!

Cao nhất bắn ngược tổn thương, chính là chín mươi chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín, lại nhân với năm!

Đó đúng là chỉ kém 5 điểm thì đến được 500 vạn kinh khủng trị số!

Cái này bắn ngược tổn thương, không phải giai đoạn hiện tại bất luận kẻ nào có thể chịu được!

Liền xem như sinh mệnh giá trị tăng thêm 1280% SSS cấp thiên phú giả cũng không được!

Hơn nữa nhìn vừa mới dáng vẻ của người kia, bắn ngược tổn thương cũng là chân thực tổn thương, không tính bất luận cái gì phòng ngự thuộc tính!

Nghĩ đột phá cái này đạo tường, nói đơn giản cũng đơn giản, chỉ cần tạo thành vượt qua 100 vạn tổn thương là được rồi!

Nhưng mà...... Đối với giai đoạn hiện tại, phóng đại chiêu tổn thương cũng sẽ không vượt qua 10 vạn chủng tộc thí luyện giả mà nói, 100 vạn, thật sự có thể đạt đến sao?

Vừa mới một màn kia, đích thật là chấn nhiếp rồi rất nhiều người, đám người bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Người kia chết như thế nào? Có người còn xem không rõ, ngu ngơ hỏi đạo.

Nói nhảm, bị phản chết thôi, ngươi xem một chút hắn tạo thành tổn thương, cùng với ngược lại vết thương trên người hắn hại vừa so sánh liền biết, bức tường này có thể trực tiếp phản 5 lần tổn thương! Có số liệu đế lý trí phân tích nói.

Dù cho không có giống Hứa Khôn nắm giữ 【 Vạn tộc đồ giám 】, đơn thuần từ trị số bên trên, cũng có thể phỏng đoán ra một hai.

A? Cái kia cảm tình bức tường này không đánh tan được?

Ai biết được...... Phiền quá à, mắt thấy liền có thể đi ra tấm bản đồ này, vì cái gì còn sẽ có như thế một bức tường ngăn tại trước mặt!

Ai......

Ai......

Nhất thời, chủng tộc thí luyện giả trong đại quân phát ra trận trận tiếng thở dài.

Hứa Khôn khẽ giật mình, cảm tình đây chính là thở dài chi tường tên từ đâu tới a?

Không cách nào đột phá, để cho người ta tuyệt vọng đến thở dài?

Hy vọng đang ở trước mắt, làm thế nào cũng bắt không được, đành phải đứng tại mặt tường phía trước thở dài, ảo não.

Để cho ta tới thử xem!

Đám người thất lạc lúc, đi theo Hứa Khôn mà đến năm tên SS cấp thiên phú giả bên trong một người đi ra.

Một bên SS cấp thiên phú giả cau mày nói: Ngươi có tự tin sao?

Đứng ra cái vị kia nhíu nhíu mày: Có thể thử xem.

Hứa Khôn thản nhiên nói: Nếu như thương tổn của ngươi không đủ cao mà nói, ta khuyên ngươi vẫn là tính toán!

Vị kia nhìn lại, lạnh rên một tiếng, không có lại nói tiếp.

Nắm thật chặt trong tay, giống như là bạch cốt chế tạo thành cự thương, dài sáu thước cán thương, chỉ đường kính liền có một người hông vây lớn như vậy, cầm ở trên người, rất có cảm giác áp bách.

Điểm điểm tia sáng tại trên Cốt Thương mũi thương ngưng kết, đứng ra vị này SS cấp thiên phú giả tụ lực rất lâu, hiển nhiên là tại nghẹn một cái đại chiêu!

Hoàng Tuyền ba chồng, phá cho ta!

Tia sáng đại trán, Cốt Thương mũi thương bên trên tia sáng trở nên đen như mực, ba đạo màu đen sóng xung kích tại trên mũi thương hiện lên, tiếp lấy đập về phía thở dài chi tường!

-80000

-100000

-120000

Ba đạo sóng xung kích, đánh ra tổng cộng 20 vạn tổn thương, đối với trước mắt đẳng cấp này chủng tộc thí luyện giả mà nói, đích thật là rất khoa trương làm thương tổn!

Nếu như là một đám SS cấp chủng tộc thí luyện giả đều nắm giữ bực này kếch xù tổn thương kỹ năng, dưới tình huống vứt bỏ chủng tộc bất đồng, hợp mà vây chi, thậm chí có thể đánh giết Địa Ngục ma khuyển · Ảnh!

Đương nhiên, liền giống như Hứa Khôn sẽ không đối với những khác chủng tộc ôm lấy thiện ý, cái này vài tên SS cấp chủng tộc thí luyện giả mặc dù là thông quan, giữa lẫn nhau không có bày ra chém giết, nhưng nếu để cho bọn hắn hợp lực đánh giết boss, là chuyện không thể nào!

Lẫn nhau đề phòng, đây là mỗi chủng tộc đều tồn tại chân thực khắc hoạ!

Ba đạo sóng xung kích sau, mắt trần có thể thấy bức tường thanh máu nhảy ba nhảy!

Có số liệu đế lập tức phân tích nói: Hoàng Tuyền ba chồng tổng cộng tổn thương là 20 vạn, nhưng cái này thanh máu rơi xuống tỉ lệ, đại khái tại trên dưới 20%, theo lý thuyết, cái này đạo tường điểm sinh mệnh là 100 vạn?

100 vạn?

Còn lại vài tên SS cấp thiên phú giả tâm tư lập tức hoạt lạc, như thế nào hợp mấy người chi lực mà nói, tạo thành 100 vạn tổn thương ngược lại là không khó!

Nhưng rất nhanh, thực tế phá hủy bọn hắn một đơn này thuần ý nghĩ!

Bức tường thanh máu nhảy xuống ba đầu sau, không đủ một giây, tổn thất HP trong nháy mắt trở về đầy!

Tại tên kia thi triển 【 Hoàng Tuyền ba chồng 】 SS cấp thiên phú giả trợn to trong hai con ngươi, bắn ngược tổn thương tới!

Nhanh phòng ngự! Có người thiện ý nhắc nhở.

Vị này vội vàng lấy lại tinh thần, liên tiếp ở trên người chụp vào tầng ba hộ thuẫn!

Cái này cũng là hắn dám đứng ra đối mặt thở dài chi tường sức mạnh, hắn lại không phải người ngu, vừa mới người kia vết xe đổ hắn là nhìn trong mắt, gấp năm lần phản thương hắn cũng là thấy được, nguyên lai tưởng rằng thương tổn của mình viễn siêu vừa mới người kia, bức tường này phản thương hiệu quả liền sẽ vô hiệu.

Nhưng rõ ràng, thở dài chi tường đối với mỗi cái yếu gà cũng là công bình!

Thở dài chi tường: Hôm nay ngươi hoặc là đem ta làm chết, hoặc là bị ta phản chết!

Nói là gấp năm lần, chính là gấp năm lần, hơn nữa còn cùng hắn thả ra 【 Hoàng Tuyền ba chồng 】 một dạng, là ba lần phản kích!

So trước đó vai u thịt bắp gấp mấy lần ba đạo màu đen sóng xung kích đồng thời bắn ngược đến nơi này vị trên đầu.

Tầng thứ nhất trên lá chắn bảo vệ mặt nhộn nhạo lên từng đạo gợn sóng, thấy thế, vị này trên mặt hiện ra vẻ đắc ý nụ cười.

Thành công đối phó!

Mà Hứa Khôn tại hắn đứng ra thời điểm, cũng dùng 【 Vạn tộc đồ giám 】 tra xét tin tức của hắn, biết được tầng thứ nhất này hộ thuẫn là hắn một cái S cấp kỹ năng.

Hiệu quả là miễn thương 50%, có thể tiếp nhận 5 lần công kích!

Ba đạo sóng xung kích tại đột phá tầng thứ nhất hộ thuẫn lúc, lập tức thu nhỏ lại một nửa đường kính.

Hứa Khôn sờ lên cằm phân tích nói: Như vậy nhìn tới, miễn thương hiệu quả là có thể gánh vác cái này bắn ngược tổn thương, như vậy thiên phú của ta miễn thương cũng là hữu hiệu!

Vị này SS cấp thiên phú giả tầng thứ hai hộ thuẫn, là gia trì lực phòng ngự hộ thuẫn.

Kéo dài trong vòng mười giây, đem chính mình song phòng cùng với tất cả tự thân mang theo tất cả thuộc tính đặc biệt kháng tính tăng lên tới 200%!

Nhưng mà, làm ba đạo sóng xung kích rơi xuống thời điểm, trực tiếp là không nhìn tầng này hộ thuẫn.

Không nhìn bất kỳ phòng ngự nào thật bị thương hiệu quả!

Cùng phía trước một dạng, bất luận cái gì phòng ngự đang thở dài chi tường 【 Bắn ngược 】 kỹ năng trước mặt, cũng không có hiệu quả gì!

Phía trước thất bại vị kia trực tiếp đã nhận lấy đủ số tổn thương, tại bây giờ vị này xem ra, có thể là không có đối ứng chính mình kỹ năng thuộc tính phòng ngự!

Mà hắn Hoàng Tuyền ba chồng, tạo thành tổn thương loại hình đúng là hắn tự thân một lớn thuộc tính đặc biệt, đồng dạng, hắn cũng có cái này thuộc tính kháng tính, kháng tính tăng gấp bội tình huống phía dưới, hắn tưởng rằng có thể cắt giảm bộ phận tổn thương!

Nhưng bắn ngược lại cái này ba đạo sóng xung kích, lại không có thể như hắn tưởng tượng như thế!

Không phải thuộc tính tổn thương, mà là...... Chân thực tổn thương!

Vị này nụ cười trên mặt im bặt mà dừng, thay vào đó một vòng bối rối!

Ta có thể gánh vác, nhất định có thể!

Giờ này khắc này, vị này có thể đủ dựa vào, cũng chỉ có tầng thứ ba hộ thuẫn, cùng mình tự thân điểm sinh mệnh!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn sau, cũng lộ ra mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Vị này SS cấp thiên phú giả đạo thứ ba hộ thuẫn, không phải kỹ năng gì giao phó, mà là thông qua ngoài ra thủ đoạn chồng!

Vừa mới thở dài chi tường phản lực có hiệu lực thời điểm, liền gặp được hắn lấy ra một trương quyển trục xé nát, mà cái này, thuộc về duy nhất một lần đạo cụ, tương đương với lá bài tẩy tồn tại!

Trương này quyển trục kèm theo hộ thuẫn, có trọn vẹn 50 vạn điểm sinh mệnh, hộ thuẫn có thể duy trì 2 phút!

Thật mạnh quyển trục a, mặc dù là một lần duy nhất, nhưng phẩm giai đoán chừng không thua kém S cấp!

Nguyên bản hắn tạo thành 20 vạn tổn thương, thông qua bắn ngược gấp năm lần tăng thêm, đã biến thành 100 vạn, tam trọng hộ thuẫn phía dưới, đi qua tầng thứ nhất hộ thuẫn miễn dịch suy yếu sau đó, cũng chỉ còn lại có 50 vạn!

50 vạn, đúng lúc là cái này tạm thời [sinh mệnh hộ thuẫn] cực hạn!

Nên nói không nói, những thứ này các tộc thiên kiêu hình cường giả, trong tộc đều phải cho cực lớn xem trọng, giống như là trên người hắn kỹ năng, bao quát trương này tạm thời gia trì [sinh mệnh hộ thuẫn] quyển trục, cũng là bảo vật hiếm có, sử dụng tốt, đích xác sẽ phát huy ra tác dụng cực lớn!

Mà hắn có tự tin nếm thử công kích thở dài chi tường, chính là bởi vì cái này tam trọng hộ thuẫn cho hắn sức mạnh!

【 Hoàng Tuyền ba chồng 】 ba đoạn tổn thương là hắn đã chứng minh thực lực của mình, như vậy cái này tam trọng hộ thuẫn, chính là hắn bảo toàn tánh mạng khuyến khích!

Chỉ cần tầng này hộ thuẫn có hiệu lực, cái kia tạo thành tổn thương vừa vặn triệt tiêu hộ thuẫn kèm theo điểm sinh mệnh, mà hắn nguyên bản điểm sinh mệnh, sẽ không chịu đến nửa điểm ảnh hưởng!

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, muốn nhìn một chút vị này nếm thử có thể thành công hay không!

Nhưng mà, thực tế vẫn là tàn khốc như vậy, ngoại trừ tầng thứ nhất hộ thuẫn nhộn nhạo lên gợn sóng, cắt giảm bắn ngược tổn thương 50% Sau đó, tầng thứ hai, tầng thứ ba hộ thuẫn, cũng không có có hiệu lực!

Không!

Bức tường này bắn ngược tổn thương, không chỉ là chân thực tổn thương, vẫn là kèm theo xuyên thấu tổn thương!

Có thể không nhìn [sinh mệnh hộ thuẫn], đối bản thể tạo thành trực tiếp đả kích tổn thương loại hình!

Mắt thấy ba đoạn tổn thương đã đột phá tầng thứ ba hộ thuẫn hướng về mặt của mình mà đến, vị này SS cấp thiên kiêu, lần thứ nhất phát ra không cam lòng, sợ hãi tiếng hò hét!

Át chủ bài dùng hết phía dưới, không chỉ không có đả thông đạo này thở dài chi tường, còn muốn vì thế đánh đổi mạng sống đánh đổi!

Rút nhỏ một lần ba đạo sóng xung kích liên tiếp từ trên thân thể của hắn xuyên thấu mà qua!

Tạo thành kinh khủng -200000, -250000, -300000 3 cái trị số tổn thương!

Chớ nhìn hắn tạm thời [sinh mệnh hộ thuẫn] có trọn vẹn 50 vạn HP, bản thân hắn là rất yếu đuối, HP vẻn vẹn có 2 vạn ra mặt một chút......

Ba đạo sóng xung kích thế đi không giảm, đập nện ở hậu phương, đậm đà màu đen cột sáng để cho người ta không dám nhìn thẳng, đợi cho lắng lại đi qua, nhìn về phía tại chỗ, ngoại trừ một mảnh tro tàn bên ngoài, lại không đồ vật tồn lưu!

Cùng lúc trước thứ nhất nếm thử giả một dạng, liền người mang vật phẩm, đều biến thành hư ảo!

Thậm chí tại chỗ đông đảo chủng tộc thí luyện giả, ngoại trừ giống Hứa Khôn dạng này có điều tra tin tức thủ đoạn, cũng không biết vị này tương lai nhất định trở thành cường giả SS cấp thiên phú giả là cái nào chủng tộc, gọi là gì......

Đáng tiếc, trên tay hắn cái kia cán Cốt Thương, hẳn là thuộc về chủng tộc chuyên chúc trang bị, vẻ ngoài nhìn xem rất bá khí, nếu có thể nhặt mà nói, đoán chừng những cái kia nghiên cứu loại trang bị này thần tượng sẽ rất cảm thấy hứng thú! Hứa Khôn có chút thất lạc mà tự nhủ.

Cốt suối, cốt linh tộc, ta nhớ kỹ rồi! Hứa Khôn lắc đầu, cốt suối chuẩn bị phương sách đã rất đầy đủ, nhưng vẫn là không có thể ngăn ở thở dài chi tường bắn ngược tổn thương.

Điều này cũng làm cho đám người sinh ra một cái nghi hoặc, cái này bắn ngược đối với các loại hộ thuẫn phán định cơ chế đến cùng là cái gì?

Ngoại trừ miễn dịch hộ thuẫn bên ngoài, phải chăng còn có thủ đoạn khác suy yếu tổn thương?

Bất quá, cái này đã không trọng yếu, bởi vì ai sẽ hảo đoan đoan đi thực tiễn ra hiểu biết chính xác a, đây chính là phải bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, hai cái vết xe đổ, đủ để cho một đám muốn dò xét bức tường này ranh giới cuối cùng chủng tộc thí luyện giả chùn bước!

Hơn nữa, bọn hắn muốn là đánh tan cái này đạo tường, chạy thoát, không phải tại cùng bức tường này chơi cơ chế trò chơi, mắt thấy thời gian, chỉ còn lại có 11 phút!

Ai...... Ai......

Từng đạo than thở âm thanh liên tiếp, gần trong gang tấc sinh lộ, liền bị bức tường này triệt để cho phong bế!

Nhìn xem thở dài chi tường cái kia hoàn hảo không hao tổn thanh máu, đám người lâm vào tuyệt vọng.

Hứa Khôn mím môi một cái, nhìn xem dần dần yên tĩnh, đè nén thí luyện giả đại quân, mở miệng nói: Cái này đạo tường điểm sinh mệnh đại khái tại 100 vạn, bằng vào ta ngờ tới, trừ phi có thể tạo thành trăm vạn cấp trở lên tổn thương, bằng không thì cái này đạo tường sát thương nhận vào không chỉ biết bổ trở về, hơn nữa còn sẽ lấy gấp năm lần hình thức trả về, trước mắt đến xem, ngoại trừ miễn dịch loại kỹ năng bên ngoài, tìm không thấy bất luận cái gì tránh bắn ngược tổn thương biện pháp!

Đám người nghe vậy, không có biểu đạt ra bất kỳ ý kiến.

Hứa Khôn nói, trong đám người cũng sớm đã có số liệu đế phân tích ra được!

Nhưng mấu chốt không ở chỗ bức tường này sẽ hồi máu, sẽ bắn ngược, mà là...... Ai có thể đánh vỡ nó?

Trăm vạn cấp trở lên tổn thương, thực sự là bọn hắn đẳng cấp này nên có sao?

Hứa Khôn phổ cập khoa học không thấy hiệu quả, nhưng hắn vẫn là không có từ bỏ, ánh mắt cường điệu đặt ở còn lại bốn tên SS cấp thiên phú giả trên thân.

Mấy người các ngươi, nhưng có tạo thành trăm vạn cấp tổn thương thủ đoạn? Nếu như có, cũng không cần chần chờ, lại tiếp tục xuống, thời gian nhưng là không đủ, dù sao cho dù là đang hướng phá bức tường này sau, cũng không rõ ràng đằng sau có phải hay không mở miệng, cho nên...... Thỉnh tận các ngươi có khả năng a!

Nghe vậy, bốn tên SS cấp chủng tộc thí luyện giả lắc đầu thở dài, biểu thị chính mình cũng chưa từng nắm giữ cường đại như vậy thủ đoạn!

Vậy những người khác thì sao? Hứa Khôn tuần sát một lần, vẫn như cũ đều tại lắc đầu thở dài.

Xem ra là không có, phải ra đáp án này sau, Hứa Khôn trên mặt cũng không nửa phần nhụt chí, ngược lại đúng một vòng cười nhạt.

Mà bốn tên SS cấp thiên phú giả một vị trong đó, sắc mặt khó coi nhìn về phía Hứa Khôn nói: Nếu như không có đoán sai, ngươi chính là Nhân tộc côn a?

Hứa Khôn không có phản bác, mà là hướng về hắn nở nụ cười: Có gì chỉ giáo?

Địa Ngục ma khuyển là ngươi đánh chết a?

Phải thì như thế nào?

Đám người cuối cùng lại có một tia ồn ào, phía trước ngờ tới là một chuyện, nhưng bây giờ người trong cuộc thừa nhận lại là một chuyện khác!

Thật là có người, có thể đánh giết Địa Ngục ma khuyển · Ảnh mạnh mẽ như vậy boss?

Nhận được Hứa Khôn trả lời khẳng định sau, tên này SS cấp thiên phú giả cũng là không có chút gì do dự nói: Đã như vậy, ngươi có thể đánh giết Địa Ngục ma khuyển, nghĩ đến cũng có tạo thành kếch xù tổn thương kỹ năng a? Dù sao, Địa Ngục ma khuyển cũng không vẻn vẹn là HP cao, kỳ công kích thủ đoạn càng là vô cùng cường đại, nếu như không thể làm được trong thời gian ngắn đánh chết lời nói, lấy nó cường đại kỹ năng phối hợp, liền xem như SSS cấp thêm điểm sinh mệnh thiên phú, cũng không chịu nổi!

Hứa Khôn nhíu mày, lại có như thế sẽ thấy mầm biết cây, phân tích rõ ràng mạch lạc chủng tộc thí luyện giả.

Trên mặt ra vẻ trầm tĩnh nói: Ngươi muốn nói cái gì?

Gặp Hứa Khôn không có phản bác, vị này SS cấp thiên phú giả trên mặt hiện ra vẻ vui mừng: Nếu như ngươi có năng lực đánh tan bức tường này mà nói, còn xin ngươi ra tay, nếu như chúng ta có thể đi ra tấm bản đồ này mà nói, ta nhất định báo cáo trong tộc, cho ngươi hậu đãi hồi báo, ta cẩn đại biểu cá nhân, có thể hứa hẹn cho ngươi......

Một trận hứa hẹn sau đó, cái này hồi báo không thể bảo là không phong phú!

Tên này chủng tộc thí luyện giả nói xong, vội vàng hướng về mấy tên khác SS cấp thiên phú giả đưa mắt liếc ra ý qua một cái, mấy người hiểu ý, cũng là giống như hắn hứa hẹn đủ loại chỗ tốt.

Sau lưng, những chủng tộc khác những người thí luyện cũng nhao nhao phụ hoạ, Hứa Khôn có thể đánh tan thở dài chi tường, tất nhiên sẽ hậu báo hắn!

Chỉ là nghe xong một chút đáp ứng hồi báo, chính là một bút kinh khủng thu vào, sợ là đều có thể chèo chống Hứa Khôn trưởng thành đến thiên vương cảnh!

Cái này...... Hứa Khôn mặt lộ vẻ phút chốc chần chờ, cuối cùng cắn răng, giống như là hạ quyết tâm nói: Nguyên bản, kỹ năng này ta cả một đời chỉ có thể sử dụng ba lần, phía trước tại tầng thứ hai dùng một lần, lần này lại vì đánh giết Địa Ngục ma khuyển sau thu được phong phú hồi báo sử dụng lần thứ hai, bây giờ, còn thừa lại một lần!

Đích xác, ta thi triển kỹ năng này tình huống phía dưới, có thể đạt đến trăm vạn cấp tổn thương, nhưng đây chính là ta một lá bài tẩy a, dùng xong, nhưng là không còn!

Nghe được Hứa Khôn lời này, đám người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nguyên lai là chuyện như thế!

Lập tức liền thư hoãn rất nhiều người thần kinh, hạn chế loại kỹ năng, xem ra Nhân tộc côn, cũng bất quá như thế đi!

Nhưng mặt ngoài công phu vẫn là đều làm đủ, từng cái bắt đầu thỉnh cầu Hứa Khôn sử dụng cuối cùng này một cơ hội, dù sao, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Vị này Nhân tộc côn, ngươi cũng không muốn bị vây chết tại tấm bản đồ này bên trong a?

Hứa Khôn khó khăn thở dài, làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định: Đã như vậy, cái kia cũng không thể làm gì khác hơn là dựa vào ta tới đánh tan bức tường này, nhưng mà, ta có một điều kiện!

Nhìn thấy Hứa Khôn đồng ý, nhiệt tình của mọi người lập tức liền bị đốt, nhao nhao biểu thị, có điều kiện gì cứ việc nói.

Đánh tan bức tường này, đối với ta mà nói giá quá lớn, cho nên, các ngươi lúc trước hứa hẹn chỗ tốt không đủ, phải...... Thêm tiền!

Đông đảo chủng tộc thí luyện giả sững sờ, tiếp đó tại cầm đầu vài tên SS cấp chủng tộc thí luyện giả dẫn đầu phía dưới, nhao nhao đồng ý, tại đáp ứng hứa hẹn cho Hứa Khôn chỗ tốt bên trên, lại tăng một lần.

Thật muốn có thể bắt được lời nói, Hứa Khôn lần này nhưng là kiếm lời tê!

Đã như vậy, vậy thì do ta tới đánh tan cái này chắn cản đường tường a!

Khôn...... Chiến Nhu Nhu muốn nói cái gì, nhưng mà bị Hứa Khôn ánh mắt ngăn lại.

Đang lúc mọi người chờ đợi bên trong, Hứa Khôn hít sâu một hơi, tiếp đó hai tay vẫy một cái, triệu hoán ra...... Một cái tiền xu!

Chúng chủng tộc thí luyện giả:???