Thứ 0401 chương: Cuồng phong khí lưu, bảo vệ nho nhỏ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 401 chương!

Trước mắt đã biết SS cấp chủng tộc có: Huyền Quy tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, Tu La tộc, hổ sát tộc, Titan tộc...... Còn có hai cái không có viết ra đúng không?

Kéo một cái phân, lại đến càng Chương 02: ~

......

Phược Long Tác!

Hứa Khôn dùng sức hất lên, cuối cùng là đuổi tại đám người bị cuồng phong gào thét nuốt hết phía trước đem hắn từng cái níu lại!

Nhưng lần này, không giống như xưa!

Cái này nồng đậm đến gần như thực chất, thẳng đứng mà rơi cuồng phong khí lưu, đám người thân cư trong đó, giống như siêu cường đài Phong Chi bên trong một mảnh lá rụng, căn bản bất lực phản kháng!

Cho dù là sức mạnh giá trị cực cao Hứa Khôn, cũng cảm thấy bị thẳng băng Phược Long Tác hướng xuống mãnh liệt túm!

Phược Long Tác phần cuối, đám người bị dìm ngập tại trong vô tận điên cuồng Phong Chibên trong, cho dù là Hỏa Nhãn Kim Tinh, đều thấy không rõ đám người tình trạng!

Hứa Khôn lông mày căng thẳng, nhưng chính mình cũng tại không ngừng rơi xuống, trước mặt thô ráp thần mộc vỏ cây, căn bản là không có cách hoà dịu hắn nửa phần giảm xuống xu thế!

Chật vật giống một khỏa từ trên trời lăn xuống cây cối hòn đá nhỏ!

Phong Tức!

Rơi vào đường cùng, Hứa Khôn lại một lần dùng hết cái này không biết giúp hắn bao nhiêu lần bận rộn A cấp trang bị lên đặc kỹ!

Phong Tức che chắn dâng lên, ngăn cách Hứa Khôn chung quanh cuồng phong, mới khiến cho Hứa Khôn có cơ hội thở dốc!

Nhưng hắn không dám có bất kỳ trì hoãn, bởi vì tại mới vừa rồi cơ thể bị cuồng phong bao phủ cái này một hồi công phu, lấy hắn thuộc tính, đều rơi mất hơn mấy ngàn lượng máu, những người khác, tại trong cái này cuồng phong khí lưu, sợ là không kiên trì được bao lâu!

Quả nhiên rút ra Thừa Ảnh, xuyên thấu qua Phong Tức che chắn, hung hăng cắm vào trong thần mộc thân cây, tương giao chỗ, bởi vì cao tốc trượt xuống, ma sát ra trọng trọng hỏa hoa!

Một bên vững bước hạ xuống, một bên trở về lôi Phược Long Tác!

Cuối cùng là tại một phen dưới sự cố gắng, Hứa Khôn gặp được mấy người thân ảnh, ngoại trừ Tô Tiểu Tiểu còn không có tỉnh dậy, mấy người còn lại cũng là các hiển thần thông, nỗ lực chống lại lấy từ trên trời giáng xuống phong áp!

Dương Dao đỉnh đầu, đỉnh mười mấy tầng Băng thuẫn, vừa mới diễn sinh ra tới lại trong nháy mắt phá toái!

Chiến Nhu Nhu nhưng là dùng nàng cũng không nhiều quang hệ trị liệu, cho mọi người khôi phục tại trong cuồng phong tổn thất điểm sinh mệnh!

Tư Không Đình xem như trong đoàn đội duy hai am hiểu phong thuộc tính nam nhân, có thể miễn cưỡng chống lại lực sát thương này cực lớn cuồng phong khí lưu, cùng sử dụng chính mình không tầm thường Lôi hệ tổn thương, chính diện ngạnh cương cuồng phong, nhưng tình huống cũng không lạc quan!

Hách Kiện mà nói, chỉ có thể một lòng bảo vệ còn chưa tỉnh dậy Tô Tiểu Tiểu, đỉnh đầu treo lên Viêm Thần · Tấm chắn, nhưng mà phía trên đã là hiện đầy giống như mạng nhện vết rạn, mắt thấy khối này S cấp tấm chắn, liền muốn tại trong cuồng phong bị triệt để phá hủy!

A, đều tới đây cho ta!

Hứa Khôn cắn răng một cái, thân thể mọi người chợt nhẹ, bị nghịch hướng kéo đến Hứa Khôn chỗ!

Trốn vào Phong Tức che chắn sau, đám người há mồm thở dốc, tại trong nồng nặc kia đến thực chất cuồng phong khí lưu, hoàn toàn là ở vào ngạt thở trạng thái!

Ta cái mẹ ruột ài, đáng sợ như vậy cuồng phong, nghĩ không rớt xuống đi đều khó khăn, chớ nói chi là đi đến giữa không trung lấy bảo vật, lão đại, diên thần lão nhân gia nàng, là không có ý định nhường ngươi đem đi đi......

Tư Không Đình yên lặng chửi bậy.

Dương Dao trừng mắt liếc hắn một cái: Đừng nói nhảm, thanh huyền a di làm như vậy, tự nhiên là có tính toán của nàng, chúng ta bây giờ hẳn là nghĩ là, như thế nào trợ giúp tiểu Khôn ca ca ngược gió mà lên, thành công đoạt được bảo vật!

Chiến Nhu Nhu bất lực nói: Nhưng chúng ta nghĩ tại trong cuồng phong bình yên vô sự đều không làm được, như thế nào đi lên a!

Bây giờ đám người bị Hứa Khôn nắm chắc, chen ở không lớn Phong Tức che chắn bên trong, mỗi người cũng là móc ra vũ khí của mình, cắm vào trong thần mộc, mặc dù còn tại hạ xuống, nhưng giảm xuống tốc độ đã bị chậm lại rất nhiều!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi bình phong này......

Hứa Khôn biết rõ Dương Dao muốn nói điều gì, lắc đầu nói: Chỉ có sáu mươi giây thời gian kéo dài, bây giờ chỉ còn lại mười mấy giây!

Nếu không thì, chúng ta từ bỏ đi? Hách Kiện đề nghị.

Đám người cũng là một hồi do dự, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi đám người năng lực Phạm Vi cuồng phong khí lưu, chẳng những để cho đám người không có phản kháng, ở bên trong ngốc lâu, càng là có sinh mệnh nguy hiểm!

Vì một kiện không biết tình huống bảo vật như thế nào, trả giá đánh đổi như vậy, không đáng!

Lấy Hứa Khôn năng lực, vô luận là Khứ Xoát bí cảnh, làm nhiệm vụ, giết boss, đều có lợi nhuận cao Phương Thức, không cần thiết chấp nhất tại trên món này không biết phẩm giai bảo vật!

Nhưng đây là ý nghĩ trong lòng của mọi người, Hách Kiện thay bọn hắn nói ra, quyết định cuối cùng quyền, còn tại Hứa Khôn trên tay!

Bọn hắn là một cái đoàn đội, nếu như Hứa Khôn muốn đoạt bảo, bọn hắn không có bất cứ chút do dự nào!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lại, cho dù là nồng đậm đến thực chất cuồng phong, cũng đỡ không nổi treo ở không trung, không ngừng phát ra thất thải hào quang bảo vật tia sáng.

Thứ này, ta nhất định phải cầm!

Không phải ta lòng tham, nếu như dưới tình huống biết món bảo vật này chuẩn xác, cho dù là một kiện SS cấp cao giai thần khí, ta đều sẽ không mang theo đại gia mạo hiểm!

Nhưng lần này không giống nhau, đây là mẹ ta mẹ để lại cho ta!

Ý nghĩa trọng đại không nói, ta không cho rằng mẹ ta cố ý để lại cho ta đồ vật, còn thiết hạ khó khăn như thế trọng trọng chướng ngại tình huống phía dưới, chỉ là một kiện tăng cường ta bộ phận thực lực trang bị!

Dương Dao chớp chớp mắt: Tiểu Khôn ca ca, ý của ngươi là?

Cái này cái gọi là bảo vật, nhất định là có nó độc nhất vô nhị tính chất, cùng với chiếm được sau đó, đối với ta hiện sau sẽ có ảnh hưởng cực lớn!

Đây là ta tại biết mụ mụ thân phận sau, nàng cho ta cuộc thử thách đầu tiên, nàng là Nhân tộc diên thần, đánh ra qua vô địch tại cùng thế hệ danh hào, xem như con của nàng, sao có thể cho nàng mất mặt!

Không tiếc bất cứ giá nào, ta cũng muốn cầm tới món bảo vật này!

Nói thì nói như thế, còn tại hạ xuống đám người lại vô kế khả thi, nghĩ không ra bất luận cái gì biện pháp tốt!

Có lẽ...... Dương Dao dừng một chút, nhìn về phía bị Hách Kiện ôm vào trong ngực Tô Tiểu Tiểu: Phá cục mấu chốt, ở chỗ nho nhỏ!

Cái này khiến đám người không phản kháng được nửa phần cuồng phong, thế nhưng là Cú Mang lấy nàng sau cùng thần lực hóa thành, Tô Tiểu Tiểu xem như truyền thừa giả của nàng, có thể sẽ có chống cự cái này cuồng phong năng lực!

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn cũng là muốn như vậy!

Phong Tức hộ thuẫn kéo dài không được bao lâu, nhưng nho nhỏ còn không có tỉnh, cho nên, chúng ta cần......

Đám người gật đầu một cái: Đem hết toàn lực bảo vệ tốt nho nhỏ!

Tại Phong Tức che chắn lóe lên mấy lần, cuối cùng không cách nào lại chống cự phủ xuống tới lúc cuồng phong, đám người cũng bắt đầu bọn hắn thời khắc gian nan nhất!

Tên là: Nho nhỏ bảo vệ chiến!

Hách Kiện đang chuẩn bị thứ nhất ngăn lại đi, Hứa Khôn ngăn trở hắn: Ngươi Viêm Thần hộ thuẫn, sợ là cầm cự không được bao lâu!

Liền S cấp hộ thuẫn đều có thể phá hư cuồng phong, không còn hộ thuẫn Hách Kiện dù là có gần với Hứa Khôn điểm sinh mệnh, cũng đỉnh không được bao lâu!

Xem trọng nho nhỏ, ta tới trước!

Dương Dao đứng ra nói.

Băng hệ, xem như có nhất định lực phòng ngự thuộc tính đặc biệt, tại Dương Dao trong tay, cũng là chơi ra hoa!

Đủ loại Băng hệ kỹ năng đều bị Dương Dao hướng về đỉnh đầu phóng thích, mặc dù rất nhanh sẽ bị cuồng phong cắt chém thành nhỏ bé nhất vụn băng cặn bã, nhưng thắng ở nàng số lượng nhiều!

Một cái kỹ năng không được, vậy thì hai cái, thẳng đến Dương Dao bị ép khô mới thôi!

Băng sương ngưng tụ!

Trước đây có thể khống chế nổi Chiến Vương cấp bậc Băng hệ cỡ lớn khống chế kỹ năng, bị Dương Dao xem như áp đáy hòm kỹ năng phát huy ra!

Lúc trước, thế nhưng là ngưng tụ ra qua nguyên một đạo Băng Sương Trường thành!

Nhưng lần này, Dương Dao chỉ ngưng tụ ra một cái Băng hệ thành lũy, đem mọi người vây quanh bảo hộ ở bên trong!

So với Băng Sương Trường thành, đánh vào thị giác bên trên sai rất nhiều, không biết là bị giới hạn cuồng phong tàn phá bừa bãi, vẫn là Dương Dao cố ý khống chế áp súc!

Kỹ năng này, đích xác làm ra một đoạn thời gian tác dụng bảo vệ, nhưng cũng vẻn vẹn thời gian rất ngắn!

Ba!

Băng Sương Trường thành phá nát, Dương Dao khuôn mặt nhỏ tái đi, ngã vào Hứa Khôn trong ngực: Tiểu Khôn ca ca, ta tận lực!

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Không chờ hắn mở miệng, Tư Không Đình xem như trong đoàn đội gần với Hứa Khôn DPS, đảm đương nổi làm một nam nhân trách nhiệm!

Chống cự cuồng phong, không nhất định phải dựa vào phòng ngự, chỉ cần thu phát đầy đủ, lại cuồng gió, cũng phải để đạo!

Đám người chỉ thấy tại trong cuồng phong không ngừng lóe lên Lôi Đình chi uy!

Tư Không Đình tay cầm Phong Lôi Hoàng Kim Côn, hóa thân cánh quạt chiến thần, lấy nhân lực, chống lại thiên tai!

Hiệu quả là rõ rệt, tại Tư Không Đình bạo tạc tính chất thu phát phía dưới, muốn cận thân cuồng phong đều bị hắn từng cái đánh tan, đám người thậm chí khó được đình chỉ hạ xuống xu thế, có nghỉ dưỡng sức cơ hội!

Bất quá đi, có đôi khi, hiệu suất cao công kích, thường thường kèm theo nhanh chóng mềm nhũn!

Tư Không Đình bão táp sau khi xong, cũng không khỏi Toát toát toát toát!

Lão đại, ta lại không thể! Tư Không Đình mặt mũi tràn đầy uể oải, mượn cơ hội muốn nằm tiến Hứa Khôn trong ngực, bị Hứa Khôn một cái xách lấy cổ áo.

Có thể!

Ca ca, ta không am hiểu phòng ngự! Cái đầu nhỏ chôn ở trong Chiến Nhu Nhu rộng lớn ý chí thận ủy khuất nói.

Ta quang hệ...... Cũng giúp không được gấp cái gì! Chiến Nhu Nhu bất đắc dĩ nói.

Quang hệ tuy nói hi hữu còn có lấy hệ khác không cụ bị đủ loại điểm tốt, nhưng ở phòng ngự khối này, đích thật là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn vẫn không có thức tỉnh triệu chứng Tô Tiểu Tiểu, hít sâu một hơi nói: Còn lại liền giao cho ta a!

Địa Ngục ác phong!

Làm một toàn thân cũng là kỹ năng nam nhân, Hứa Khôn chiếu cố công kích cùng phòng ngự!

Đem Phược Long Tác quấn ở bên hông, cam đoan đám người không rơi xuống sau, chính mình gánh chịu bảo hộ toàn bộ đoàn thể nhiệm vụ quan trọng!

Ngàn vạn Phong Nhận gia tăng tại thân, quả thực là dựa vào giảm thương thiên phú, hộ thuẫn hiệu quả, cùng với trọng yếu nhất, bây giờ tăng theo cấp số cộng sau đạt đến 3% Mỗi giây hồi máu Không Động Ấn hiệu quả, đem tổn thương kinh người cuồng phong khí lưu coi là không có gì!

Nhưng Phong Vô Hình, càng không có tư tưởng, cứ việc không làm gì được Hứa Khôn, nhưng Hứa Khôn dù sao không phải là tấm chắn có thể chặn toàn bộ, cũng không cách nào hấp dẫn những thứ này cuồng phong cừu hận!

Vì bảo vệ dưới thân mấy người, Hứa Khôn còn muốn lấy hắn tuyệt cường công kích, đánh tan tiêu tán điên cuồng Phong Chi lực!

Hắn mỗi một cái bình A, đều có thể so với người khác nhất kích đại chiêu!

Chớ nói chi là phối hợp kỹ năng thi triển sau đó, càng làm cho rơi xuống cuồng phong khí lưu, có kết thúc lưu khuynh hướng!

Cứ việc sớm thành thói quen Hứa Khôn cường đại, tất cả mọi người vẫn là mãnh liệt nuốt nước miếng.

Lão đại chỉ là hơi ra tay, cũng đã là cực hạn của ta!

Tại Hứa Khôn lực khiêng cuồng phong khí lưu đồng thời, Hách Kiện trong ngực Tô Tiểu Tiểu cũng là lông mi khẽ run, một mặt mờ mịt mở hai mắt ra!