Thứ 0206 chương: Chúc Long chi danh, thiên văn trị số!.

Hôm nay canh thứ hai: 206 chương

【 Viêm Thần tọa kỵ · Xích Viêm Kim Nghê Thú 】

Phẩm giai: SSS cấp boss

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Thiên phú: SSS cấp Đại Hoang Hung Viêm

Vật công: 185700

Ma công: 146200

Điểm sinh mệnh: 5886400

Vật phòng: 167200

Ma phòng: 125300

Hỏa công: 526700

Hỏa kháng: 172100

Hỏa kháng xem nhẹ: 153200

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 2698M/S

Tốc độ xuất thủ: Phổ thông

Kỹ năng:

SSS cấp 【 Vô tận Hỏa Vực 】

SS cấp 【 Viêm Long chân thân 】

SS cấp 【 Hoả Linh Châu · Tam Muội Chân Hoả 】

SS cấp......

Giới thiệu: Người mang long tộc Huyết Mạch tuyệt thế hung thú, từng tàn phá bừa bãi Nam Hoang, làm cho ngàn dặm đất khô cằn, mười năm đại hạn.

Viêm Thần không đành lòng dân chúng chịu tai, lấy mang thương chi thân, mang theo Hỏa Thần Ngô trở về các loại đại cao thủ cùng với kịch chiến chín ngày chín đêm, cuối cùng là có thể bắt được, phong ấn tiến Xích Đồng hỏa trong mâm ngọc, trấn áp tại trong Xích Viêm Sơn, lấy Chúc Dung Thần Hỏa nhật nguyệt mài hắn hung tính, cuối cùng đem hắn thành công chế phục!

Sau lấy tọa kỵ chi thân theo Viêm Thần nam chinh bắc chiến, đánh Đông dẹp Bắc, vì đã từng phạm vào sai lầm chuộc tội!

Thời gian Viêm Thần đại chiến Thủy Thần, Xích Viêm Kim Nghê Thú ác chiến Thủy Thần tọa kỵ Phu chư, bất phân thắng bại.

Xích Viêm Kim Nghê Thú vì Viêm Thần dưới trướng đệ nhị cường giả, gần với Chúc Long, Viêm Thần sau khi ngã xuống, phụ tá nhị đại Chúc Dung Ngô trở về, chinh phạt Thủy Thần tàn bộ, hung danh chấn nhiếp thế gian.

Sau đuổi theo Viêm Thần chôn sâu dưới lòng đất, trở thành khảo nghiệm Viêm Thần tuyển định truyền thừa giả cửa ải cuối cùng!

......

Nến...... Long?

Xem xong Xích Viêm Kim Nghê Thú tin tức sau, Hứa Khôn đã cảm nhận được sự cường đại của nó, cho dù là bị áp chế tại 10 giai 0 cấp đẳng cấp, vẫn như cũ có được cực kỳ khủng bố thuộc tính!

Nhưng dạng này cường giả, lại còn không phải Viêm Thần dưới trướng tối cường tồn tại!

Chúc Long, cũng chính là Xích Viêm Kim Nghê Thú miệng bên trong hắn thứ hai cái tại trên Hỏa chi nhất đạo phục tùng tồn tại, đồng dạng cũng là Viêm Thần tọa kỵ!

Đơn lấy ra một cái chữ, Hứa Khôn còn không biết cảm thấy cái gì, nhưng hai chữ kết hợp với nhau, lập tức liền để hắn đã nghĩ tới một người...... Không, một con rồng!

Long tộc năm nay SSS cấp thiên phú giả, tại tân thủ thí luyện khuất tại thứ hai long tộc thiên kiêu, nến chín!

Là trùng hợp sao?

Vẫn là nói, nến chín chính là Chúc Long chuyển thế!

Từ trong Xích Viêm Kim Nghê Thú lời khi trước ngữ, Hứa Khôn đã có chỗ ngờ tới, bây giờ, lại có thể dò số chỗ ngồi.

Kia cái gì, ta có thể hỏi một vấn đề không?

Xích Viêm Kim Nghê Thú gật đầu một cái, giống như dài đàn, Ngô trở về bọn hắn một dạng, cũng không có vội vã cùng Hứa Khôn tiến hành chiến đấu.

Nến chín, cái tên này ngươi quen biết sao? Hứa Khôn thử dò xét nói.

Xích Viêm Kim Nghê Thú cả người hỏa diễm run lên, con ngươi hơi co lại, tiếp lấy úng thanh nói: Ta lúc trước cùng ngươi nói, ta chủ nhân một cái khác tọa kỵ, thế nhân gọi hắn là Chúc Long, mà hắn chân chính tên, gọi là...... Chúc Cửu Âm!

Quả nhiên!

Hứa Khôn thở dài ra một hơi: Như vậy xem ra, Viêm Thần đại nhân phỏng đoán thật sự, hắn đã xuất thế, ngay tại trước đây không lâu!

Xích Viêm Kim Nghê Thú nghe vậy, hơi hơi trầm mặc.

Thật lâu, mới mở miệng nói: Hắn rất mạnh!

Không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, liền nghe được hắn tiếp tục nói: Chúc Cửu Âm thực lực, cho dù là ta chủ nhân cũng không có thể khinh thường!

Chủ nhân từng nói qua, nếu không phải hắn trước một bước thành tựu Viêm Thần chi vị, căn bản không áp chế nổi Chúc Cửu Âm, hắn...... Là có thành thần năng lực, hơn nữa...... Không chỉ ở Hỏa chi nhất đạo bên trên có cực cao tạo nghệ, tại trên khác mấy đạo, hắn cũng là vô cùng cường đại!

Hắn toàn thịnh thời kỳ, ta thậm chí không phải hắn địch!

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi run rẩy: Khoa trương như vậy sao?

Xích Viêm Kim Nghê Thú gật đầu một cái: So với ta là bị bị thương chủ nhân dẫn dắt chúng cường giả đánh bại, Chúc Cửu Âm, hắn là tự nguyện trở thành chủ nhân tọa kỵ!

Vì cái gì? Hứa Khôn không hiểu, dạng này cường giả, làm sao lại cam nguyện trở thành người khác tọa kỵ.

Xích Viêm Kim Nghê Thú liếc mắt nhìn Hứa Khôn, thản nhiên nói: Bởi vì Chúc Cửu Âm lập thệ, hắn muốn lấy không phải thần thân thể, chiến thắng thần minh, đoạt được Thần vị!

Cái này...... Thực tế sao?

Xích Viêm Kim Nghê Thú cười cười nói: Nếu như ta nói, tại khiêu chiến chủ nhân phía trước, hắn đã thành công chiến thắng qua mấy vị thần linh nữa nha?

Tê! Hứa Khôn hít sâu một hơi.

Dã tâm của hắn rất lớn, hắn không cam lòng tại trên đơn nhất một đạo thành thần, cho nên, hắn cần đạp lên Thần Linh thân thể, trở thành bao trùm tại chúng thần phía trên tồn tại!

Mà ta chủ nhân, chính là hắn tính toán thành tựu chí cường trên đường cuối cùng một khối chướng ngại vật!

Tại chiến thắng ta chủ nhân phía trước, hắn cam nguyện trở thành ta chủ nhân tọa kỵ!

Một khi hắn chiến thắng ta chủ nhân, bao quát Viêm Thần chi vị, đều sẽ bị hắn cướp đi, đa đạo thành thần, đơn giản chính là một người điên!

Hứa Khôn sau khi nghe xong, một mặt không hiểu: Vậy dạng này tồn tại, lại là như thế nào rơi xuống?

Nói xong, còn nhìn từ trên xuống dưới Xích Viêm Kim Nghê Thú.

Xích Viêm Kim Nghê Thú xem hiểu Hứa Khôn biểu lộ, lập tức có chút thẹn quá thành giận nói: Tiểu tử thúi, ngươi có ý tứ gì, ngươi có phải hay không muốn hỏi, ngay cả ta đều còn sống, hắn như thế nào lại chết đâu!

Hứa Khôn sắc mặt một giới, ngượng ngùng gãi đầu một cái, bất quá hắn đích thật là một cái ý nghĩ như vậy.

Nói thật...... Bao quát ta, còn có chủ nhân của ta, cũng không rõ ràng!

Nếu như nói có ai biết, hẳn là chỉ có đánh giết hắn vị kia đi!

Ai?

Thủy Thần dưới trướng, đệ nhất cường giả, Tướng Liễu!

Tướng Liễu...... Hứa Khôn lặp lại một câu, cái tên này, hắn đã không phải là lần đầu tiên nghe được!

Lúc trước hắn đem Ngô trở về làm cực kỳ chật vật lúc, Ngô trở về liền gầm thét, coi như hắn trước đây suất lĩnh Viêm Thần quân thảo phạt Tướng Liễu lúc, cũng không có bị thua thiệt lớn như vậy!

Tướng Liễu, rất mạnh sao?

Xích Viêm Kim Nghê Thú gật đầu một cái: Rất mạnh, ít nhất ta không phải là đối thủ của hắn, nếu như dùng một cái hình dung từ để hình dung hắn mà nói, vậy hắn là thuộc về Bán Thần cường giả!

Bán Thần......

Thế nhưng là ngươi đã nói, Chúc Cửu Âm thế nhưng là ngay cả Chân Thần đều đánh bại tồn tại a! Hứa Khôn khó hiểu nói.

Đúng là như thế, cho nên ta mới không hiểu, đáng tiếc Chúc Cửu Âm thời điểm chết, chủ nhân đã vẫn lạc, không dò được chân tướng của sự thật, Tướng Liễu coi như cường đại, cũng không khả năng giết chết Chúc Cửu Âm, trừ phi......

Một người một thú nhìn nhau, đồng thời nói: Trừ phi là Chúc Cửu Âm tự mình lựa chọn tử vong!

Xích Viêm Kim Nghê Thú gật đầu một cái: Cũng chỉ có một loại khả năng như vậy, nhưng mục đích của hắn là cái gì, chúng ta không thể nào biết được!

Tốt, xem ở ngươi là chủ nhân tuyển định truyền thừa giả trên mặt, ta mới theo như ngươi nói nhiều như vậy, tất nhiên Chúc Long đã tái hiện tại thế, ngươi trừ phi có thể tiếp nhận ta chủ nhân truyền thừa, bằng không thì sau này, chỉ sợ không phải đối thủ của hắn!

Thật sao...... Hứa Khôn từ chối cho ý kiến.

Xích Viêm Kim Nghê Thú cũng không biết Hứa Khôn nội tâm suy nghĩ, mà là bày ra tư thế nói: Cho nên, đánh bại ta, đi tiếp thu chủ nhân truyền thừa a!

Cũng đừng trách ta không cho ngươi cơ hội, ngươi đại khái có thể động thủ trước, ta không né, ta không tránh, nhường ngươi ba chiêu, ba chiêu sau đó, ta đem triệu hoán Đại Hoang Hung Viêm, đem nơi đây hóa thành vô tận Hỏa Vực, đến lúc đó, ngươi đem táng thân hỏa vực bên trong!

Xích Viêm Kim Nghê Thú tràn đầy tự tin nói.

Hứa Khôn sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ dễ nhìn: Nhường ta...... Ba chiêu?

Xích Viêm Kim Nghê Thú gật đầu một cái, cũng không cảm thấy đây là một cái nhường hành vi, đây là đối với đi đến nơi này Hứa Khôn một loại yêu mến.

Hứa Khôn lắc đầu.

Xích Viêm Kim Nghê Thú biến sắc: Không nên được voi đòi tiên, ta là xem ở ngươi chấp chưởng Lục Đinh Thần Hỏa trên mặt, mới muốn nhìn một chút năng chấp chưởng thiên hỏa người, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Ba chiêu, đã là ta có thể làm ra lớn nhất nhượng bộ!

Ta nghĩ, ngươi hiểu lầm!

Hứa Khôn mỉm cười, tiếp đó dựng lên một đầu ngón tay: Một chiêu!

Ân? Xích Viêm Kim Nghê Thú có chút não heo quá tải, có chút không rõ Hứa Khôn ý tứ.

Ngươi chỉ cần có thể đón lấy ta một chiêu, ngươi không chết, cái này Viêm Thần truyền thừa, ta không cần cũng được!

Xích Viêm Kim Nghê Thú trừng hai con mắt tròn trịa, duỗi ra móng vuốt móc móc lỗ tai của mình, xác định chính mình không có nghe lầm.

Nhìn xem Hứa Khôn nghiêm túc sắc mặt, Xích Viêm Kim Nghê Thú chần chờ nói: Ngươi...... Không có nói đùa?

Hứa Khôn xác định nhất định cùng với khẳng định gật đầu một cái: Như thế nào, dám tiếp sao?

Xích Viêm Kim Nghê Thú nhếch nhếch miệng, biểu lộ hết sức dữ tợn: Hảo một cái tiểu tử cuồng vọng, vậy được, ta liền đứng, đón ngươi một chiêu lại như thế nào!

Bất quá, một chiêu đi qua, ta nếu không chết, ngươi cũng không cần đối với ta thủ hạ lưu tình, ba chiêu ước hẹn, vẫn như cũ có hiệu lực!

Hứa Khôn lắc đầu, biểu thị cũng không cần Xích Viêm Kim Nghê Thú nhiều để.

Giải quyết hắn, một chiêu là đủ!

Nhìn một chút tinh lực của mình giá trị, dù là phía trước chính mình bớt đi không thiếu, nhưng bởi vì dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa, chống lại Chúc Dung Phần Thiên lãng phí thời gian dài, bây giờ chỉ còn lại có ba điểm!

Xích Viêm Kim Nghê Thú tự tin muốn để Hứa Khôn ba chiêu, chính hợp Hứa Khôn tâm ý!

Bởi vì nếu như bày ra tư thế đối chiến mà nói, lấy Hứa Khôn bây giờ kỹ năng đại bộ phận để nguội tình huống phía dưới, Hứa Khôn căn bản không có phần thắng!

Cho dù là tinh hỏa bất diệt!

Bởi vì Xích Viêm Kim Nghê Thú Viêm Long chân thân, có thể trong thời gian ngắn để cho hắn miễn dịch lửa!

Một khi chờ hắn mở ra mà nói, chính mình cũng chỉ có tránh phần!

Nhưng chính như Xích Viêm Kim Nghê Thú lời nói, hắn để cho xong ba chiêu sau đó, liền sẽ phóng thích hắn SSS cấp kỹ năng, vô tận Hỏa Vực!

Đây là một cái kỹ năng có thể đầy màn hình bao trùm, cái gì là vô tận, đó chính là không cách nào dập tắt chi hỏa, lấy Xích Viêm Kim Nghê Thú bản nguyên thúc giục hỏa, đem đối với Hứa Khôn tạo thành mỗi giờ mỗi khắc Hỏa thuộc tính tổn thương!

Xích Viêm Kim Nghê Thú thiên phú dòng, càng là có thể từ hỏa diễm bên trong khôi phục sinh mệnh, thân ở hỏa diễm bên trong, hắn chính là bất tử bất diệt tồn tại!

Lại phối hợp Xích Viêm Kim Nghê Thú bản thân cường đại, có thể nói, Hứa Khôn phần thắng, đến gần vô hạn linh!

Cho nên, Hứa Khôn chỉ có thể...... Mưu lợi!

Đến đây đi, tiểu tử cuồng vọng, để cho ta nhìn một chút, ngươi cái gọi là một chiêu, cường đại cỡ nào!

Xích Viêm Kim Nghê Thú đứng thẳng bất động, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ hưng phấn, để cho Hứa Khôn không thể không hoài nghi, gia hỏa này, sẽ không phải có M khuynh hướng a?

Từ hắn giới thiệu bên trong, hắn là bị Viêm Thần dùng Chúc Dung Thần Hỏa đốt đi rất lâu sau khuất phục, điển hình hưởng thụ đau khổ tồn tại a!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn chính mình bây giờ hỏa công, tại liên tiếp hấp thu tất cả tầng hỏa linh · Công, cùng với một đường cướp đoạt thiên phú, cho tới khi Ngô trở về SS cấp thiên phú 【 Chúc Dung thân thể 】 đều cướp đoạt tới!

Tăng thêm, đã tới 1000%!

Hỏa thuộc tính công kích, càng là đạt đến nghĩ cũng không dám nghĩ hơn 38 vạn!

Phối hợp chính mình ma võ chi lực, đó chính là 54 vạn cơ sở trị số, phối hợp 100 tầng Tinh Hỏa Ấn nhớ lời nói......

Tiền bối, mạo phạm! Hứa Khôn trước tiên tỏ thái độ.

Phóng ngựa đến đây đi! Xích Viêm Kim Nghê Thú vẫn như cũ gương mặt mật ngọt tự tin!

Hứa Khôn trên tay, điểm điểm hỏa tinh hiện lên.

Tinh hỏa bất diệt, đi thôi!

Phiêu diêu hoả tinh, nhìn qua không có nửa điểm lực công kích, nhưng khi rơi vào Xích Viêm Kim Nghê Thú cả người hỏa diễm lông tóc phía trên lúc, để cho Xích Viêm Kim Nghê Thú rùng mình một cái.

Đây là......

Xích Viêm Kim Nghê Thú đã cảm nhận được sợ hãi, nhưng đã không kịp!

Bạo!

Một đời Thần thú, Viêm Thần hai đại tọa kỵ một trong Xích Viêm Kim Nghê Thú, chỉ có thể trợn to hai mắt, tiếp đó...... Tại chỗ nổ tung!

Oanh!

Trùng thiên sóng lửa xung kích đến Hứa Khôn cũng đứng bất ổn cước bộ.

Đại địa rạn nứt, toàn bộ Viêm Thần mộ địa đều tại lung lay sắp đổ.

Hứa Khôn bụm mặt, đạo bào thiếp thân, như muốn bị sóng lửa xé rách.

Đợi cho tiếng nổ lắng lại, Hứa Khôn mới dám buông cánh tay xuống, giương mắt nhìn lên.

Khói đặc cuồn cuộn bên trong, Xích Viêm Kim Nghê Thú lại cũng không còn khi trước Thần thú hình tượng, toàn bộ thân thể, một mảnh đen nhánh, trở thành một đầu từ đầu đến đuôi tiêu sư tử!

Đỉnh đầu, một cái đỏ rực trị số chậm rãi hiện lên!

-53673900!!

Hơn 5000 vạn tổn thương!

Xích Viêm Kim Nghê Thú dẫn đến tử vong cũng không nghĩ đến, hắn tại 10 giai 0 cấp cấp độ này, sẽ phải chịu kếch xù như thế tổn thương trị số!

Đủ để miểu sát hắn gần 10 lần!

Hẳn là, không sẽ sống đi?

Hứa Khôn có chút không tin thật đạo.

Đang muốn hành động, chợt, phía trên có động tĩnh.

Một đám lửa, từ đã không có dài giai vách núi chỗ bay xuống, rơi vào hóa thành than cốc Xích Viêm Kim Nghê Thú trên thân.

Than cốc từng mảnh rơi xuống, Xích Viêm Kim Nghê Thú thân thể, lại độ xuất hiện!

Nhưng đã không phải là trước đây thực thể, mà là trở thành một bộ hư ảo thân thể.

Biểu lộ, vẫn như cũ kinh ngạc.

Ta...... Thua!

Đã chỉ còn lại một đạo tàn hồn Xích Viêm Kim Nghê Thú, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cúi đầu xuống.

Vậy ta xem như, vượt qua kiểm tra rồi? Hứa Khôn thật đúng là sợ chỉ một chiêu này đều giây không được hắn!

Bất quá xem ra, bây giờ có thể bảo trì hồn thể tồn tại Xích Viêm Kim Nghê Thú, cũng không phải là năng lực của tự thân hắn, mà là đến từ cỗ hài cốt kia.

Xích Viêm Kim Nghê Thú gật đầu một cái, cùng lúc đó, Hứa Khôn bên tai thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, ngươi đánh chết SSS cấp boss Viêm Thần tọa kỵ · Xích Viêm Kim Nghê Thú, thu được điểm kinh nghiệm 125%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 9 giai 10 cấp!】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【......】

【 Đinh, đẳng cấp của ngươi đã đạt hạn mức cao nhất, tiến vào mười tầng sau đó, có thể tự động tiến giai thành 10 giai 0 cấp 】

【 Đinh, ngươi đánh chết SSS cấp boss- Viêm Thần tọa kỵ · Xích Viêm Kim Nghê Thú, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được SSS cấp thiên phú Đại Hoang Hung Viêm 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám kiểm trắc đến SSS cấp thiên phú Đại Hoang Hung Viêm cùng ngươi E cấp dòng thiên phú vô song tồn tại trùng hợp, phải chăng bao trùm?】

Bao trùm!

【 Đinh, lựa chọn thành công, dòng thiên phú vô song phát sinh biến hóa!】

Giờ này khắc này, Hứa Khôn khó mà giữ vững tỉnh táo!

SSS cấp thiên phú!

Hắn Hứa Khôn, cũng có!

Đây là hắn cho đến nay, lấy được thứ nhất SSS cấp thiên phú!

Vẫn là Hỏa chi nhất đạo ba loại tăng thêm SSS cấp thiên phú!

Thanh âm nhắc nhở vẫn chưa xong!

【 Đinh, chúc mừng ngươi, hoàn thành SSS cấp Giác Tỉnh bí cảnh - Viêm Thần mộ địa SSS cấp thí luyện, thu được SSS cấp cho điểm, ngươi sẽ có phía dưới hai loại lựa chọn......】

......