Thứ 0498 chương: Nhà có hiền thê, hai tay chuẩn bị!.

Hôm nay canh thứ sáu: 498 chương!

......

Chiến Nhu Nhu khác thường hành vi, để cho Hứa Khôn có chút mờ mịt luống cuống.

Kết nối thông tin danh sách xem xét, phát hiện hắn đám tiểu đồng bạn đều rời đi Hạo Thiên Tháp.

Hứa Khôn không thêm do dự, chọn rời đi Hạo Thiên Tháp.

Xuất hiện ở Kiếm Trì thánh địa đặc biệt chuẩn bị cho hắn trong sương phòng.

Dao Dao! Hứa Khôn tiếp thông Dương Dao gọi video, vừa mới còn vô cùng lo lắng hắn, lập tức liền bưng kín cái mũi!

Hảo một màn...... Mỹ nhân đi tắm!

Hứa Khôn kém chút nhịn không được muốn phun ra máu mũi!

Lúc này Dương Dao, chỉ bọc một đầu khăn tắm, vừa cùng Hứa Khôn trò chuyện, một bên lau sạch lấy tóc còn ướt, đối với chính mình đi hết, không thèm để ý chút nào!

Thái bạch ~ Dương Dao làn da, tuyệt đối là Hứa Khôn gặp qua mềm mại nhất, cảm giác vừa bấm liền sẽ xuất thủy!

Hứa Khôn lung lay đầu, thu liễm một chút chính mình xao động bất an tâm tình, đem vừa mới trên thân Chiến Nhu Nhu lộ ra khác thường nói cho Dương Dao nghe.

Dương Dao xoa tóc động tác ngừng một lát, nghiêm mặt nói: Ta cùng đi tìm nàng, có cái gì tình huống trước tiên nói cho ngươi!

Ừ, ta tối ngày mốt trở về!

Hảo! Đúng, liên quan tới trừ độc Chướng chi địa sự tình, chúng ta còn lại mấy người cũng thương lượng một chút, Độc Chướng chi địa dù sao cũng là đi độc chi nhất đạo người thích hợp chỗ luyện cấp, nho nhỏ cùng mập kiện không quá thích hợp, cho nên hai người bọn họ dự định tổ đội đi địa phương khác luyện cấp!

Đương nhiên, nếu như coi chúng ta đánh đầu kia Độc Long thời điểm cần giúp đỡ mà nói, bọn hắn sẽ tùy thời chạy tới!

Nói thật, Độc Chướng chi địa mức độ nguy hiểm vẫn là cực cao, giống Tô Tiểu Tiểu dạng này mặc kệ là có thể dùng thổi tan sương độc Phong hệ năng lực vẫn là nàng phụ trợ trị liệu năng lực, đều có thể đề cao thật lớn đoàn thể tỉ lệ sai số!

Tô Tiểu Tiểu cùng Hách Kiện tạm thời rời đội, cũng không chỉ là Độc Chướng chi địa đối bọn hắn lợi tức thấp, mà là chủ yếu Hứa Khôn ngũ hành tị độc đan chỉ có năm viên, tính cả thận bảo mà nói, trong đoàn đội tổng cộng có bảy người!

Tô Tiểu Tiểu cùng Hách Kiện xem như tình lữ, hai người kết bạn rời đi, mới có thể bất động thanh sắc chiếu cố người khác cảm xúc!

Trước mắt mà nói, thận bảo tinh lực giá trị hao hết, đã trở lại Lam Tinh, ta cùng tiểu đình tinh lực giá trị cũng không nhiều, nhu nhu mà nói, ngày mai sẽ phải đi học phủ, trong vòng ba ngày không có thời gian tiến vào Hạo Thiên Tháp!

tính toán như vậy, Hứa Khôn đoàn đội lập tức liền giảm quân số đến 4 người!

Tính toán của ta là, chờ mọi người tinh lực giá trị đều gần như hoàn toàn khôi phục, sẽ cùng nhau tiến vào Hạo Thiên Tháp!

Hứa Khôn gật đầu một cái, Dương Dao năng lực tổ chức là không thể nghi ngờ!

A đúng, còn có một việc!

Ngươi nói!

Đầu kia Độc Long mà nói, là 10 giai 10 cấp boss, chúng ta trước mắt đẳng cấp cũng là 10 giai 2 cấp, chênh lệch cấp năm trở lên, là không có bất kỳ cái gì lợi tức, cho nên chúng ta muốn trước đem đẳng cấp tăng lên tới 10 giai 5 cấp, tiểu Khôn ca ca ngươi nhìn, chúng ta là trực tiếp trừ độc Chướng chi địa luyện cấp sao?

Dạ U không phải nói, Độc Chướng chi địa nội bộ chủng tộc quái vật rất ít sao?

Thiếu là đối với toàn bộ Tự Do Chi Thành mấy triệu thí luyện giả mà nói, ta lúc trước hướng vạn dặm bằng hỏi thăm một chút cụ thể, biết được Độc Chướng chi địa vẫn có tiểu quy mô chủng tộc nhóm tồn tại, nếu như chỉ là chúng ta bốn người mà nói, luyện cấp dư xài!

Nếu như là những cái kia đất hoang cùng hiểm địa mà nói, mặc dù chủng tộc quái vật nhiều, nhưng khó tránh muốn cùng những người thí luyện khác phát sinh bàn trùng hợp, ý của ta là, trực tiếp tiến vào Độc Chướng chi địa 10 giai 7 cấp quái vật khu, một đường tiến lên, cũng thuận tiện hiểu một chút Độc Chướng chi địa nội bộ tình huống cặn kẽ!

Có thể, liền theo ngươi nói xử lý!

Bất quá cái này cũng có một vấn đề! Dương Dao cười cười nói.

Ân? Còn có vấn đề gì không?

Tiểu Khôn ca ca, ngươi sẽ không tính toán chỉ dựa vào năm viên tị độc đan, trong vòng ba ngày, một đường xoát đến 10 giai 5 cấp, đồng thời thành công đánh giết boss a?

Ai? Không kịp sao?

Dương Dao bất đắc dĩ nở nụ cười: Dưới tình huống bình thường, tự nhiên là không kịp, bình thường thí luyện giả đề thăng tam cấp, ít nhất cũng phải đem tháng, chúng ta thanh quái tốc độ tự nhiên sẽ càng nhanh, bất quá bây giờ Độc Chướng chi địa có bao nhiêu chủng tộc quái vật chúng ta còn không rõ ràng, cho nên tạm thời không cách nào đoán chừng tốc độ lên cấp!

Dựa theo vạn dặm bằng nói, ngoại trừ độc nguyên đầm chỗ Độc Chướng chi địa chỗ sâu nhất, cho dù là Độc Chướng chi địa nội bộ độc thương, cũng không tính đặc biệt thái quá, nhưng ngoại trừ độc nguyên đầm chỗ ngọn núi kia, một đường tiến lên DPS cao nhất cũng sẽ đạt đến mấy ngàn, cho nên, nghĩ thời gian dài ở nơi đó luyện cấp, vẫn là phải chuẩn bị một vài thứ!

Tất nhiên Dao Dao ngươi cũng nói ra, lấy Dao Dao sự thông minh của ngươi, chắc có chuẩn bị a? Hứa Khôn tự tin nói.

Lấy hắn đối với Dương Dao hiểu rõ, khi Dương Dao đưa ra một vấn đề, chỉ cần không phải quá bất hợp lí, bình thường nàng liền đã có lý giải quyết phương án.

Mà nàng hướng Hứa Khôn đưa ra cái vấn đề này mục đích, là muốn Hứa Khôn khen nàng!

Này, liền biết không thể gạt được tiểu Khôn ca ca, ta đã làm tốt hai tay chuẩn bị!

Quả nhiên, có Dương Dao dạng này hiền nội trợ, Hứa Khôn có thể tiết kiệm mất không ít tâm tư.

Nguyên bản, nếu như là nho nhỏ đi theo mà nói, cũng là không cần chuẩn bị khôi phục loại đan dược, nhưng nho nhỏ không tại, cho nên đồ tiếp tế là bắt buộc, ta đã tìm người đi mua!

Thứ yếu, chính là tăng thêm kháng độc đan dược, kháng độc đan mà nói, trên thị trường cũng không tính nhiều, nhất là chất lượng cao, bất quá, lần này cùng Tự Do Chi Thành mấy thế lực lớn ở giữa va chạm, ngược lại là cho chúng ta một cái thu hoạch chất lượng cao kháng độc đan dược Phương Thức!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, lập tức nghĩ tới: Ngươi nói là, Ngũ Độc môn?

Dương Dao gật đầu một cái: Đúng vậy a, Ngũ Độc môn chiếm cứ Độc Chướng chi địa ngoại vi một nửa phân ngạch, lấy sản xuất nhiều Độc đan cùng tị độc dược vật vì tông môn sản nghiệp, lần này ngũ độc lão quái bị Kiều đại ca đánh chết, Ngũ Độc môn, tự nhiên cũng liền trở thành quá khứ thức!

Cái kia phải tranh thủ an bài a, đi trễ, Ngũ Độc môn có thể liền bị người khác chiếm xong! Hứa Khôn thúc giục nói.

Tiểu Khôn ca ca yên tâm, ta đã để cho Viêm phúc hải dẫn người, đi triệt để diệt trừ Ngũ Độc môn, Ngũ Độc môn vật gì khác, liền để Viêm phúc hải làm chủ phân cho mấy thế lực lớn, đem một vài chất lượng cao tị độc dược vật lưu cho chúng ta để mà luyện cấp là được rồi!

Dao Dao, có ngươi thật là tốt!

Hắc hắc, vậy có hay không ban thưởng gì a!

Hứa Khôn trên mặt lập tức lộ ra mập mờ nụ cười: Ban thưởng đi, chờ ta từ Kiếm Trì thánh địa trở về, liền hảo hảo khen thưởng một chút ta Dao Dao!

Đồ lưu manh, nét mặt của ngươi đã bán rẻ nội tâm của ngươi! Dương Dao cười mắng.

Tốt, những chuyện khác, chờ tiến vào Hạo Thiên Tháp trò chuyện tiếp a, ta bây giờ a, muốn thay người nào đó đi chiếu cố bạn gái của hắn, ai, thật đáng thương nha!

Hứa Khôn lúng túng nở nụ cười, Dương Dao thấy thế, lập tức lộ ra đắc ý biểu lộ.

Cúp máy gọi video sau, Hứa Khôn cũng là đem trái tim bỏ vào trong bụng.

Dương Dao làm việc, hắn là yên tâm nhất, mặc kệ ngươi nghĩ đến vẫn là không nghĩ tới, nàng cũng sẽ an bài cho ngươi vững vững vàng vàng!

Đang lúc Hứa Khôn xuất thần lúc, cửa phòng bị gõ.

Tiểu sư thúc, ngươi trở về rồi sao?