Thứ 0902 chương: Tham tiền mèo con, Hứa Khôn bắt mèo!.

Hôm nay thứ ba càng: 902 chương!3/4!

......

Ài? Nguyệt Thuyền nhi khẽ giật mình: Làm sao ngươi biết?

Cái này ngốc dạng......

Ta không chỉ biết đạo ngươi là không trăng yêu Miêu Tộc, ta còn biết ngươi gọi nguyệt Thuyền nhi, là nắm giữ SS cấp Huyết Mạch trăng sáng linh miêu!

Meo meo meo ~

Mèo con tặc · Nguyệt Thuyền nhi bị giật mình, lập tức liền nhảy nhót, có thể quên cái đuôi còn tại Hứa Khôn trong tay, không có nhảy cao, thân thể vừa mềm ngã trên mặt đất.

Hổ phách một dạng trong con ngươi, viết đầy sợ hãi.

Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai, làm sao ngươi biết ta, ngươi điều tra ta?

Không, không đúng, chẳng lẽ ngươi là ngày bố cái kia đáng giận gia hỏa phái tới?

Còn có, ngươi có thể hay không trước tiên buông ra cái đuôi của ta, anh anh anh ~

Tùng, tự nhiên là không có khả năng tùng, Hứa Khôn chỉ sợ buông lỏng tay, đối phương liền chạy mất dạng!

Không đúng, ngươi rõ ràng là nhân tộc a, không có khả năng nhận biết ngày bố tên kia...... Nguyệt Thuyền nhi cắn miệng nhỏ, nghi hoặc khó hiểu nói.

Ngày bố là ai? Hứa Khôn hiếu kỳ, đã nhiều lần từ cái này con mèo nhỏ tặc trong miệng nghe được cái tên này.

Ngày bố...... Ngày bố...... Hắn là một cái rất xấu đại lão hổ! Nguyệt Thuyền nhi xoắn xuýt nửa ngày, cấp ra một đáp án như vậy.

Gặp Hứa Khôn trầm mặc, nguyệt Thuyền nhi tròng mắt xoay mấy vòng, tiếp đó vuốt mèo vươn ra, điểm một chút Hứa Khôn mu bàn tay nói: Vị này nhân tộc ca ca, hảo ca ca, ngươi liền bỏ qua Thiền nhi lần này a, ta bảo đảm, lần sau cũng không dám, được hay không sao?

U?

Nhìn xem nguyệt Thuyền nhi cái kia ra vẻ nhăn nhó bộ dáng, Hứa Khôn bị chọc cười!

Đẹp mèo kế?

Đừng nói, cái này con mèo nhỏ tặc, dáng dấp còn trách khả ái, khuôn mặt nhỏ nhắn cười tươi rói, tăng thêm kia đối dí dỏm lỗ tai mèo cùng đầu này lông xù cái đuôi mèo, hiển nhiên Hách Kiện thích nhất nekomimi loại hình đi!

Bất quá, anh minh thần võ Hứa Khôn, lại sao là vì sắc đẹp cám dỗ tồn tại!

Huống chi, con mèo nhỏ này tặc dáng vẻ không có chút nào mê người, còn không bằng vừa mới cái kia vài tiếng meo meo gọi đâu ~

Dừng lại, thu hồi ngươi cái kia chết bộ dáng, ta không để mình bị đẩy vòng vòng!

Nguyệt Thuyền nhi biểu lộ dừng lại tại trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hướng về trong ngực cái ví nhỏ một hồi tìm tòi, tiếp đó cực kỳ không thôi móc ra mấy thứ đồ nói: Ta trả lại ngươi, đều ngươi, ngươi tạm tha qua ta lần này a, ta nếu là muộn trở về, người nhà của ta sẽ lo lắng ta......

Cái này tham tiền, Hứa Khôn liếc mắt liền nhìn ra, đối phương lấy ra, chỉ là Lôi Khuê bạo quân rơi xuống một phần nhỏ, lấy điểm may mắn của mình, coi như còn không có nhặt, rơi xuống đồ vật cũng không ít!

Quả nhiên là mèo vì tiền chết, chim vì ăn mà vong a!

Nguyệt Thuyền nhi bị Hứa Khôn thấy có chút xấu hổ, xoắn xuýt một lát sau, lại lấy ra một chút, lần này, đau lòng hai chữ cũng có thể viết tại trên mặt của nàng.

Chỉ những thứ này, còn lại, ta phải mang về!

Ngươi cảm thấy ngươi mang trở về sao? Hứa Khôn lung lay trên tay nắm vuốt cái đuôi mèo.

Ngươi! Nguyệt Thuyền nhi bị tức tiểu đầu sen nhạy bén run lên một cái, nhưng biên độ không lớn, chiếu Chiến Nhu Nhu kém xa!

Ta thế nào? Ngươi còn nghĩ cắn người hay sao?

Nguyệt Thuyền nhi cọ xát lấy răng, nếu không phải là nhìn thấy Hứa Khôn một kiếm giây Lôi Khuê bạo quân thực lực, nàng thật đúng là muốn cho Hứa Khôn đi lên một ngụm!

Hách Kiện: Cắn ta, cắn ta, ta da dày ~

Ngươi đừng làm khó mèo a, mèo gấp cũng là biết nhảy tường!

Ta chỉ nghe nói qua chó cùng rứt giậu, ngươi nhảy một cái ta xem một chút!

Vậy ngươi có bản lĩnh trước tiên buông ra cái đuôi của ta! Nguyệt Thuyền nhi thở phì phò nói.

Hảo, ta buông ra, vậy ngươi......

Ôm nguyệt thuật!

Tại Hứa Khôn buông ra đối phương cái đuôi một sát na, nguyệt Thuyền nhi không khách khí chút nào động, vuốt mèo đều hươ ra huyễn ảnh, một tay lấy tự cầm ra đồ vật đều cho mò trở về, cái này còn không hết, Hứa Khôn chỉ cảm thấy trên tay chợt nhẹ!

【 Đinh, ngươi S cấp trang bị · Phần tịch bị ăn cắp 】

Hứa Khôn:!

Plè plè plè, thằng ngốc, ta mới không bồi ngươi chơi, chiếc nhẫn này coi như cái này tẩy Long Thạch sữa thù lao!

Gặp lại...... Không đúng, cũng không gặp lại, sau này không gặp lại!

Nói xong, vắt chân lên cổ liền hướng ra ngoài chạy tới.

Ngươi chạy trốn được sao? Hứa Khôn lật bàn tay một cái, câu hồn Bút Phán Quan xuất hiện.

Định Hồn!

Hứa Khôn ngược lại muốn xem xem, đối phương như thế nào tránh né cái này khóa chặt kỹ năng!

Hừ, thằng ngốc, còn ném tảng đá, không biết xấu hổ!

Nguyệt mèo chân thân · Trăng sáng hoa chương!

Nguyệt quang rơi xuống, bao phủ nguyệt Thuyền nhi thân thể mềm mại, để cho nàng trở nên như thật như ảo!

Một màn này, Hứa Khôn quá quen thuộc, đây không phải cùng lúc trước đã cứu hắn một mạng Nguyệt Hoa một dạng trạng thái đi!

Quả nhiên, có thể khóa chặt mục tiêu linh hồn phán quan Câu Hồn Bút, cứ như vậy thẳng tắp xuyên qua đối phương nguyệt quang thân thể, bay đến phía trước sau đó, cùng một con ruồi không đầu một dạng bắt đầu bốn phía tán loạn, hoàn toàn không cách nào khóa chặt nằm trong loại trạng thái này nguyệt Thuyền nhi.

Thừa dịp Hứa Khôn kinh ngạc, nguyệt Thuyền nhi phi tốc hướng ra ngoài chạy tới.

Hứa Khôn đứng dậy, thầm nghĩ sơ suất, phá vọng thần đồng có thể xem thấu đối phương hết thảy, nhưng vừa vặn lúc đó công phu, sự chú ý của hắn toàn bộ đặt ở đối phương thuộc tính danh sách cùng hai đại thiên phú dòng lên, không có cụ thể xem xét kỹ năng của nàng tin tức!

Giống Nguyệt Hoa loại này vô lại trạng thái, lại là đối phương Huyết Mạch thức tỉnh kỹ, cái này con mèo nhỏ, có chút ý tứ a!

Nhìn ta không đuổi kịp ngươi, đập nát cái mông của ngươi!

Phượng tường cửu thiên!

Linh động chi phong!

Phong Thần áo choàng ở sau lưng chập chờn, chỉ bằng vào Hứa Khôn di tốc, còn không phải toàn lực thêm điểm thân pháp nguyệt Thuyền nhi đối thủ, nhưng ở linh động chi phong tăng gấp bội di tốc tăng thêm phía dưới, Hứa Khôn tốc độ nhanh đến cực hạn!

Rất nhanh, một trước một sau hai thân ảnh từ lòng đất hang động xuyên ra ngoài!

Nguyệt Thuyền nhi nhìn xem bộc phát tốc độ truy đuổi tới mình Hứa Khôn, toàn thân đều xù lông!

Lập tức lợi dụng chính mình hơn đoạn xông vào kỹ năng, bắt đầu tăng tốc chạy trốn!

Hứa Khôn không chút hoang mang, phượng dực phấp phới mà đuổi tới!

Hai người tốc độ dưới tình huống riêng phần mình thi triển năng lực, chẳng phân biệt được cao thấp, nhưng Hứa Khôn chiếm cứ một cái chế không ưu thế, mặc dù nguyệt Thuyền nhi thi triển đủ loại ảnh hệ kỹ năng, để cho tự thân không ngừng tiến vào trạng thái ẩn thân tiến hành xuyên thẳng qua tránh né, nhưng tại phá vọng thần đồng phía dưới, đều là hư ảo!

Một hồi diều hâu bắt gà con trò chơi, bởi vậy bắt đầu!

Nguyệt Thuyền nhi chạy hết tốc lực sau một thời gian ngắn, đã cho là bỏ rơi Hứa Khôn, vừa mới dừng bước lại lau lau rồi một cái đổ mồ hôi, liền thấy trên không trung, cùng nàng bốn mắt nhìn nhau Hứa Khôn.

Ê a ~

Phanh!

Nguyệt Thuyền nhi té xuống nàng vừa mới ẩn thân đại thụ, không kịp kêu lên đau đớn, lập tức vắt chân lên cổ lại chạy.

Nhưng Hứa Khôn chính là như vậy không nhanh không chậm treo nàng!

2 phút đi qua, nguyệt Thuyền nhi trên người nguyệt quang rút đi, Huyết Mạch thức tỉnh kỹ liền như vậy tiến vào CD, động tác cũng chậm xuống.

Hứa Khôn linh động chi phong thời gian kéo dài cũng đến!

Nguyệt Thuyền nhi cắn răng còn muốn chạy trốn chạy, Hứa Khôn mượn nhờ phá vọng thần đồng một cái dự phán, hướng về nguyệt Thuyền nhi cái tiếp theo ảnh rơi vị trí ném ra một cái kỹ năng!

Phệ hồn chi nguyệt!

Bá bá bá!

Vừa mới thân hóa ám ảnh dời đi một cái phương hướng nguyệt Thuyền nhi, không giúp bị Hứa Khôn cái này lồng giam bắt được.

Trốn a, ngươi như thế nào không trốn đâu?