Thứ 0484 chương: Không người kế tục, đánh vỡ lề thói cũ!.

Hôm nay canh thứ hai: 484 chương!

......

Tất cả trưởng lão quan sát một chút Quách Tĩnh, bởi vì hắn vừa mới biểu hiện, tất cả trưởng lão đối với hắn cũng là rất có hảo cảm!

Nhưng...... Một cái không túi đệ tử, tư lịch không đủ a!

Hứa Khôn cũng biết, mới ra đời Quách Tĩnh rất khó làm cho người tin phục, nhưng so sánh từ một đám thằng lùn bên trong cất cao cái, hắn càng coi trọng tâm tư đơn thuần, làm người chất phác Quách Tĩnh!

Quách Tĩnh huynh đệ, không chỉ có là Kiều đại ca coi trọng nhân vật, mà bản thân hắn, càng là SS cấp thiên phú giả, ta nghĩ, dạng này nhân tài mới nổi, đảm nhiệm bang chủ Cái bang chi vị, mới có thể dẫn dắt Cái Bang nâng cao một bước!

Ngoài ra, lúc trước đối mặt Toàn Quán Thanh làm loạn, Quách Tĩnh huynh đệ nhân phẩm, ta nghĩ chư vị trưởng lão hẳn là cũng thấy được chưa?

Cái này......

Tất cả trưởng lão bắt đầu xì xào bàn tán, khi biết được Quách Tĩnh là SS cấp thiên phú lúc, trong lòng trọng lượng cũng là tăng vụt lên!

Cuối cùng tứ đại trưởng lão đứng đầu Tống Thanh Khê chắp tay nói: Côn thần có chỗ không biết, ta Cái Bang tuyển chọn bang chủ, là có một bộ lưu trình!

Lữ trưởng lão!

Tại! Lữ Chương tay nâng truyền thừa thạch, đi tới phía trước.

Côn thần, đây là ta Cái Bang truyền thừa bảo vật hàng Long Thạch, ở trong chứa ta Cái Bang nội tình SSS cấp tổ hợp kỹ năng Hàng Long Thập Bát Chưởng, SS cấp kỹ năng Đả Cẩu Bổng Pháp ở bên trong các loại cao giai kỹ năng truyền thừa!

Hàng Long Thạch truyền thừa, là mỗi mười năm một lần, có thể từ trong hàng Long Thạch bên trong truyền thừa bộ phận Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp, thì làm ta Cái Bang mới Nhậm bang chủ!

Hứa Khôn sinh ra một cái nghi hoặc: Nghe nói Cái Bang mỗi một Nhậm bang chủ nhiệm kỳ cũng là mười năm, chẳng lẽ cùng cái này hàng Long Thạch truyền thừa có liên quan?

Lữ Chương gật đầu một cái: Hàng Long Thạch từ mười tám bộ xác rồng chế tạo thành, nội bộ bố trí cao giai trận pháp, trận pháp có thể tự động hấp thu năng lượng thiên địa, khôi phục mỗi lần truyền thừa sử dụng tiêu hao, mười năm một lần hàng Long Thạch truyền thừa, tổng cộng có thể duy trì 10 người tiến hành truyền thừa!

Mà 10 người bên trong, tối đa chỉ có một vị có thể lãnh ngộ Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp, đây cũng là thượng thiên vì ta Cái Bang tuyển chọn mới Nhậm bang chủ!

Cũng chỉ có nắm giữ cái này hai đại kỹ năng Cái Bang tân tú khi xuất hiện trên đời, bên trên một nhiệm kỳ bang chủ mới có thể không cố kỵ gì đột phá, tiến vào tầng hai mươi!

Vậy nếu như 10 người bên trong không thành công truyền thừa Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp người đâu?

Bang chủ nhiệm kỳ kéo dài mười năm! Lữ Chương nghiêm mặt nói.

Lập tức lại bổ sung: Không thành công truyền thừa hai đại kỹ năng ví dụ cũng không tính hiếm thấy, cứ việc ta Cái Bang truyền thừa thời hạn cách nhau mười năm, để cho hàng Long Thạch có thể truyền thừa nhân số đạt đến cao nhất mười người, nhưng cũng không thể cam đoan mỗi một giới đều có kinh tài tuyệt diễm bang chủ mới nhậm chức xuất hiện!

Giống như là Kiều bang chủ, hắn cũng đã tại Cái Bang nhiệm kỳ gần hai giới, dựa theo thời gian mà tính, đó chính là 18 năm!

Thì ra còn có một cái thuyết pháp như vậy, giải khai Hứa Khôn trong lòng một cái nghi hoặc!

Bởi vì tại Chiến Nhu Nhu hướng hắn thông dụng Cái Bang trong tri thức, hắn chỉ biết là bang chủ nhiệm kỳ là mười năm, mà Kiều Phong nhiệm kỳ còn chưa tới, Hứa Khôn vốn cho là Kiều Phong chỉ làm mấy năm bang chủ Cái bang!

Nhưng như vậy, Kiều Phong cùng chiến tại hoang dã miền quê ở giữa là quan hệ thầy trò, Kiều Phong tiếp Nhậm bang chủ, cũng chính là chiến tại hoang dã miền quê rời đi mười tầng phía trên thời điểm, chiến tại hoang dã miền quê tại ngắn ngủi trong vài năm, liền phá nhị thập giai, ba mươi giai, bốn mươi giai?

Tốc độ lên cấp này, cũng quá nhanh!

Nếu như đổi thành Kiều Phong nhiệm kỳ 18 năm mà nói, ngược lại là bình thường nhiều!

Mà mới cũ bang chủ ở giữa, cũng là lấy sư đồ xứng cũng thuộc về bình thường, dù sao cũng là một mạch tương thừa, Cái Bang truyền thừa đến Kiều Phong trên tay, đã là đời thứ chín!

Cao nhất mười người, Lữ trưởng lão ngươi ý tứ, chẳng lẽ hàng Long Thạch truyền thừa không cần cần phải mười năm kỳ hạn? Hứa Khôn bắt được trọng điểm!

Côn thần nói không tệ, hàng Long Thạch truyền thừa nhân số, là lấy mỗi một năm một cái danh ngạch tốc độ khôi phục, cao nhất có thể lấy tích lũy 10 cái, vì để cho ta Cái Bang có thể có càng hơn hơn tỷ lệ xuất hiện mới Nhậm bang chủ, cùng với tại bang chủ nhiệm kỳ trong mười năm, chọn lựa ra đủ tư cách tiếp nhận truyền thừa người, cho nên chúng ta Cái Bang mới có thể mỗi lần tại truyền thừa danh ngạch đầy sau đó lại tiến hành truyền thừa!

Vị này Quách Tĩnh tiểu hữu, là SS cấp thiên phú, đích xác có chút ra chúng ta đoán trước, nhưng tư lịch của hắn còn chưa đủ!

Mà muốn thu được truyền thừa hàng Long Thạch tư cách, hoặc là vì ta Cái Bang đánh giết một cái S cấp thiên phú ngoại địch, hoặc là, bằng vào tư lịch, trở thành bảy túi trở lên trưởng lão!

Chúng ta bất tài, có lẽ có công tại Cái Bang, hoặc là Cái Bang trả giá mấy năm, thậm chí mười mấy năm thanh xuân, mới được truyền thừa tư cách!

Bây giờ, mười năm kỳ hạn chưa đến, ta Cái Bang chưa có đủ tư cách tiếp nhận truyền thừa tân tú!

Nguyên nhân, Kiều bang chủ lần này rời đi, ta Cái Bang nhất thời lâm vào rắn mất đầu cảnh ngộ, chỉ có giống ngài dạng này đức cao vọng trọng, thực lực cường đại, có công lớn tại Nhân tộc cường giả, mới có thể khiến cho ta chờ tin phục, đại gia nói, có phải hay không đạo lý này?

Nghe xong Lữ Chương lời nói, Hứa Khôn cũng có chút phiền muộn!

Cái này Cái Bang, là muốn ỷ lại vào chính mình a!

Nhưng người ta tuyển mới bang chủ có bang quy, chính mình lại không tốt bao biện làm thay!

Khó khăn làm u!

Ngay tại Hứa Khôn do dự thời điểm, Chiến Nhu Nhu thả ra trong tay thông tin vòng tay, tiến lên mấy bước, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói mấy câu.

Sau khi nghe xong, Hứa Khôn nhãn tình sáng lên.

Mấy đại trưởng lão chú ý tới Chiến Nhu Nhu động tác, cũng biết thân phận của nàng, lúc này hỏi: Chẳng lẽ là Chiến lão bang chủ có ám chỉ bày ra?

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía Cái Bang chúng nhân nói: Chư vị, nhận được kính yêu, tại hạ cũng không thể ngồi xem Cái Bang bởi vì rắn mất đầu mà bại rơi!

Vừa mới Chiến lão thông qua nhu nhu chuyển đạt một tầng ý tứ!

Lão nhân gia ông ta nói, đã đặc thù thời kì, khi đi đặc thù chi pháp, theo lão nhân gia ông ta ý tứ, bất tất câu nệ tại truyền thống, có thể sớm dùng hàng Long Thạch mở ra truyền thừa, vì Cái Bang tuyển chọn mới Nhậm bang chủ, nếu lần này không cách nào sinh ra có tư cách tiếp nhận chức bang chủ người, tiểu tử bất tài, nguyện tạm thay bang chủ chức vụ, không biết chư vị ý như thế nào?

Cái này......

Mấy vị trưởng lão bắt đầu xì xào bàn tán, cuối cùng Chấp pháp trưởng lão Bạch Thế Kính lúng túng nói: Không dối gạt côn thần, ta Cái Bang mười năm kỳ hạn chưa đến, còn không cách nào kiếm ra có đầy đủ danh vọng người tiếp nhận truyền thừa, danh ngạch chỉ có 8 cái, nếu tùy ý sắp xếp người viên tiến hành truyền thừa, sợ người khác không phục a!

Không người kế tục, đây chính là Cái Bang hiện trạng, Kiều Phong vừa đi, cũng chỉ còn lại có bọn hắn những lão gia hỏa này, nhưng bọn hắn cũng là tiếp thụ qua truyền thừa, khác còn lại ưu tú nhất, cũng chỉ có những cái kia năm, sáu túi đệ tử!

Nhưng năm, sáu túi đệ tử, lại không chỉ tám người, hàng Long Thạch chỉ có 8 cái danh ngạch, cho ai không cho ai, lại là khó mà định giá!

Huống hồ, những thứ này năm, sáu túi đệ tử thiên phú, có thể nói là bình thường không có gì lạ, khó xử chức trách lớn!

Lần này, Chiến Nhu Nhu mở miệng nói: Gia gia của ta nói, lần này tiến hành hàng Long Thạch truyền thừa danh ngạch, từ...... Khôn ca quyết định, không cần câu nệ tại người trong Cái bang, phàm là có thành công học được Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp người, liền phụng hắn vì mới Nhậm bang chủ, không biết chư vị trưởng lão ý như thế nào?

Cái này......

Tất cả trưởng lão lại do dự, tiến hành truyền thừa nhân viên không nhất định phải cầu Cái Bang thành viên, vạn nhất......

Bất quá, vừa có trưởng lão nghĩ đến vấn đề này, lấy Ngô Trường Phong, Hề Tam Kỳ, Lữ Chương, Bạch Thế Kính bốn vị trưởng lão người cầm đầu, không có chút gì do dự nói: Hết thảy nghe theo côn thần an bài!

Còn lại đầu óc chuyển chậm, cũng trong nháy mắt kịp phản ứng!

Mình tại mù lo lắng cái gì!

Tất nhiên truyền thừa danh sách để cho Hứa Khôn quyết định, cái kia Hứa Khôn trong đoàn đội mấy người, tự nhiên là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!

Dù sao, hàng Long Thạch truyền thừa chỗ tốt lớn nhất, thế nhưng là một bộ SSS cấp tổ hợp kỹ năng, ai không tâm động?

Mà lấy Hứa Khôn đoàn thể biểu hiện đến xem, vô luận cái nào có thể tiếp nhận bang chủ Cái bang, cũng có thể dẫn dắt Cái Bang đi về phía huy hoàng!

Chỉ là Hứa Khôn đoàn đội, ngoại trừ cái kia đã tinh lực giá trị hao hết, rời đi Hạo Thiên Tháp tiểu cô nương bên ngoài, còn lại Hứa Khôn ở bên trong, còn có sáu người!

Còn lại hai cái vị trí, cho dù là Hứa Khôn coi như ân tình đưa cho người khác, Cái Bang cũng không có ý kiến!

Lùi một bước tới nói, đã tiếp thụ qua hàng Long Thạch truyền thừa những trưởng lão này cũng minh bạch, hàng Long Thạch truyền thừa thời điểm, cũng là xem mặt, nó so với thông qua người vì tuyển cử, càng công bình, công chính!

Nhưng phàm là hàng Long Thạch truyền thừa Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp người, vô luận là về mặt chiến lực vẫn là nhân phẩm bên trên, cũng là Cái Bang đứng đầu tồn tại, cái này cũng là Cái Bang có thể hưng thịnh hơn hai trăm năm nguyên nhân chủ yếu!

Có một cái anh minh người lãnh đạo, mới có thể mang hảo một cái đoàn đội!

Giống như là Hứa Khôn đoàn đội, tùy ý chọn ra một người tới, sợ là đều có tư cách thu được hàng Long Thạch công nhận, trong cái này có thể so sánh từ trong phổ thông đệ tử cứng rắn tuyển người truyền thừa phù hợp nhiều!

Hứa Khôn nhất thời có chút mắt trợn tròn, quyền lực của mình lập tức lớn như vậy?

Chư vị trưởng lão, các ngươi có thể nghĩ tốt, 8 cái danh ngạch mặc ta phân phối, coi như ta an bài ta thân bằng hảo hữu tiến hành truyền thừa, các ngươi cũng nguyện ý?

Sợ chính là ngươi không để bằng hữu của ngươi tiến hành truyền thừa!

Mấy đại trưởng lão trăm miệng một lời: Tuyệt không dị nghị!

Lữ Chương càng là nói bổ sung: Hàng Long Thạch bên trong, ngoại trừ đời thứ nhất Cái Bang các cường giả phong ấn tại trong trận pháp lấy Hàng Long Thập Bát Chưởng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp làm chủ những cái kia truyền thừa, sau này lịch đại bang chủ, trưởng lão, đều biết đem một chút chính mình không cần đến kỹ năng cường đại phong ấn trong đó!

Mặc dù sau này bổ sung đi vào kỹ năng, không cách nào tiến hành lặp lại truyền thừa, nhưng nếu có thể được thứ nhất, cũng là có lợi thật lớn, hàng Long Thạch sẽ dựa theo mỗi người tự thân tình huống, đưa ra khác biệt truyền thừa, giống như là nhu nhu tiểu thư am hiểu quang hệ, hàng Long Thạch bên trong cũng có tương ứng cao giai kỹ năng!

Nói gần nói xa, đã gần như ở ngoài sáng bày ra!

Nhanh lên a, mang theo ngươi đám tiểu đồng bạn tới tiếp thu truyền thừa a, hàng Long Thạch bên trong bảo bối tốt, rất nhiều lặc!

Dao Dao, ý của các ngươi đâu? Hứa Khôn hỏi.

Dương Dao nở nụ cười: Ta nghe tiểu Khôn ca ca!

Chiến Nhu Nhu quơ quả đấm nhỏ nói: Gia gia thế nhưng là nói, nếu có thể thu được hàng Long Thạch truyền thừa, không được bỏ lỡ!

Tô Tiểu Tiểu cười nhạt, hết thảy nghe theo Hứa Khôn an bài!

Hách Kiện cùng Tư Không Đình nhưng là cấu kết với nhau làm việc xấu mà ôm cánh tay nói: Có chỗ tốt không cọ là não tàn!

Tốt lắm, mấy vị trưởng lão, chúng ta 6 người tiến hành truyền thừa, lại thêm vị này Quách Tĩnh huynh đệ, có thể chứ?

Tất nhiên là có thể, bất quá còn xin côn thần tha thứ, truyền thừa sự tình, tại ta Cái Bang mà nói chính là một đại thịnh sự, cần lên tới Quân Sơn Hiên Viên Đài bên trên, triệu tập bang chúng sau mới có thể thực hành!

Ngoài ra, mới Nhậm bang chủ, nắm giữ đối với Toàn Quán Thanh mấy người phản đồ xử trí đại quyền, các ngươi có thể hay không theo chúng ta lên tới Quân Sơn, leo lên Hiên Viên Đài, dựa theo bản bang nghi thức tiến hành?

Hứa Khôn đương nhiên không có ý kiến, bất quá ngoại trừ Cái Bang tuyển định bang chủ, hắn lúc trước cùng Vân Trình vạn dặm bằng những thế lực này chi chủ nói chuyện còn không có kết thúc, liền bị Gia Luật Hồng Cơ cắt đứt đâu!

Chư vị, liên quan tới Tội Ác Chi Thành sau này hướng đi, ta lúc trước còn chưa tới kịp thuyết minh, có nguyện ý hay không một đạo thượng quân sâm núi cùng Cái Bang thịnh hội, ta cũng tốt hướng chư vị từng cái nói tỉ mỉ?

Trước khi muốn nói, Hứa Khôn há miệng chính là đem Tội Ác Chi Thành 50% Phân ngạch thuộc nhân tộc, lấy Vân Trình vạn dặm bằng cầm đầu mấy thế lực lớn chi chủ là đánh đáy lòng không đồng ý!

Nhưng vừa mới Hứa Khôn kịp thời cứu viện, từ Toàn Quán Thanh cái này tiểu nhân thủ hạ cứu ra bọn hắn, để cho bọn hắn miễn ở làm nhục, cũng làm cho mấy người đối với hắn mang lòng cảm kích, nghe được Hứa Khôn nói như vậy, mấy người cũng không có bất cứ chút do dự nào.

Hảo, vậy bọn ta liền mặt dày, tham quan một chút lần này Cái Bang thịnh hội!