Thứ 0590 chương: Thác Tháp Thiên Vương, một cái khác ta!.

Hôm nay canh thứ hai: 590 chương!

......

Cao nhân phương nào, cớ gì trảo Nhân tộc ta thiên kiêu!

Đỉnh tháp phía trên, một bóng người đứng thẳng, liếc mắt nhìn xông lên hắn Đào Hoằng Cảnh, mỉm cười.

Cẩm Mao Thử!

Trên không, lóe ra một vệt kim quang, dùng tốc độ cực nhanh phóng tới Đào Hoằng Cảnh, đem đánh lui.

Đào Hoằng Cảnh muốn gấp rút tiếp viện, nhưng bị đạo kim quang này kéo chặt lấy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Khôn bị toà này đá xanh bảo tháp thu nạp vào thân tháp.

Tiểu Khôn ca ca! Dương Dao lảo đảo đứng dậy, nhưng căn bản không có năng lực ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

Bị đá xanh bảo tháp bao phủ tia sáng hấp thu Hứa Khôn, đồng dạng cũng là cảm giác không thể động đậy một chút.

Đang muốn triệu hoán Thor, đỉnh đầu thanh quang chấn động, còn không có vào tháp, trước một bước té xỉu!

Thanh quang co vào, Hứa Khôn bị giam tiến vào trong tháp.

Chuyện này đã thành, ta đi trước một bước!

Đỉnh tháp bóng người đem to lớn đá xanh bảo tháp thu hồi lòng bàn tay, nâng bảo tháp đối với cùng Đào Hoằng Cảnh đấu kim sắc cái bóng nói.

Nghĩa phụ đi trước, không cần phải để ý đến ta!

Đối phương gật đầu một cái, không làm bất luận cái gì dừng lại, biến mất ở tại chỗ.

Kim quang ngưng lại, huyễn hóa ra một cái thân người, hướng về tức giận không thôi Đào Hoằng Cảnh làm một cái mặt quỷ, cũng biến mất ở tại chỗ.

Hô......

Biến cố tới nhanh như vậy, để cho Đào Hoằng Cảnh ngây người ngay tại chỗ.

Tiểu Khôn ca ca! Dương Dao tâm lo Hứa Khôn, thêm nữa tự thân trạng thái không được tốt, phát ra một tiếng kêu đau sau, té xỉu ở tại chỗ.

Tiểu sư thẩm! Đào Hoằng Cảnh sắc mặt không ngừng biến ảo, nhìn về phía người điều khiển nói: Lập tức đi đế đô căn cứ khu, ta muốn tìm sư tổ, ai nếu dám thương Tiểu sư thúc, nhất định đem để cho hắn trả giá giá thê thảm!

Thiên vương cấp người điều khiển căn bản tham dự không đến loại tầng thứ này chiến đấu, vội vàng gật đầu một cái, thôi động Ngân Hoàng Thiên Chuẩn vượt qua Hoàng Hà, một đường hướng về đế đô căn cứ khu trị sở Kế huyện thành mà đi!

......

Không biết qua bao lâu, bị hút vào trong tháp Hứa Khôn chậm rãi mở hai mắt ra.

Ngươi đã tỉnh?

Trong tháp, một người trung niên xuất hiện.

Hứa Khôn lập tức gương mặt cảnh giác: Ngươi là ai?

Trung niên nhân mỉm cười, tự giới thiệu mình: Ta gọi Triều Cái, Thái Sơn quỷ tộc lão đại!

Hứa Khôn bỗng cảm giác bất lực, đang muốn lại độ triệu hoán Thor, chỉ nghe đối phương nói đến: Không cần lo lắng, ta muốn hại ngươi, cũng không cần tới gặp ngươi!

Có ý tứ gì? Hứa Khôn vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Ta còn có một cái biệt hiệu, không biết ngươi có từng nghe chưa!

Hứa Khôn lắc đầu.

Thác Tháp Thiên Vương!

Hứa Khôn ngơ ngẩn: Nhân tộc ta...... Cũng có một vị Thác Tháp Thiên Vương, cùng ngươi là quan hệ như thế nào?

Triều Cái cười thần bí nói: Đó là một cái khác ta!

Một cái khác...... Ta?

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Ngươi tạm thời không cần giải rất nhiều như vậy, ngươi chỉ cần tinh tường, ta lần này ra tay, cùng Thái Sơn quỷ tộc không quan hệ!

Vậy ngươi thả ta ra ngoài!

Không thể không thể! Đối phương lắc đầu.

Đã không muốn hại ta, lại không muốn thả ta, ngươi có chủ ý gì?

Có người muốn gặp ngươi!

Ai?

Gặp được, ngươi tự nhiên cũng liền rõ ràng!

Hừ! Hứa Khôn cũng không tính tiền: Giả thần giả quỷ, tất nhiên muốn gặp ta, vậy liền tự mình tới, đem ta bắt đi tính toán chuyện gì xảy ra!

Đã ngươi không có ý định thả ta ra ngoài, vậy ta liền tự mình xông ra đi!

Nói đi, Hứa Khôn móc ra Thừa Ảnh.

Triều Cái lập tức bó tay toàn tập, đang muốn giảng giải thứ gì, chỉ thấy trên thân Hứa Khôn xuất hiện một đạo mười phần đáng sợ khí thế.

Lấy ngươi bây giờ, sợ là không phải là đối thủ của hắn a! Thor không đợi Hứa Khôn triệu hoán, liền tự động thức tỉnh.

Hắn là cái gì cấp bậc? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Cùng phía trước ngươi đối đầu thế gian kia ma binh một dạng, cũng là Bán Thánh cấp!

Hứa Khôn:???

Không phải cảm thấy người này quá mạnh, mà là cảm thấy cái này cấp bậc, quá thấp!

Hắn tự xưng là Thái Sơn quỷ tộc lão đại, cái kia dù sao cũng phải có trấn áp tất cả Thái Sơn quỷ tộc thực lực a?

Nếu nói đối phương là một đạo Chí cường giả phân thân, Hứa Khôn còn có thể tiếp nhận, nhưng Chí cường giả phân thân, ít nhất là Thánh cấp chiến lực a!

Hắn là bản thể, không phải phân thân! Thor không đợi Hứa Khôn hỏi, liền phủ định đáp án này.

Hứa Khôn nghi ngờ nặng hơn, lúc trước cản đường Hắc Toàn Phong Lý Quỳ, cũng đã là Đế cảnh đỉnh phong tồn tại, sau đó xuất hiện hướng về Khổng Thánh hình chiếu hành lễ tăng nhân, càng là Thánh cấp tồn tại!

Thấy đối phương không có ác ý, Hứa Khôn hỏi chính mình sự nghi ngờ này: Chỉ là Bán Thánh, ngươi là thế nào làm đến Thái Sơn quỷ tộc lão đại?

Triều Cái bị Hứa Khôn vấn đề này hỏi mặt mo đỏ ửng.

Khụ khụ, ai nói cấp bậc không đủ liền không thể làm lão đại!

Mắt thấy Hứa Khôn ánh mắt có một tia khác thường, Triều Cái vội vàng nói sang chuyện khác: Ta có thể cảm nhận được bây giờ xuất hiện ở trên thân thể ngươi đạo kia kinh khủng khí thế, xin cứ ngươi tin tưởng ta, ta không có làm hại ngươi ý tứ!

Bất quá, ta thật sự không thể phóng ngươi ra tháp, ngươi nếu là vừa ra tháp không muốn đi theo ta, chịu đến trách phạt, liền phải là ta! Triều Cái bất đắc dĩ nói.

Hứa Khôn do dự một chút, cuối cùng đồng ý.

Triều Cái gặp Hứa Khôn đồng ý, mới là như trút được gánh nặng nở nụ cười.

Triều Cái tiêu thất, chung quanh cũng khôi phục yên tĩnh.

Thor hồn thể xuất hiện, tại trong tháp trong không gian hoảng du một vòng, nỉ non: Tháp này, có chút không đơn giản a......

Phẩm giai rất cao sao?

Ngược lại cũng không phải, chỉ là nửa bước chí cao......

Hứa Khôn:......

Ngay sau đó liền nghe được Thor nói: Nhưng cùng ngươi Không Động Ấn một dạng, tháp này là không trọn vẹn!

Hứa Khôn tinh thần chấn động: Nửa bước chí cao bảo tháp, vẫn chỉ là không trọn vẹn?

Thor gật đầu một cái: Bằng vào ta nhãn lực phán đoán, bảo tháp này một phần khác, muốn so cái này đá xanh bảo tháp càng đầy đủ!

Hứa Khôn hơi hơi trầm tư.

Thái Sơn quỷ tộc lão đại, Bán Thánh cấp cấp bậc, lại cùng Nhân tộc Thác Tháp Thiên Vương · Lý Tĩnh ở giữa tựa hồ có liên hệ!

Liên quan tới Thác Tháp Thiên Vương · Lý Tĩnh tin tức, Hứa Khôn vẫn có hiểu biết!

Trừ hắn là lúc trước bị Ngao Quảng bức tử Lý gia Tam thái tử Na Tra phụ thân bên ngoài, bản thân hắn cũng là rất mạnh tồn tại!

Dựa vào thành danh, chính là hắn phút chốc bất ly thân, nhờ vả lòng bàn tay một tôn bảo tháp!

Tên là: Thất bảo Linh Lung Tháp!

Tục truyền là hắn Thánh cấp sư phó ban thưởng hộ thân thần khí.

Dựa theo ngờ tới, Nhân tộc Thác Tháp Thiên Vương · Lý Tĩnh ít nhất là S cấp thiên phú giả, để cho Hứa Khôn rất cảm thấy không hiểu là, lấy thiên phú của hắn, tăng thêm hắn xuất đạo thời gian, vì cái gì đến nay, mới đặt chân thiên vương cấp đỉnh phong!

Lý Tĩnh, thế nhưng là vũ cực thời đại thời kì cuối nhân vật a!

Hơn nữa, lấy bản lãnh của hắn, cư nhiên bị Ngao Quảng đầu kia sợ long ép chính mình thiên phú tuyệt cao tam tử thân tử đạo tiêu......

Đủ loại liên hệ với nhau, dường như lộ ra quỷ dị!

Nhất là vừa mới Triều Cái Một cái khác ta, càng làm cho Hứa Khôn lâm vào trầm tư!

Chẳng lẽ, Nhân tộc Lý Tĩnh, chỉ là Triều Cái tôn này Bán Thánh cường giả một đạo phân thân?

Cái này không có đạo lý a, lui 1 vạn bước tới nói, coi như Bán Thánh cấp cường giả có thể cắt đứt ra một đạo chiến lực không tầm thường phân thân, có thể giấu diếm được những nhân tộc khác thành viên, cũng không gạt được cùng Lý Tĩnh giao hảo thiên nhãn!

Chớ nói chi là bái nhập một tôn cường giả cấp thánh môn hạ rồi!

Nếu như không phải vậy, chẳng lẽ Triều Cái là Lý Tĩnh phân thân......

Bán Thánh cấp là thiên vương cấp đỉnh phong phân thân, lời nói này đi ra liền không đáng tin cậy!

Thor xem xong toàn bộ trong bảo tháp bộ sau, lại trở về đi qua, cười nói: Ta lúc trước cảm thấy được người này tồn tại, cho nên không có lựa chọn ra tay!

Ta cho là hắn là tới bảo vệ ngươi, không nghĩ tới là tới bắt ngươi đi!

Hứa Khôn liếc mắt, lúc này mới ý thức được, lúc trước Thor chỉ tới, không phải mộ quang chi nhãn · Thận tới, mà là hắn sớm đã cảm giác được Triều Cái tồn tại!

Cũng đúng, mặc dù một đường bay đến rời đi lỗ mà địa giới, nhưng hai người chiến đấu Dư Ba, để cho Hoàng Hà Thủy Tộc cũng vì đó nóng nảy, không có đạo lý dựa vào là thêm gần Thái Sơn quỷ tộc không có phản ứng!

Thái Sơn quỷ tộc không có phái người tới tìm hiểu, không phải bọn hắn không có hứng thú, mà là vị này tự xưng Thái Sơn quỷ tộc lão đại Triều Cái đã thân chí!

Đi, ngươi chớ suy nghĩ lung tung, hắn muốn ra tay với ngươi, đã sớm ra tay rồi, hiện tại xem ra, là có người yêu cầu hắn dẫn ngươi đi, gấp cái gì, một hồi đến lại nói thôi!

Hứa Khôn gật đầu một cái, đồng ý Thor đề nghị này.

Trong lúc rảnh rỗi, Hứa Khôn nhìn về phía Thor nói: Ngươi trong khoảng thời gian này như thế nào không có thức tỉnh?

Hơn nữa, ta vì cái gì nhìn không đến ngươi còn có thể tồn tại thời gian?

Nói lên cái này, Thor cười cười: Còn phải cảm tạ ngươi vị kia đại di, nàng cho ta một phen tạo hóa, để cho ta hồn thể trở nên càng ngưng thật!

Ta trong khoảng thời gian này, ngay tại tiêu hoá nàng cho ta tạo hóa, bây giờ cũng có thể sống sót càng lâu hơn!

Hứa Khôn bừng tỉnh.

Ngay sau đó lông mày căng thẳng nói: Ngươi lúc trước nói, cùng tà nhận · Trời tru hòa làm một thể kiếp, là cái gì nhân gian ma binh, thứ này ngươi gặp qua?

Thor sững sờ: Ngươi chưa thấy qua?

Đây không phải nói nhảm đi!

Lần đầu tiên nghe nói qua loại chuyện này! Hứa Khôn nghiêm mặt nói.

Thor lộ ra biểu tình nghi hoặc.

Hứa Khôn lập tức nói: Đương nhiên, cũng có thể là là ta cô lậu quả văn, nhưng nhìn dáng vẻ của ngươi, tại các ngươi thời đại kia liền đã có những thứ này, thứ này, rất lưu hành sao?

Thor gật đầu một cái: Đây chính là hủy ta toàn bộ Asa Thần tộc Tà Thần Loki kiệt tác a!