Thứ 0459 chương: Thần mộc chi dẫn, ngoan cố chống cự!.

Hôm nay thứ ba càng: 459 chương!

Nguyệt phiếu đổi mới đến 1800, không có mấy chương có thể thêm rồi ~~

......

Hô ~

Một hồi gió nhẹ thổi qua, cho nguyên bản chiến trường khí thế hừng hực, mang đến một hồi nhẹ nhàng khoan khoái!

Toàn trường, lặng ngắt như tờ, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem trên đài sen phát sinh một màn này!

Đang muốn động thủ Tư Không Đình càng là đánh một cái lảo đảo, có chút mờ mịt, có chút luống cuống......

Thế gian này...... Vì cái gì có như thế người mặt dày vô liêm sỉ...... A không phải, chi ngưu!

Khụ khụ, đây coi như là chúng ta thắng sao? Hứa Khôn ho nhẹ hai tiếng, mở ra cục diện bế tắc.

Kim Sí Đại Bằng khóe miệng co giật rồi một lần, nhìn xem đã thả xuống ranh giới cuối cùng, không để ý liêm sỉ Ngưu Đại Lực, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Ván thứ hai, các ngươi thắng!

Cái Bang trên dưới, làm lên đội hoạt náo viên, tiếng hoan hô như thủy triều cuồn cuộn, trái lại bát đại thế lực, nhưng là giống như chết mẹ!

Tư Không Đình có thể thắng, ngược lại cũng không phải như vậy ngoài dự liệu, nhưng mà Ngưu Đại Lực cái này trượt quỳ tốc độ cùng tư thế, thật mất thể diện!

Ngoại trừ Đại lực thần Ngưu Tông môn nhân, thế lực khác nhân viên cũng là mặt mo đỏ bừng, hổ thẹn tại gặp người!

Đang tuyên bố ván thứ hai tỷ thí kết quả sau, Ngưu Đại Lực đối với giơ cao đánh khẽ Tư Không Đình thiên ân vạn tạ, tiếp đó......

Thẳng tắp lồng ngực, hướng đi đài sen biên giới, hướng về cửa của mình người vẫy vẫy tay!

Tông chủ vạn tuế, tông chủ uy vũ!

Đại lực thần Ngưu Tông đột nhiên tiếng hô to, dọa chung quanh người xem nhảy một cái!

Không phải, các ngươi hai bút a?

Các ngươi tông chủ thua, các ngươi không xen vào cái đuôi làm người, làm sao còn chúc mừng lên?

Đối mặt hắn người nghi hoặc, Đại lực thần Ngưu Tông khinh thường nói: Các ngươi biết cái gì, chúng ta Đại lực thần Ngưu Tông tông môn tôn chỉ, chính là người thức thời vì tuấn ngưu, đây là trước đây Bình Thiên Đại Thánh lão tổ dạy cho đồ đạc của chúng ta, biết rõ đánh không lại còn không nhận túng, chờ lấy bị đánh thành thịt trâu nước tương sao?

Tông chủ chúng ta, có thể tại cường địch như thế phía dưới, kịp thời chịu thua, bảo toàn tính mệnh, là chúng ta toàn bộ Đại lực thần Ngưu Tông vinh quang!

Đối mặt một đám đầu óc không bình thường ngưu, những người còn lại, ngoại trừ mắt trợn tròn, chính là mộng bức!

Thì ra, nhận túng mới là các ngươi Đại lực thần Ngưu Tông truyền thống?

Người hiền lành Dạ U đưa ra giải thích nói: Trước kia Bình Thiên Đại Thánh chính là bị đấu chiến Võ Thánh đánh tơi bời một trận, quả quyết nhận túng sau đó, sau đó lấy hai người cầm đầu bảy Đại Thánh mới kết nghĩa kim lan, xưng bá Tội Ác Chi Thành!

Đám người bừng tỉnh, đánh không lại liền gia nhập vào, nếu như trước đây Bình Thiên Đại Thánh không nhận sợ, đó có phải hay không sau đó liền sẽ không có hắn truyền kỳ cố sự!

Hợp tình hợp lý!

Cho nên, thời khắc này người chiến bại Ngưu Đại Lực, mặc dù đầy bụi đất, đầy người chật vật, nhưng trên mặt vẫn như cũ tràn đầy kiêu ngạo nụ cười, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang mà về tới tông môn của mình trong thế lực, hưởng thụ một đám con nghé con thổi phồng!

Báo thù?

Báo đáp cái trứng thù!

Vì một đống tạp mao ngưu, trả giá sinh mệnh của mình, cái này cũng không đáng!

Ngưu Đại Lực phảng phất đã thấy trước, Tội Ác Chi Thành thiên, phải đổi, mình bây giờ, hẳn là muốn cân nhắc hảo sau này làm như thế nào!

Nếu như, Hứa Khôn một phương, thật có thể tám trận chiến toàn thắng, Ngưu Đại Lực cảm thấy, chính mình phải thứ nhất quy hàng, dễ lăn lộn cái nhìn quen mắt!

Ân, cứ như vậy vui vẻ quyết định!

Mặt mũi cái gì, tại trước mặt mạng nhỏ, không đáng giá nhắc tới!

Trái lại người thắng Tư Không Đình, liền giống như ăn bảo vệ khó chịu, chính mình còn không có phát lực đâu, nhân gia liền quỳ, chính mình trang bức chứa vào một nửa, ngưu chạy?

Lão đại...... Tư Không Đình mặt mũi tràn đầy ủy khuất yêu cầu an ủi.

Cút đi! Hứa Khôn không khách khí chút nào nói.

Tư Không Đình đành phải trốn đến một bên, ngồi xổm vẽ lên vòng vòng!

Kim Sí Đại Bằng bên kia, nhưng là xoắn xuýt còn lại thế lực chi chủ, bắt đầu ván thứ ba bố trí!

Quyết định cuối cùng ván thứ ba xuất chiến nhân tuyển!

Côn, ván thứ ba, bên ta xuất chiến, là Ngũ Độc môn ngũ độc lão quái!

5 cái người khoác hắc bào người tiến lên một bước.

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhìn xem nhao nhao muốn thử đám người, đang muốn điểm tướng, Kiều Phong một cái kéo lại cánh tay của hắn.

Thế nào Kiều đại ca?

Khụ khụ, ta cảm thấy đang tuyển người phía trước, ngươi xem trước một chút ngũ độc lão quái dáng vẻ......

Hứa Khôn sững sờ, quay đầu nhìn lại, Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, áo bào đen phía dưới ngũ quái bộ dáng nhìn một cái không sót gì!

Hứa Khôn lúc này rùng mình một cái!

Mà giống như là cảm nhận được Hứa Khôn ánh mắt, ngũ quái đồng thời vén lên khoác trên người áo bào đen, lộ ra chân dung!

A!

Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, Tô Tiểu Tiểu 3 cái vốn là chuẩn bị xin chiến nữ hài tử, lập tức bị dọa đến hoa dung thất sắc, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, nhao nhao trốn sau lưng Hứa Khôn.

Thận bảo hậu tri hậu giác, tròng mắt dạo qua một vòng sau đó, ra vẻ hoảng loạn nói: Ca ca, xấu, muốn ôm một cái!

Đừng nói tứ nữ dạng này, Hách Kiện cùng Tư Không Đình trốn đến một bên ói ra, Hứa Khôn trong bụng cũng là một hồi dời sông lấp biển!

Một đầu toàn thân mọc đầy đỏ thẫm điểm lấm tấm, trên trăm con đối với đủ lung la lung lay con rết!

Một đầu trên thân đủ mọi màu sắc, to bằng vại nước, dài trăm thước phun tinh hồng lưỡi rắn độc!

Một cái sau lưng lập loè màu xanh biếc độc câu, giương nanh múa vuốt màu đen lớn bọ cạp!

Một đầu toàn thân trượt không lưu thu, tha duệ đuôi dài, đầu lưỡi một quyển thả lỏng cự hình thạch sùng!

Cùng với một cái toàn thân mọc đầy u cục, con mắt nổi lên...... Con cóc!

Đại gia lúc này mới chú ý tới, không chỉ là phía bên mình bị chán ghét, lấy ngũ đại lão quái cầm đầu Ngũ Độc môn Phạm Vi bên trong, thế lực khác cũng không dám tới gần!

Đi chỗ, thảm thực vật khô héo, mặt đất biến thành màu đen!

Chẳng thể trách phải dùng áo bào đen che đậy, cái này 5 cái đồ chơi nếu là phóng xuất, ai không sợ?

Cũng liền sớm biết ngũ độc lão quái tướng mạo Kiều Phong, cũng không có biểu hiện ra cái gì vẻ ngoài ý muốn.

Ngũ độc lão quái, mặc dù cũng chỉ là S cấp thiên phú, nhưng mà thiên phú của bọn hắn, cũng là song hạng tăng thêm!

Xích diễm con rết, là Hỏa hệ thêm Độc hệ thiên phú!

Độn địa long xà, là Thổ hệ thêm Độc hệ thiên phú!

Ô Kim Vương bọ cạp, là kim hệ thêm Độc hệ thiên phú!

Cây khô Bích cung, là Mộc hệ thêm Độc hệ thiên phú!

Tránh nước độc cáp, là Thủy hệ thêm Độc hệ thiên phú!

Kiều Phong tiếng nói vừa ra, Hứa Khôn chỉ cảm thấy bên hông truyền đến một hồi run rẩy.

Ông ~

Thần Mộc Vương Đỉnh?

Đây là thần mộc chi đưa tới đặc kỹ tại chỉ dẫn!

Ý gì?

Uy uy uy, lừng lẫy, ngươi là đem cái này 5 cái đồ vật xem như thiên tài địa bảo sao?

Vương đỉnh: Hừ hừ tức ~

Ta dựa vào!

5 cái còn sống người quái dị, lại có thể để cho Thần Mộc Vương Đỉnh biểu hiện ra hứng thú nồng hậu!

Kiều Phong không có chú ý tới Hứa Khôn khác thường, tiếp tục nói: Ngũ độc lão quái, đơn nhất xách ra một cái tới, cho dù là song hệ tăng thêm thiên phú, đặt ở một đám trong thế lực, cũng không tính mạnh!

Nhưng mà, ngũ quái tề tụ, liền Viêm phúc hải loại này, cũng muốn nhượng bộ lui binh!

Ngũ Độc môn, là Tội Ác Chi Thành tất cả thế lực đều chán ghét thế lực lớn nhất, nhưng có thể bình yên vô sự tồn tại, ngoại trừ ngũ quái liên thủ thực lực mạnh mẽ, chủ yếu nhất là Ngũ Độc môn vị trí, là cả Tội Ác Chi Thành Độc Chướng chi địa, ngoại nhân cũng không vui tiến vào khối kia độc địa!

Ngũ quái mạnh, trừ bọn họ những cái kia để cho người ta khó lòng phòng bị độc công bên ngoài, chủ yếu nhất là ngũ quái vừa vặn có Ngũ hành thiên phú, hợp ngũ quái chi lực, có thể bố trí xuống một cái ngũ hành độc trận, tăng cường năng lực bản thân ngoài, còn có thể cho địch nhân tạo thành phiền toái rất lớn!

Ngũ hành, tương sinh tương khắc, một khi liên hợp, bộc phát ra uy lực cực kỳ kinh người!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn hơi có chút đau đầu!

Nhìn xem tứ nữ dáng vẻ, sợ là không trông cậy nổi, cái này không chiến trước tiên e sợ ba phần còn thế nào đánh?

Như vậy, có thể xuất chiến người, cũng chỉ có......

Kiều đại ca, ngươi đối đầu ngũ quái, có mấy phần thắng?

Kiều Phong hơi hơi trầm mặc, tự nhiên hiểu rồi Hứa Khôn bây giờ gặp phải không người có thể dùng tình cảnh.

Lý trí mà đưa ra đáp lại nói: Ta đối đầu ngũ quái liên thủ, nhiều nhất chia bốn sáu!

Hứa Khôn nhíu mày, cũng không muốn đánh ngược gió cục!

Bất quá...... Kiều Phong phong cách nói nhất chuyển, hướng phía trước đi một bước, tiếp đó nửa quay đầu cười nói: Vì Hứa huynh đệ ngươi đại kế, trận chiến này, ngu huynh chỉ thắng bất bại!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại: Kiều đại ca, không cần......

Nhưng đã không kịp!

Kiều mỗ đến đây lĩnh giáo ngũ quái cao chiêu!

Hút hút, Kiều Phong, Viêm phúc hải đối đầu ta năm người, còn e ngại ba phần, ngươi ngược lại là thật can đảm, xem ra hôm nay, ngươi tử kỳ đã tới!

Kiều Phong nhảy lên leo lên đài sen, Ngũ lão quái cũng là các hiển thần thông, lên đài sen!

Hứa Khôn nắm chặt nắm đấm, Kiều Phong không có tuyệt đối chắc chắn chiến thắng Ngũ lão quái, nhưng hắn cam đoan tất thắng, vậy thì đại biểu cho, hắn muốn cùng ngũ quái liều mạng!

Đáng giá sao?

Tại Hứa Khôn xem ra, đương nhiên không đáng giá!

Cùng lắm thì từ bỏ lần này cơ hội, hắn cũng sẽ không để Kiều Phong đánh đổi mạng sống giá cao!

Một khi Kiều Phong gặp nạn, dù là phá hư quy củ, cùng toàn bộ Tội Ác Chi Thành là địch, hắn cũng muốn bảo vệ Kiều Phong!

Lần này, song phương cũng đã là người quen cũ, miễn đi bộ kia lẫn nhau báo gia môn lễ tiết!

Đối mặt Tội Ác Chi Thành công nhận hảo thủ, Ngũ lão quái không có khinh thường, vừa lên đài, liền phân loại năm nơi, vây lại Kiều Phong!

Bố ngũ hành độc trận, không cần lưu thủ, tranh thủ mau giết Kiều Phong này liêu! Tránh nước độc cáp mở miệng nói.

Ngũ lão quái phối hợp ăn ý, lúc này riêng phần mình nổi điên...... A không, phát công!

Ngũ hành chi lực, phối hợp độc chi lực, rất nhanh liền tại trên đài sen lưu lại một vòng tối tăm pháp trận, mà Kiều Phong, bị trói buộc trong đó!

Độc ý đầy trời bên trong, Ngũ lão quái đồng loạt ra tay!

Kiều Phong đứng thẳng độc trong trận, cảm thụ được tràn ngập ngũ hành sương độc, sắc mặt biến hóa!

Mọi việc đều thuận lợi Long Trảo Thủ muốn trước tiên giữ chặt một quái, nhưng Ngũ lão quái đối với hắn công kích Phương Thức quá quen thuộc, nhẹ nhõm tránh đi, tại độc trong trận, bọn hắn ngũ quái như cá gặp nước, trái lại Kiều Phong, toàn thân bị độc ý phủ lên, trên thân không biết chất thành mấy cái debuff!

Hàng Long Thập Bát Chưởng đánh ra, nhưng tổn thương bị trên phạm vi lớn suy yếu!

Kiều Phong, lâm vào trong khổ chiến!

Một người chiến ngũ quái, đây là song phương đối chọi đến nay, tối nguy hiểm một hồi quyết đấu, tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần nhìn xem song phương ác chiến!

Đối mặt cương mãnh dị thường SSS cấp tổ hợp liên chiêu Hàng Long Thập Bát Chưởng, Ngũ lão quái cũng khó tránh khỏi bị trọng, nhưng so với trên thân Kiều Phong không ngừng mới thêm thương thế mà nói, Ngũ lão quái tình huống muốn tốt hơn nhiều!

Đợi cho Kiều Phong thập bát chưởng cuối cùng một chưởng Thần Long Bãi Vĩ đánh ra, vừa vặn cùng Ô Kim Vương bọ cạp Ô Kim đuôi bọ cạp đụng vào nhau!

Ô Kim Vương bọ cạp bị một chưởng này đánh bay, đuôi bọ cạp châm uốn lượn, toàn thân Ô Kim bảo giáp cũng xuất hiện từng đạo vết rạn!

Nhưng đổi lấy, là Kiều Phong lòng bàn tay một mảnh đen nhánh!

Ha ha, hắn đã trúng lão bọ cạp bản mệnh kịch độc, thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn a!

Còn lại tứ quái, bắt đầu các hiển thần thông, Kiều Phong bại thế hiển thị rõ!

Ha ha, xem ra ván này, các ngươi thua! Kim Sí Đại Bằng vui vẻ nói.

Hứa Khôn lông mày nhíu lại, lòng bàn tay cũng tại súc tích lực lượng!

Nhưng cuối cùng thân trúng kịch độc Kiều Phong, vẫn không có từ bỏ, cùng tứ quái bày ra tử chiến, xích diễm con rết phun lửa miệng bị hắn đánh lệch, cây khô Bích cung cái đuôi bị đạp nhão nhoẹt, độn địa long xà bị đánh lưỡi rắn rũ cụp lấy, tránh nước độc cáp càng là cả người đều sưng lên một vòng!

Kiều Phong hô hấp trở nên trầm trọng, ánh mắt trở nên mê ly, bước chân hình như có nặng ngàn cân!

Ngũ quái độc, đều có khác biệt!

Xích diễm con rết độc, là nóng hừng hực, độn địa Long Xà Độc, để cho phản ứng của hắn trở nên trì độn, cây khô Bích cung độc, để cho hắn toàn thân trên dưới ngứa khó nhịn, tránh nước độc cáp độc, để cho hắn cảm giác vô cùng băng lãnh!

Mà trí mạng nhất, là trong Ô Kim Vương bọ cạp giấu ở đuôi bọ cạp châm bản mệnh kịch độc!

Từ trong lòng bàn tay, truyền toàn thân, đau đến không muốn sống!

A!

Kiều Phong ngoan cố chống cự, phát ra gầm lên giận dữ, đồng dạng thụ thương không nhẹ Tứ lão quái lui một bước!

Kiều Phong âm thanh khàn giọng, giống như là dã thú sau khi trọng thương phẫn nộ khẽ kêu!

Ánh mắt của hắn, đang trở nên lạnh nhạt, vô tình!

Hắn có điểm gì là lạ a...... Bao quát một lần nữa đứng lên Ô Kim Vương bọ cạp, Ngũ lão quái từ trên thân Kiều Phong cảm nhận được một cỗ sợ hãi khí thế không tên.

Đồng dạng phát hiện không đúng, còn có Hứa Khôn cùng Dạ U!

Đáng chết, chẳng lẽ Kiều đại ca Thiên Lang Huyết Mạch bị kích thích muốn bị kích hoạt lên, không được, ta nhất định phải ngăn cản một màn này phát sinh!

Hứa Khôn đang muốn khởi hành, nơi xa chạy đến một đám người!

Mà làm bài giả một cái nhảy lên, dừng lại ở giữa không trung, hướng về trên đài sen Kiều Phong quát to: Bang chủ, tiếp bổng!

Tình huống có chút không đúng Kiều Phong tinh thần chấn động, Long Trảo Thủ bị hắn dùng ra, tiếp nhận đối phương ném tới đồ vật!

......

Thư hữu vì ta định tố bảng thuộc tính:

【 Kéo càng chi chủ · Cẩn dục 】

Phẩm giai: SSS cấp boss

Thiên phú: SSS cấp kéo càng chi lực

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Kỹ năng:SSS: Cưỡng ép rạng sáng đổi mới, đem ngươi thôi miên thành biến thái, siêu cấp biến thái

SS: Thủy chương tiết, một ngày 3 càng

Kỹ năng bị động

Sức mạnh:9+1

Linh lực:8695

Thể lực 16

Định lực:-9999

May mắn:10

Điểm sinh mệnh:8695 truyền nhiễm biến thái nhân số

Sinh mệnh khôi phục: Thoát chiến 5S sau 2 điểm /S, ngồi xuống gấp bội

Khí lực khôi phục: Giống như trên

Tốc độ xuất thủ: Siêu cấp nhanh

Nguyên tố thuộc tính: Hồn Hệ