Thứ 0928 chương: Hồ phục kỵ xạ, chiến sự sắp nổi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 928 chương!1/4!

Vì Bạch chơi Thu được học bổng tăng thêm ~

......

Đinh, ngươi thu hoạch tiểu mê đệ Triệu Tử Long một cái ~

Vốn nên là học trưởng Triệu Tử Long, tại phủ viện Đại Bỉ Thượng kiến thức đến Hứa Khôn biểu hiện sau, đem hắn trở thành thần tượng, bây giờ fan hâm mộ cùng thần tượng tiếp xúc gần gũi, khó tránh khỏi kích động vạn phần!

Long Đồ, ngươi mới vừa cùng Tử Long đây là? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Này, đánh chơi đâu, tiểu Vân Bất tại, ta vừa vặn ngứa nghề ~

Ngạch...... Xem ra Lôi Viện ở bên ngoài nghe đồn thật đúng là danh bất hư truyền a!

Một lời không hợp liền đánh!

Lão đại, ngươi lúc này tới Lôi Viện, là vì đi dẫn Lôi Hạp Cốc a?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Vậy cái này còn chờ cái gì, đi tới, chỗ kia ta quen a!

Nói xong, không để ý hai đại viện trưởng cái kia đã đen như mực mặt mo, phối hợp cùng Hứa Khôn kề vai sát cánh, kèm thêm Triệu Tử Long cũng là hùng hục đi theo!

Trong chúng ta ra một cái phản đồ!

Viện trưởng, cái này...... Lận phó viện trưởng cấp bách đều đổ mồ hôi.

Triệu Vũ Linh giơ cánh tay lên liếc mắt nhìn, thở dài nhẹ nhõm nói: Chớ hoảng sợ, công trình đã kết thúc, mặc hắn đi giày vò a!

Nghe vậy, hai người nhìn nhau nở nụ cười, như trút được gánh nặng!

Đế đô học phủ, mỗi một cái học viện, chỉ có thể dùng một chữ hình dung, đó chính là: Lớn!

Lầu dạy học chỉ là thường nhất quy kiến trúc, mỗi cái học viện ắt không thể thiếu chính là cỡ nhỏ thực chiến đài, kỹ năng quán, thư viện, cùng với Lôi Viện rất có đặc sắc, lang kỵ!

Khi Hứa Khôn nhìn thấy đội thứ nhất áo đen hắc giáp lang kỵ bôn tẩu tại Lôi Viện trường học trên sân lúc, cảm thấy ngạc nhiên!

Bởi vì cái này trang phục, cùng hắn thấy qua lang tộc kỵ binh quá giống!

Hạng Long Đồ Giải Thích đạo: Lão đại, đây chính là chúng ta Lôi Viện một lớn đặc sắc, nói đúng ra, là chúng ta Triệu viện trưởng một lớn tiên phong!

Một bên Triệu Tử Long nói bổ sung: Hồ phục kỵ xạ, ta Hoa Hạ Bắc Cương quanh năm vì lang tộc kỵ binh quấy nhiễu sau, ta viện Triệu viện trưởng rút kinh nghiệm xương máu, đứng đầu không ngoài bồi dưỡng được một nhóm thích hợp lập tức chiến đấu người, đồng thời để cho thợ rèn dựa theo lang tộc kỵ binh trang phục chế tạo kỵ sĩ trang bị, thành tựu cái này một chi Hồ Đao kỵ sĩ, lại tên...... Triệu bên cạnh cưỡi!

Thời gian chiến tranh vào biên quân biên chế, nhàn rỗi thì ở tại trong Lôi Viện huấn luyện, thay thế đội chấp pháp chấp pháp quyền lực!

Nói xong, Triệu Tử Long hạ giọng nói: Triệu viện trưởng hồ phục kỵ xạ tiên phong, thu được đông đảo khen ngợi, bây giờ bị ta đế đô Bắc Cương biên quân quy mô bắt chước, sáng tạo ra nhiều loại kỵ binh!

Có những kỵ binh này, ta bộ đội biên phòng đang đối chiến tới lui như gió lang tộc kỵ binh lúc, liền không có thế yếu, hơn nữa Hoa Hạ ta thợ rèn trình độ cao hơn, cùng cấp bậc phía dưới, quân ta một ngựa nhưng làm Ngũ Hồ!

Không thiếu học phủ học sinh, đều hướng tới gia nhập vào trong những kỵ binh này, hảo kiến công lập nghiệp, quang tông diệu tổ đâu!

Hứa Khôn nhíu mày: Tử Long huynh chẳng lẽ cũng là một thành viên trong đó?

Triệu Tử Long ngượng ngùng gãi đầu một cái: Không chỉ là ta, đế đô học phủ ngoại trừ tân sinh, nhiều hơn phân nửa, hoặc là biên quân thành viên chính thức, hoặc là làm qua thời gian chiến tranh tạm thời binh chủng, ta học phủ học sinh, cũng không phải đóa hoa trong nhà kính, trên tay không dính vào mấy giọt lang tộc máu tươi, đều không có ý tứ xưng mình là đế đô học phủ học sinh!

Hứa Khôn yên lặng gật đầu một cái, đế đô căn cứ khu bởi vì nội tình thâm hậu, bị phá quan mà vào sự tình là không thể nào tồn tại, lang tộc cũng không dám ồ ạt xâm phạm, bình thường sẽ chỉ phát sinh một chút ma sát nhỏ, toàn bộ lang tộc sách lược trọng tâm, đều đặt ở Trường thành căn cứ khu bên kia!

Nhưng cho dù không bằng Trường thành căn cứ khu bên kia một dạng quanh năm chiến đấu, cách đoạn thời gian phát sinh tất cả lớn nhỏ ma sát, cũng là không thể tránh được!

Đối với hai bên tới nói, đây đều là vớt quân công cùng luyện binh cơ hội tốt!

Hắc hắc, Tử Long khiêm tốn, lão đại ngươi không biết, Tử Long hắn không chỉ có là biên quân kỵ binh bên trong một thành viên, vẫn là tiếng tăm lừng lẫy 3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng bên trong một phần tử!

Hạng Long Đồ cười thay Triệu Tử Long giải thích nói: So với chúng ta, Tử Long hắn bởi vì là Triệu gia chi thứ xuất thân, bởi vì thiên tư hơn người, bị chúng ta viện trưởng coi trọng, đại lực vun trồng, quanh năm xuất quan chiến đấu, ma luyện quân trận kỹ thuật!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, quả nhiên là người không thể xem bề ngoài, mới gặp Triệu Tử Long, chỉ nói hắn là một cái tiểu bạch kiểm đâu, không nghĩ tới đã là một cái lính già!

Bạch Mã Nghĩa Tòng lại là......?

Đây chính là chúng ta đế đô Bắc cảnh tinh nhuệ kỵ binh một trong a, tổng binh lực chỉ có 3000, nhưng lại bù đắp được mười vạn đại quân!

Kỳ chủ soái hào bạch mã tướng quân, người này lão đại ngươi cũng nhận biết, bởi vì bạch mã tướng quân chính là các ngươi Phong Viện phó viện trưởng một trong, Công Tôn Bá Khuê viện trưởng a!

Hứa Khôn trợn to hai mắt, thì ra là thế!

Bạch Mã Nghĩa Tòng, 3000 số, nhưng bình quân cấp bậc đều đạt đến ba mươi giai, dạng này một chi bộ đội cơ động, uy lực có thể tưởng tượng được!

Mà hắn phụ trách, thế nhưng là lang tộc ở Hoa Hạ ta đông bắc bộ đích một đại bộ lạc một trong Ô Hoàn bộ lạc!

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, bình quân cấp bậc ba mươi giai, tương đương với toàn bộ từ Chiến Vương tạo thành binh sĩ?

Không hổ là đế đô, đặt ở toàn bộ Giang Nam căn cứ khu đều xem như một phương đại lão Chiến Vương, ở đây vậy mà chỉ có thể làm một cái quân tốt!

Hạng Long Đồ vỗ vỗ có chút ngượng ngùng Triệu Tử Long bả vai nói: Mà chúng ta Tử Long, không vào Chiến Vương, lại có thể tại Bạch Mã Nghĩa Tòng cái này chỉ nói quân công cùng chiến tích vương bài trong bộ đội đảm đương bách phu trưởng chức, ngươi phẩm, ngươi tế phẩm!

Hứa Khôn nổi lòng tôn kính: Có cơ hội, nhất định phải lĩnh giáo Tử Long huynh phong thái!

Triệu Tử Long càng không tốt ý tứ: Long Đồ, ngươi cũng đừng thổi phồng đến chết ta, ta ít ỏi chiến tích, sao có thể cùng côn thần tương đối a, nếu là côn thần tới chúng ta Bạch Mã Nghĩa Tòng, ít nhất cũng là Thiên phu trưởng cấp bậc, ta điểm ấy mưa bụi, khó mà đến được nơi thanh nhã a!

Bạch Mã Nghĩa Tòng Thiên phu trưởng, đều là thực sự Đế cảnh chi tôn, gần như chỉ ở Công Tôn Bá Khuê cái này Thống soái tối cao phía dưới!

Đối với cái này, 3 người cũng không cảm thấy có gì ngoài ý muốn!

Hứa Khôn, riêng là một cái Vũ Vương xưng hào, cũng đủ để sánh ngang Đế cảnh chi tôn!

Phía trước cách đó không xa chính là chúng ta Lôi Viện tu luyện bảo địa, dẫn Lôi Hạp Cốc, lão đại ngươi cũng chớ xem thường nơi này, đặc biệt tạo xa như vậy, cũng là bởi vì ta Lôi Viện cái này dẫn Lôi Hạp Cốc, là tự nhiên địa hình cải tạo mà đến tu luyện bảo địa, nếu là một cái sơ sẩy, sẽ dẫn phát nổ lớn, đến lúc đó, kèm thêm Lôi Viện cùng chung quanh mấy cái học viện, chỉ sợ đều muốn bị san thành bình địa, cho nên quanh năm đều có người chuyên phòng thủ!

Mà dẫn Lôi Hạp Cốc, cũng là thông hướng Bắc Cương một cái đường tắt, có thể làm ta đế đô che chắn, một khi có chiến sự phát sinh, phụ trách Bắc Cương sự nghi thám mã liền sẽ xuyên qua dẫn Lôi Hạp Cốc tới cáo tri đế đô cao tầng, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!

Dường như là vì nghiệm chứng Hạng Long Đồ mà nói, tiếng nói của hắn vừa ra, mặt đất đều truyền đến chấn cảm, không đợi đám người mở miệng, một đại đội kỵ binh liền từ bắc bộ đánh tới chớp nhoáng!

Quân tình khẩn cấp, nhàn tạp nhân viên nhanh chóng thối lui!

3 người vội vàng lui sang một bên, nhìn xem một đội này phong trần phó phó kỵ binh trực tiếp đi về phía nam bôn tập mà đi.

Đây là? Hứa Khôn chú ý tới hai người lông mày đều ngưng trọng lên.

Sợ là lang tộc bên kia không an phận! Hạng Long Đồ chân thành nói.

Triệu Tử Long thì càng thêm trực tiếp, cùng thời khắc đó, hắn thu đến đến từ quân đội tin tức.

Côn thần, Long Đồ, ta muốn xin lỗi không tiếp được, Bạch Mã Nghĩa Tòng cấp bách triệu, sợ là có chuyện lớn xảy ra!

Nói xong, không đợi đáp lại, triệu hoán ra một thớt tuấn mỹ bạch mã, cưỡi lên sau đó chạy như bay.

Long Đồ, cái này...... Hứa Khôn có chút kiềm chế không được.

Hạng Long Đồ lại lắc đầu: Bất luận cái gì chiến sự, đều có thượng tầng lãnh đạo trực tiếp hạ lệnh, chúng ta dù cho muốn tham chiến, cũng muốn đợi đến phía trên hạ đạt quyết định, không vội vàng được!

Nên như thế nào hay là như thế nào, trời sập không tới!

Tốt, dẫn Lôi Hạp Cốc đến!

Ài? Hôm nay như thế nào nhiều người như vậy, tựa như là ta Lôi Viện trận pháp sư ài, chẳng lẽ dẫn Lôi Hạp Cốc xảy ra vấn đề gì?