Thứ 0734 chương: Cuồng dã lớn lên, vạn tượng Thiên La!.

Hôm nay canh thứ nhất: 734 chương!1/3!

......

Lâm Dịch, cấp bậc: 29 giai 8 cấp, thiên phú: SS cấp vạn diệp , nghề nghiệp: SSS cấp bách thảo hành giả

Thân có SS cấp loại gỗ, đặc tính vì 【 Bồi nguyên 】, biểu hiện hiệu quả là hiệu quả trị liệu tăng thêm, rút ngắn khôi phục loại vật phẩm CD!

Chiến đấu đặc điểm: Am hiểu khống chế, ăn cỏ mài huyết......

Khuyết điểm: Thủ đoạn công kích tương đối đơn nhất, sợ bộc phát

Tuyệt chiêu: Cỏ cây thu chết · Tùng bách độc tồn

Trang bị: S cấp chiến tướng cấp sáo trang

Kỹ năng: Bay liễu tên lạc, khô dây leo quấn quanh, đằng mộc lồng giam, rừng rậm chi ca, mộc say cuồng vũ......

Đặc biệt đánh dấu: Long Hổ bảng từ tên thứ tư đến tên thứ mười tám, tất cả bởi vì nghề nghiệp, thuộc tính, chiến đấu Phương Thức các phương diện khắc chế, vừa mới bảo trì liên tục 3 năm không có thứ tự thay đổi, Khổng Xương Nghiêu dùng tuyệt đối phòng ngự thuộc tính, xem như Long Hổ bảng thủ môn viên, Lâm Dịch trước đây tranh đoạt Long Hổ bảng người thứ mười bảy lúc, cùng Khổng Xương Nghiêu ác chiến ba ngày ba đêm, lấy mãnh liệt đập các loại khôi phục đan dược, cỏ cây chịu bại Khổng Xương Nghiêu!

Hứa Khôn:......

Cái này Lâm Dịch, có chút ý tứ!

Dựa theo Dương Dao cung cấp phân tích bề ngoài đến xem, Lâm Dịch đặt ở trong một đám thiên kiêu, thủ đoạn công kích xem như yếu, đoán chừng so Khổng Xương Nghiêu đều phải yếu!

Nhưng thắng ở, hắn khôi phục nhanh a!

Xe tăng sợ nhất cái gì?

Cùng cấp độ phía dưới, chiến sĩ gặp phải xe tăng, sợ là nhức đầu nhất, am hiểu bộc phát ám sát thích khách, nếu một bộ liên chiêu xuống, không cách nào miểu sát xe tăng, cũng rất khó khăn giải quyết!

Đánh xe tăng, ngươi phải mài!

Mặc kệ là ma pháp nghề nghiệp lợi dụng viễn trình pháo đài ưu thế oanh kích, vẫn là giống Lâm Dịch loại này, tính được bên trên có thể tự cấp tự túc vú em, cùng đối phương lẫn nhau tổn thương!

Từng nghe nói, tại Hạo Thiên Tháp bên trong, có một cái rất rác rưởi phụ trợ trị liệu nghề nghiệp thí luyện giả, ngoài ý muốn gặp một đầu SS cấp cận chiến boss, lợi dụng địa hình kẹp lại đối phương thân vị, tại đối phương không cách nào hữu hiệu sát thương chính mình tình huống, lợi dụng trị liệu nghề nghiệp thường gặp thấp tổn thương ma pháp kỹ năng · Trừng trị, từng điểm từng điểm cọ xát lấy đối phương huyết!

Thẳng đến hao phí bảy ngày bảy đêm thời gian, ngạnh sinh sinh ma tử máu me đầy đầu dày đến một thớt SS cấp boss!

Nếu như Long Hổ bảng mười tám không phải Khổng Xương Nghiêu lời nói...... Đoán chừng cái này Lâm Dịch cũng rất khó chờ tại trên bảng danh sách a!

Trong lúc suy tư, Lâm Dịch đã hạ tràng.

Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu trận thứ hai, tân tấn Long Hổ bảng mười tám, Phong Viện · Hứa Khôn, đối chiến Long Hổ bảng mười bảy · Mộc viện · Bách thảo · Lâm Dịch, chiến đấu bắt đầu, để chúng ta rửa mắt mà đợi a!

Tại đã trải qua Hứa Khôn dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép Khổng Xương Nghiêu sau, vô luận tân sinh lão sinh, đều cảm thấy Hứa Khôn muốn chiến thắng Lâm Dịch, cũng không phải việc khó gì!

Nhưng chiến đấu ngay từ đầu, Lâm Dịch biểu hiện, cũng có chút để cho người ta không ngờ!

Hồn đạm, không nên xem thường bất kỳ một cái nào có thể leo lên Long Hổ bảng thiên kiêu a!

Lâm Dịch nội tâm điên cuồng đạo!

Hứa Khôn thừa nhận, chính mình cũng xem thường Lâm Dịch, cho nên tại Hứa Thiệu tuyên bố chiến đấu bắt đầu sau, chính mình dựa sát Lâm Dịch đạo!

Khô dây leo quấn quanh!

Hứa Khôn vừa muốn có hành động, hai chân liền bị từ mặt đất dâng lên dây leo gắt gao trói buộc lại, kém chút té một cái ngã gục!

Móc ra Thừa Ảnh, đang muốn chặt đứt những thứ này dây leo, Lâm Dịch hậu chiêu thao tác theo nhau mà tới!

Đằng mộc lồng giam!

Hứa Khôn cầm kiếm tay, lập tức bị trói lại, đằng mộc một cái khuấy động, để cho cổ tay của hắn hoàn toàn không làm được gì!

Đắc tội!

Bay liễu tên lạc!

Lâm Dịch bàn tay nhất chuyển, vô số liễu diệp phi đao xuất hiện, thuận tay phất một cái, giống như Thiên Nữ Tán Hoa, hướng về bị gắt gao trói buộc Hứa Khôn vọt tới!

Rất nhanh, Hứa Khôn trên gương mặt, trên quần áo liền nhiều hơn từng đạo vết thương!

Lâm Dịch lông mày nhíu một cái, cũng không hài lòng thương tổn như vậy, chỉ là vết thương da thịt mà nói, căn bản là không có cách tả hữu thắng bại!

Bụi gai chi thứ!

Đằng mộc phía trên, dài ra sâm nhiên gai sắc, từng chiếc lập loè hàn mang, như rắn răng giống như, tính toán đâm thủng Hứa Khôn làn da, hấp thu máu tươi của hắn!

Đang lúc Lâm Dịch dự định lại độ thi bạo lúc, thời gian nháy mắt, Hứa Khôn biến mất ở tại chỗ!

A lặc?

Nhìn làm sao, tại sau lưng ngươi!

Lâm Dịch còn không có quay đầu, Hứa Khôn một kiếm rơi xuống!

Lâm Dịch cả người bị oanh bay ra ngoài, mắt thấy Hứa Khôn lại độ lấn người tới gần, Lâm Dịch không kịp do dự, hai tay nâng lên một chút, phẫn nộ quát: Mộc say cuồng vũ!

Hứa Khôn hành động lại độ bị ràng buộc, chập chờn cành hóa thành một cánh rừng, đem hắn bao bọc vây quanh, đằng tiên bắt đầu điên cuồng quật thân thể của hắn!

Làm Hứa Khôn không sợ người khác làm phiền, không đi hai bước liền bị giống như uống say sợi đằng ràng buộc!

Nhưng đừng nhìn Lâm Dịch hoa sống đem Hứa Khôn làm chật vật không chịu nổi, liền giống như Dương Dao cho tin tức bề ngoài nói, nhìn như loè loẹt, đối với Hứa Khôn tạo thành thực tế tổn thương, gần như không!

Đánh, còn không có Không Động Ấn trở về hơn!

Khi Hứa Khôn một người một kiếm, đem toàn bộ rừng chặt cái nhão nhoẹt sau, Lâm Dịch khóe miệng co giật phải nhìn qua hắn, trái lại Hứa Khôn, sắc mặt đen như mực!

Không hắn, cùng thận bảo tình lữ thời trang · Rõ ràng sông Ngư Thiển, tại vừa mới trải qua cái kia một phen chiến đấu sau, đã triệt để trở thành vải rách đầu, cứ như vậy cúi tại trên thân Hứa Khôn!

Bình thường chiến đấu, Hứa Khôn đều biết đem yếu ớt thời trang cởi ra, hôm nay nguyên bản cũng không coi là chuyện đáng kể, thế nhưng là cái này Lâm Dịch công kích Phương Thức, quá buồn nôn người!

Có một câu nói gọi là: Tổn thương không lớn, vũ nhục tính chất cực mạnh!

Lâm Dịch tựa hồ cũng chú ý tới tình huống này, ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: Bên trong gì, quần áo phá, ta ngày khác bồi ngươi một kiện a......

Bồi? Hứa Khôn âm thanh lạnh lẽo, hắn đã dự liệu được thận bảo tại nhìn thấy thanh hà Ngư Thiển hủy đi sau đó khổ sở biểu tình.

Hừ, nên nói ngượng ngùng người, là ta!

Ngang? Lâm Dịch không hiểu, nhưng rất nhanh Hứa Khôn thì cho hắn đáp án!

Cát bay lưu ảnh!

Hai đạo cát bụi Long Quyển khởi thế, Lâm Dịch nhìn bên trái một chút, phải nhìn một chút, có chút không nắm được Hứa Khôn giấu ở trong cái nào đạo Long Quyển, đột nhiên, bên hông đau xót, Thừa Ảnh xẹt qua!

Đang muốn phản kích, vừa mới hiện thân Hứa Khôn lại biến mất ở cát bụi Long Quyển bên trong!

Hai đạo Long Quyển tả hữu giáp công, làm Lâm Dịch bó tay toàn tập!

Mắt thấy chính mình liền trúng vài kiếm, Lâm Dịch móc ra một nắm lớn thảo, ăn tươi nuốt sống đem nhét vào trong mồm, giống như trâu gặm mẫu đơn nuốt xuống!

Bay diệp trận!

Lâm Dịch cũng không suy nghĩ ngồi chờ chết, có cỏ thuốc hồi máu sau đó, thi triển ra lấy tự thân làm điểm xuất phát quần công kỹ năng, vô số lạc diệp phi đao lọt vào trong cát bụi Long Quyển!

Chỉ một hồi, Long Quyển liền bị quấy đến phá thành mảnh nhỏ đứng lên!

Hừ hừ! Lâm Dịch mặt mũi tràn đầy đắc ý, nhưng khi hai đạo đáng ghét Long Quyển lúc không thấy, vẫn như cũ không thấy Hứa Khôn bóng dáng.

Người đâu?

Chợt phía sau lưng mát lạnh, Hứa Khôn thân ảnh chậm rãi hiện ra, hướng về Lâm Dịch thận bên trên chính là một kiếm!

Ngao ô ~

Lâm Dịch phát ra một tiếng tiếng gào đau đớn, không chờ hắn hiểu ra cỗ này cảm giác đau, Hứa Khôn công kích đã theo nhau mà tới!

Chỉ chốc lát, trên thân Lâm Dịch đã là máu thịt be bét!

Đáng chết...... Không chịu nổi!

Rừng rậm chi ca!

Lâm Dịch chung quanh, sinh trưởng lên xanh mơn mởn mặt cỏ, mỗi khỏa tiểu thảo chập chờn, hội tụ thành điểm điểm tia sáng, cuối cùng tụ hợp vào Lâm Dịch vết thương, đối nó tiến hành trị liệu!

Chỉ chốc lát, lại là đầy máu sống lại!

Tốt xấu da!

Một phen giao chiến, hai người kỳ thực cũng đều là đầy máu, nhưng nhìn xem hai người toàn thân vải rách đầu dáng vẻ, lại cảm thấy xảy ra rất kịch liệt đánh nhau!

Ai...... Thương tổn của ngươi cũng quá cao, như vậy, ta suy nghĩ nhiều chống đỡ một hồi thua giống như cũng rất khó a! Lâm Dịch mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Hắn vì cái gì có thể đè Khổng Xương Nghiêu một đầu, đúng là hắn tổn thương mặc dù thấp, nhưng ít nhất có thể mài Khổng Xương Nghiêu huyết, nhưng tương tự tổn thương thấp Khổng Xương Nghiêu, đánh theo không kịp hắn trở về tốc độ!

Rõ ràng, Hứa Khôn cường độ công kích, không phải Khổng Xương Nghiêu có thể so sánh được!

Hứa Khôn kéo cái kiếm hoa, cười nói: Vậy chỉ dùng điểm bản lĩnh thật sự a, bằng không thì, ngươi nhưng là không!

Hắc hắc, cũng không biện pháp khác!

Sâm Chi nhiên · Cuồng dã lớn lên!

Lâm Dịch trên người khí thế chợt chấn động, Hứa Khôn không có phản ứng kịp, cả người bị hất bay ra ngoài!

Đợi cho rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn lại, hơi hơi kinh ngạc!

Biến...... Lớn!

Từ trên thân Lâm Dịch, bay lượn ra vô số sợi đằng, giống như từng chiếc xúc tu, lại như từng cái mạch máu một dạng, bắt đầu hấp thu xung quanh thực vật chất dinh dưỡng!

Mà bản thân hắn, đang hấp thu những lực lượng này sau, trở nên hùng tráng vô cùng!

Chỉ là vẫy tay, Lâm Dịch huyết nhục cánh tay, liền hóa thành một đầu có bằng gỗ bắp thịt tráng kiện cánh tay, so sánh hắn bây giờ thân thể to lớn, còn muốn cường tráng rất nhiều!

Trên cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, theo Lâm Dịch đong đưa, điều khiển tự nhiên!

Cmn, ngươi đầu này tay phải, nên mê chết bao nhiêu tiểu cô nương a?

Lâm Dịch đánh một cái lảo đảo, kém chút đứt đoạn kết nối tự thân mỗi dây leo!

Hứa Khôn, nếm thử ta một chiêu này!

vạn tượng thiên la chưởng!

Lâm Dịch bằng gỗ trên cánh tay, năm ngón tay cùng nhau, hướng về Hứa Khôn đột nhiên vỗ xuống!

Ba!

Mảnh gỗ vụn tung bay, nhưng mà Hứa Khôn đối mặt tốc độ này cũng không nhanh một chưởng, sớm đã thoát ly chưởng rơi Phạm Vi.

Đối với cái này, Lâm Dịch tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa!

Bởi vì một chưởng này mục đích, cũng không phải giết địch, mà là......

Vừa mới thoát thân Hứa Khôn liền ý thức được không thích hợp, theo Lâm Dịch mộc chưởng nén tại mặt đất, chung quanh tất cả thực vật bắt đầu táo động!

Thì ra Lâm Dịch tráng kiện cánh tay, không chỉ sẽ để cho nữ hài tử thét lên, càng sẽ để cho cỏ cây vì đó cao trào......

Hành tẩu trên mặt đất, thỉnh thoảng cỏ nhỏ cho ngươi một cái tát, hoa loa kèn hận không thể đem ngươi một ngụm nuốt vào, càng có vô số mang theo gai nhọn cỏ cây, hoặc đâm, hoặc quấn quanh......

Rõ ràng là trăm hoa đua nở, vạn mộc cao ngất mỹ lệ cảnh sắc, lại đan trở thành một tấm thiên la địa võng.

Hứa Khôn nở nụ cười: vạn tượng thiên la chưởng, có chút ý tứ!