Thứ 0400 chương: Chứng kiến tình yêu, diên lưu trọng bảo!.

Hôm nay Canh [4]: 400 chương!

Khụ khụ, bị ước hẹn ba năm câu dẫn hồn, một chương này, là thật tới hơi trễ!

Đã nói xong sáu chương, hôm nay sợ là không làm được, ngày mai nhất định ~

Trước mắt tăng thêm đến 2900 nguyệt phiếu, còn thừa tăng thêm 7 chương

......

Chúng ta, không chết?

Hứa Khôn bọn người phảng phất giống như cách một thế hệ, nhìn xem tay chân kiện toàn chính mình, cảm giác giống như là làm một giấc mộng!

Hết thảy, cũng giống như chưa từng xảy ra!

Như vậy, bị đoạt xá Tô Tiểu Tiểu đâu?

Đám người đồng dạng nghĩ tới điểm này, đồng loạt hướng về ngô đồng ở giữa thần điện nhìn lại!

Tô Tiểu Tiểu ngồi xếp bằng, đỉnh đầu, một cái thanh mộc đại điểu đang không ngừng hướng nàng quán thâu năng lượng.

Hứa Khôn đang muốn đi qua, thiết thủ bộ bên trong truyền đến Thor âm thanh: Không nên đi qua, nàng đang đứng ở truyền thừa mấu chốt giai đoạn!

Tất cả đứng lại, không nên quấy rầy nho nhỏ!

Hứa Khôn vội vàng ngăn lại đám người đồng dạng muốn tới gần động tác.

Khôn Khôn, nho nhỏ nàng......

Nàng hẳn là...... Không có việc gì! Hứa Khôn có chút không xác định nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu đỉnh đầu thanh mộc đại điểu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là Cú Mang chân thân!

Thần chi truyền thừa sao?

Cái kia phía trước biểu lộ ra muốn đoạt xác ý đồ, lại là vì cái gì?

Ca ca, hu hu, hù chết thận bảo, còn tốt các ngươi không có việc gì!

Hứa Khôn vừa hơi không chú ý, khóc như cái tiểu hoa miêu thận chính là xông vào ngực của hắn.

Thận bảo, không sao!

Hu hu, ca ca, chúng ta đều hiểu lầm đại di, nàng căn bản không nghĩ đoạt xá tiểu tiểu tỷ tỷ, nàng chỉ là cần tiểu tiểu tỷ tỷ chính mình bước ra một bước kia, dạng này, mới có thể hoàn toàn tiếp nhận truyền thừa của nàng......

Đám người nghe vậy, đồng thời cả kinh!

Tiếp lấy lại nghe thận nói đến: Nàng làm hết thảy, cũng là vô tư, qua trận chiến này, tất cả mọi người thu được tương đối như thế chỗ tốt, ca ca, ngươi có thể điều tra ngươi một chút trong thức hải!

Thức hải, chính là sâu trong linh hồn chính xác nói pháp, kể từ Hứa Khôn khi đó bị Ngô trở về Chúc Dung Phần Thiên ép dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa lúc, liền mở ra thức hải!

Dựa theo thận chỉ dẫn, Hứa Khôn nhìn về phía sâu trong linh hồn, cả người cả kinh!

Vẫy tay một cái, khối thứ ba Không Động Ấn tàn phiến phù ở lòng bàn tay.

Đây là......

Đây là đại di đạo này thần hồn có thể như thế ngưng thực mấu chốt, lấy danh xưng bất tử bất diệt Không Động Ấn thần khí tàn phiến làm hạch tâm, để cho thần hồn ngưng tụ không tan, đây là đại di có thể lâu dài còn sống sót mấu chốt!

Cái kia Không Động Ấn tại sao lại xuất hiện tại trong thức hải của ta?

Là đại di chủ động bóc ra đó a, cái này vốn nên là ca ca mẫu thân tìm đến, bây giờ, cũng coi như là vật quy nguyên chủ!

Đại di, nàng...... Hứa Khôn nắm chặt lòng bàn tay: Bóc ra Không Động Ấn mảnh vụn kết quả là cái gì?

Đại di đạo này tàn hồn, vốn là đông bính tây thấu tàn phiến, không cách nào tự chủ ngưng kết, bóc ra Không Động Ấn kết quả, chính là triệt để tiêu tan!

Mà tại sinh mệnh cuối cùng thời khắc, nàng cũng phải đem truyền thừa của mình, lưu lại!

Hứa Khôn đám người, trong lúc nhất thời khó mà tiếp thu.

Nàng làm hết thảy, cũng là tại khảo nghiệm chúng ta tại đối mặt nguy cơ sinh tử lúc, làm ra lựa chọn!

Chúng ta dùng hành động của mình, để cho đại di lại không tiếc nuối!

Tiểu tiểu tỷ tỷ, vì đại di không đem chúng ta toàn bộ mộc hóa, nguyện ý chủ động hiến tế linh hồn, cái này vừa có thể để cho tiểu tiểu tỷ tỷ cảm ngộ sinh mệnh chân lý, cũng là đại di đối với bị tuyển định làm truyền nhân của nàng người khảo nghiệm cuối cùng!

Nếu như không có thiêu đốt chính mình, ân trạch thế nhân dũng khí mà nói, có lẽ, đại di sẽ không đi ra một bước kia, thậm chí, nàng thật sự chọn đoạt xá tiểu tiểu tỷ tỷ, cũng nói không chừng!

Thận cấp ra một cái lập lờ nước đôi đáp án!

Đích xác, làm một Thần Linh cao cao tại thượng, vẫn là trời sinh thần minh, Cú Mang đối với thế gian cảm tình, là rất đạm mạc!

Nàng tình nguyện cô quạnh mà ở tại trên cây phù tang vô số năm, cũng chưa từng chủ động cùng người lui tới, đi đăm chiêu, bất quá là thực hiện nàng làm một thần minh chức trách cùng bản phận!

Duy nhất có thể tại trên nàng sự sống lâu dài, thêm một vòng hào quang, đơn giản chính là Hứa Khôn mẫu thân kiếp trước, lực lên núi cao năm Phượng Chi Nhất —— Thanh Loan!

Nhất là tại Cú Mang thần vẫn sau đó, xem như nàng duy nhất bằng hữu Thanh Loan, hối hả ngược xuôi, không tiếc hết thảy chắp vá nàng tàn hồn!

Lúc này mới cho nàng đối đãi tình cảm nhận thức!

Dưới cái nhìn của nàng, cảm tình chân chính, liền cần nàng và Thanh Loan một dạng, có thể vì đối phương trả giá hết thảy!

Cùng nói nàng là đối đãi cảm tình lạnh lùng, chẳng bằng nói là nàng đối đãi cảm tình, truy cầu cực hạn cùng hoàn mỹ!

Dạng này thần minh, trong mắt không cho phép bất luận cái gì hạt cát!

Nhất là truyền thừa nàng Thần vị người thừa kế, Hứa Khôn bọn hắn, dùng chính mình hành động thực tế, cho giữa lẫn nhau hữu tình, giao ra một phần hoàn mỹ bài thi!

Cũng như Thanh Loan căn cứ vào Cú Mang, là thuần túy như vậy cùng chấp nhất!

Đồng dạng, Cú Mang yêu ai yêu cả đường đi, càng là sẽ trân quý Hứa Khôn, cho dù là muốn khảo nghiệm đám người, nàng cũng không muốn đối với Hứa Khôn hạ thủ, thẳng đến cuối cùng, tại chứng kiến Thanh Loan đối với mình cảm tình, Hứa Khôn đám người đối đãi Tô Tiểu Tiểu trả giá sau!

Cú Mang, cần tại trên thân Tô Tiểu Tiểu, nhìn thấy thuộc về mình cái bóng!

Ngươi như nguyện ý vì đám người hi sinh, ta liền thực hiện lời hứa ban đầu!

Bằng không, thế gian cho dù lại không xuân mộc chi thần, cùng ta có liên can gì!

Trong miệng nàng tương tự hai đóa hoa, không đơn giản là chỉ năng lực bản thân, càng là một người phẩm tính!

Nếu Tô Tiểu Tiểu không đủ tư cách, vậy nàng Cú Mang chiếm cái này bỏ, lại như thế nào!

Sự thật chứng minh, mặc kệ là tụ tập tại chính mình cháu trai bên người bọn này tiểu gia hỏa, vẫn là cái này chính mình hảo tỷ muội vì chính mình tìm đến truyền nhân, cũng là hợp cách!

Cú Mang, lại không lo lắng, nàng sẽ lấy một loại khác Phương Thức sống sót!

Thu ~

Thanh mộc đại điểu phát ra một tiếng huýt dài, ánh sáng trên người đã ảm đạm đến cực hạn, giống như cát mịn giống như, thổi một chút liền tản!

Đại di! Hứa Khôn tiến lên mấy bước, muốn nói điều gì, lại nghẹn ngào nói không ra lời tới.

Thanh mộc đại điểu hướng về hắn phẩy phẩy cánh, rơi xuống phụ cận, lại độ hóa làm Cú Mang hình người.

Hảo hài tử, còn tại hận đại di sao?

Không có! Hứa Khôn lắc đầu.

Không nên trách đại di, đây là đại di cùng mẫu thân ngươi ước định, cùng khổ hoạt, không bằng rời đi, nhưng mẫu thân ngươi đáp ứng ta, sẽ cho ta tìm được một cái hợp cách truyền nhân, hôm nay, ta tìm được!

Sau này, liền để nàng tại ngươi đạp vào đỉnh phong trên đường, giúp ngươi một tay a!

Đáng tiếc, thế sự vô thường, tốt như vậy cô nương, vốn nên là mẫu thân ngươi vì ngươi tìm đối tượng phù hợp, nhưng ta đã từ sâu trong sâu trong linh hồn của nàng, thấy được nàng mệnh trung chú định người kia!

Cú Mang vẫy tay, Hách Kiện không bị khống chế bị một cỗ gió xoáy đi qua.

Yếu là yếu một chút, nhưng ý chí kiên định, là mầm mống tốt, về sau, nho nhỏ liền giao phó cho ngươi!

Cảm...... Cảm tạ! Hách Kiện lúng túng nói.

Lời khách sáo thì không cần, cháu ngoại của ta là thiên tuyển chi nhân, chỉ cần ngươi theo hắn tả hữu, cũng có thể gặp phải thích hợp ngươi cơ duyên!

Hách Kiện nhãn tình sáng lên.

Thời gian của ta không nhiều lắm, suy nghĩ nhiều cùng ngươi hãy nói một chút, đáng tiếc, không có thời gian!

Cú Mang thở dài một cái, tiếp đó nhìn về phía chúng nhân nói: Mấy hài tử kia, đều rất không tệ, đại thế sắp tới, bên cạnh ngươi, cần như vậy cùng chung hoạn nạn đồng bạn!

Nhất là ngươi, ngươi phải gọi Dương Dao a?

Dương Dao khẽ giật mình, Cú Mang cũng biết tên của nàng.

Không nên kinh ngạc, ta đã sớm biết ngươi tồn tại, ngươi là cha mẹ của hắn sớm quyết định con dâu nhân tuyển, một thế này, một cái duy nhất nắm giữ Dao Trì chi lực người!

Con đường của ngươi, còn rất dài, hy vọng ngươi có thể đi đến một bước cuối cùng, hắn sau này phải đối mặt địch nhân rất cường đại, ngươi, chính là hắn trợ lực lớn nhất!

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

Tiền bối, ta sẽ cố gắng đuổi kịp tiểu Khôn ca ca nhịp bước?

Tiền bối? Xưng hô thế này, ta không phải là rất ưa thích!

Dương Dao giật mình, tiếp lấy chính là lộ ra tiểu nữ nhân đỏ bừng, thấp giọng nói: Đại di......

Cú Mang một dạng, mà tại lúc này, Hứa Khôn cũng là một cái dắt Dương Dao tay nhỏ.

Đại di, ta có một thỉnh cầu!

Nói đi! Cú Mang vô tình hay cố ý nhìn về phía trên không, phảng phất làm xong một ít chuẩn bị.

Ta cùng Dao Dao hôn sự, là song phương phụ mẫu quyết định, nhưng dựa theo ngài nói tới, mẫu thân của ta tất nhiên nhân tộc diên thần mà nói, vậy nàng cũng đã tiến nhập Hạo Thiên Tháp bảy mươi tầng phía trên thế giới!

Mà phụ thân của ta, cũng không biết đi hướng!

Cho nên, ta muốn mời ngài, chứng kiến ta cùng Dao Dao ở giữa hôn sự!

Dương Dao ngây dại, cứ như vậy ngây ngốc nhìn về phía Hứa Khôn.

Một bên, Chiến Nhu Nhu nhưng là cắn miệng môi dưới, khó mà nhận ra mà lui về sau một bước.

Cú Mang cúi đầu xuống, nhìn về phía thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, bây giờ càng là tình chàng ý thiếp hai người, cười cười nói: Vô cùng vinh hạnh!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, dắt Dương Dao tay, quỳ một chân trên đất, một cái tay khác, nhưng là cầm thật chặt.

Ta yêu nhất Dao Dao, hôm nay tại đại di chứng kiến phía dưới, không biết phải chăng là may mắn, nhường ngươi trở thành thê tử của ta?

Dương Dao tự nhiên là dùng mọi cách hy vọng, nhưng vẫn là có chút nhỏ ngạo kiều nói: Mặc dù ngay trước mặt đại di, ta không thể cự tuyệt ngươi, nhưng ngươi đây có phải hay không là quá qua loa lấy lệ, cầu hôn, dù sao cũng phải có chuyện nhờ nhẫn cưới......

Lời còn chưa dứt, Hứa Khôn đã mở ra một cái tay khác, trong lòng bàn tay, thì an tĩnh nằm một cái tản ra lộng lẫy tia sáng giới chỉ.

Dao Dao, ngươi đồng ý không?

Ta đồng ý! Dương Dao đã không còn bất cứ chút do dự nào đạo.

Đeo lên chiếc nhẫn này, nhưng là không thể đổi ý rồi? Hứa Khôn cười nói.

Dương Dao bỗng nhiên gật đầu một cái.

Đang lúc mọi người chứng kiến phía dưới, Hứa Khôn thay vị hôn thê của hắn, mang lên trên thuộc về nàng chiếc nhẫn kia!

Cùng lúc đó, trên tay hắn 【 Kim phong 】 cũng loé lên hào quang chói mắt!

Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số!

Cứ việc, đối với Hứa Khôn cầu hôn, dù là Hứa Khôn chỉ là lấy ra một cái thông thường giới chỉ, Dương Dao cũng biết không chút do dự đồng ý!

Nhưng nàng lại không nghĩ tới, Hứa Khôn sẽ vì cầu hôn, cố ý chuẩn bị một đôi thần khí giới chỉ!

Có thể xúc động nữ sinh trong nháy mắt có rất nhiều, nhưng loại hình ảnh này, không thể nghi ngờ là nhất có thể đả động lòng người!

Dương Dao ôm lấy Hứa Khôn, giờ này khắc này, nàng cảm giác là trên thế giới này hạnh phúc nhất nữ nhân!

Rất tốt, có thể may mắn chứng kiến tình yêu của các ngươi, ta lần này đi, không tiếc nuối!

Cú Mang hư ảo tay, vỗ vỗ hai người nắm chắc hai tay, cùng lúc đó, cỗ này thần hồn bắt đầu tiêu tan!

Đại di! Hứa Khôn đưa tay chộp một cái, lại không có vật gì.

Không cần bi thương, đây là cõi đi về ta nên có, bụi về với bụi, đất về với đất, thiên đạo cho phép, không đảo ngược a!

Cú Mang lời nói trở nên linh hoạt kỳ ảo vô cùng, tản đi tia sáng, lại tại bầu trời chậm rãi ngưng kết thành thất thải đám mây.

Ta ngoan cháu trai, ở đây, còn có ngươi mẫu thân để lại cho ngươi một món bảo vật, nhưng mẫu thân ngươi nói, bảo không thể thắng lợi dễ dàng, cho nên, liền để ta cuối cùng này sức mạnh, xem như ngươi đoạt bảo cuối cùng che chắn a!

Oanh!

Bầu trời chấn động, tràng cảnh phá diệt, vốn là nên tùy thời gian tiêu tán ngô đồng thần điện từ lúc này đổ sụp, dùng Phù Tang chi mộc chiếu hình ra Phù Tang Thần Thụ hình chiếu dần dần bành trướng, cuối cùng cùng xa Cổ Thần mộc hòa làm một thể!

xa Cổ Thần mộc, bắt đầu cất cao, đồng dạng mang tới, là so với lúc trước mãnh liệt không biết bao nhiêu lần gào thét cuồng phong!

Mà cái này đáng sợ cuồng phong, không còn là từ bốn phương tám hướng thổi mà đến, mà là hóa thành từ phía chân trời che đậy xuống vô tận uy áp, như có thiên quân trọng, thổi đến đám người không ngừng hạ xuống!

Ngô đồng thần điện đổ sụp, xa Cổ Thần mộc sinh trưởng tốt, đám người tại tầng mây rơi xuống, mà Cú Mang nói tới bảo vật, đang ở vào thần mộc phía trên, tản ra thất thải hào quang đám mây bên trong!

Mà không ngừng rơi xuống Hứa Khôn, lại đem như thế nào đoạt bảo?

Năm Phượng Chi Nhất Thanh Loan, lại vì con của nàng lưu lại bảo vật gì?

Chưa xong còn tiếp, lại nghe văn phân giải ~~~