Thứ 0732 chương: Chấn động đột kích, lão tổ giúp ta!.

Hôm nay canh thứ hai: 732 chương!3/4!

......

Hô, tại trên sức mạnh cùng phòng ngự đối bính, Khổng Xương Nghiêu vậy mà hoàn toàn đã rơi vào hạ phong!

Một trận chiến này, học hết phủ thầy trò đều tại nín hơi quan sát, bao quát Long Hổ bảng bên trên các thiên kiêu cũng giống vậy!

Bá tử, đang đối mặt oanh, ngươi có thể đem Khổng Xương Nghiêu bức đến mức độ này sao?

Lâm Dịch nhìn về phía thượng thủ vị Thân Đồ Bá đạo.

Thân Đồ Bá không chút do dự lắc đầu, nhưng rất nhanh phản ứng lại, sắc mặt tối sầm nói: Ngươi gọi ta cái gì?

Bá tử a!

Gào bá ca có biết hay không?

Tốt bá tử!

Nãi nãi ngươi!

Mau nhìn, đặc sắc tới! Lâm Dịch nhìn xem Thân Đồ Bá rút ra đại đao, vội vàng nói sang chuyện khác.

Quả nhiên, đầu thiếu sợi dây Thân Đồ Bá lập tức bị dời đi lực chú ý, đối với hắn mà nói, quan sát chiến đấu mới là quan trọng nhất!

Tiểu tử, ngươi thật sự chọc giận ta!

Vậy liền để ngươi xem một chút, ta chân thực thực lực!

Khổng Xương Nghiêu rơi vào trong lòng núi, truyền đến hắn tức giận không thôi tiếng gầm gừ.

Rất nhanh, cả ngọn núi bắt đầu run rẩy, đá vụn rơi xuống, cây cối nghiêng đổ, chỉ chốc lát, ngọn núi phía trên, đã tràn đầy khe hở, một tấm co rụt lại, giống như là có đồ vật gì tại từ bên trong chui ra ngoài!

Bàn thạch chân thân, khởi động!

Phanh!

Ngọn núi triệt để sụp đổ, đá vụn bay khắp chân trời, một tôn Thạch Cự Nhân phá núi mà ra, vẫy tay, Khổng Xương Nghiêu chuôi này trung giai thần khí thuẫn đao phóng đại hơn mười lần, bị Thạch Cự Nhân một tay nắm chặt!

Chịu chết đi, trấn sơn đao!

Thạch Cự Nhân mở mắt ra, phong tỏa Hứa Khôn chỗ, mang theo biên giới vô cùng sắc bén thuẫn đao chính là đập xuống!

Đối với cái này, Hứa Khôn đồng thời không để bụng, một cái nâng cao chân, thản nhiên nói: Trong gió cỏ cứng!

Ta dựa vào, hắn điên ư!

Tất cả thấy cảnh này người đều trợn to hai mắt, Hứa Khôn thế mà suy nghĩ lấy một đầu chân, đối cứng đối phương thần khí chặt kích?

Nhưng cái này nhìn như không ngang nhau lực trùng kích, lại như con kiến lật ngược voi một dạng, tràn đầy hí kịch tính chất!

Hứa Khôn rút ra một roi này chân, dễ dàng giữ lấy Khổng Xương Nghiêu bàn thạch chân thân phía dưới bổ tới một đao này, hơn nữa còn có dư lực, vạch một cái kéo, thuẫn đao mang theo Thạch Cự Nhân cánh tay càng là bị đánh lui!

Cái gì?

Người này, sợ không phải hình người hung thú a?

Ha ha, khí thế không tệ, nhưng nói cho cùng, bất quá là một cái ngốc đại cá tử thôi, để cho ta tới thay ngươi giãn gân cốt a!

Tin đồn thất thiệt!

Lòng bàn chân sinh phong, vốn là di tốc siêu tuyệt Hứa Khôn, bây giờ càng không phải là Khổng Xương Nghiêu có thể thấy rõ!

Hứa Khôn thế mà tại lá chắn trên đao giẫm mạnh, mượn lực leo lên Khổng Xương Nghiêu biến thành Thạch Cự Nhân đầu kia cánh tay tráng kiện phía trên, một đường chạy, một đường chùy đập mạnh!

Khán giả chỉ thấy Thạch Cự Nhân trên cánh tay phải, giống như bắn pháo hoa, không ngừng vang dội!

Đến đây đi, tảng đá u cục!

Rất nhanh, tại Hứa Khôn mãnh kích phía dưới, Khổng Xương Nghiêu hoàn hảo tay phải cũng bị phế đi, cùng cánh tay trái một dạng gục xuống, nhìn bộ dạng này, đoán chừng mấy ngày kế tiếp, hắn muốn tay trái tay phải một cái động tác chậm sợ là không làm được!

Mà Hứa Khôn gõ nát đối phương một cánh tay sau, cả người nhảy lên đến trên không, hai tay nắm chùy, tại đối phương trong ánh mắt kinh hãi, hướng về cái trán một cái bạo chụp!

Bang!

Khổng Xương Nghiêu trong nháy mắt ý thức tan rã, chỉ cảm thấy bị gõ ra não chấn động!

Gõ đến Thạch Cự Nhân đầu to đều sụp đổ một tảng lớn Hứa Khôn lại không dừng tay, tại rơi xuống trên không thời điểm, thu hồi tinh lạc cửu thiên.

Bạo vũ cuồng phong!

Trên hai đùi, cuốn lên cực kỳ khủng bố Phong Bạo, tiếp lấy, hai chân giống như máy đóng cọc, không khách khí chút nào rơi vào Khổng Xương Nghiêu bàn thạch chân thân trên ngực!

Mỗi một chân rơi xuống, Thạch Cự Nhân ngực đều biết sụp đổ mấy phần, khi Hứa Khôn hai mươi chân đạp xong sau, Thạch Cự Nhân ngực, đã là một mảnh hỗn độn!

Cũng chính là một nam nhân, bằng không thì tại Hứa Khôn một trận này đạp mạnh phía dưới, bò sữa cũng phải biến thành sân bay!

Oanh!

Thạch Cự Nhân cuối cùng là không đánh được một trận này đánh đập, ầm vang ngã xuống đất, thạch khu bắt đầu tách rời, hiển lộ ra Khổng Xương Nghiêu bản thể!

Bây giờ, Khổng Xương Nghiêu hai tay mềm mại, ngực lõm, khóe miệng miệng lớn chảy máu, muốn nhiều thê thảm, có bao thê thảm!

Nhìn bộ dạng này, Hứa Khôn chỉ cần bổ khuyết thêm một cước, liền có thể giải quyết hắn, nhưng Hứa Khôn không có làm như vậy, mà là đứng ở trên một chỗ dốc thoải, lẳng lặng như vậy nhìn xem hắn!

Hắn đang làm gì?

Vì cái gì không bổ đao?

Chẳng lẽ muốn đợi Khổng Xương Nghiêu chính mình đầu hàng?

Đại não ảm đạm Khổng Xương Nghiêu dần dần hồi thần lại, hai đầu cánh tay rũ cụp lấy không dùng được lực, liền thôi động chung quanh Thổ nguyên tố, cho mình ngưng tụ ra hai đầu cánh tay đá, lúc này mới giãy dụa đứng dậy, phun một chút, máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Ánh mắt ảm đạm ngẩng đầu nhìn lại, úng thanh nói: Vì cái gì không động thủ?

Ngươi đoán! Hứa Khôn cười nói.

Ha ha, muốn cho ta đầu hàng, tuyệt đối không thể!

Chúc mừng ngươi, đoán sai! Hứa Khôn cười càng thêm làm càn, xem ở Khổng Xương Nghiêu trong mắt, tràn đầy trào phúng.

Ngươi còn có một cái đại chiêu, ta muốn gặp thức một chút!

Khổng Xương Nghiêu biểu lộ ngưng kết, thử dò xét nói: Ngươi nghiêm túc?

Bằng không thì đâu? Hứa Khôn giang tay ra: Ta ngược lại cũng nghĩ kiến thức một chút, cái gọi là Khổng gia đương đại đích truyền thiên kiêu, đến cùng có thể hay không cho ta một điểm áp lực!

Ngươi sẽ hối hận! Khổng Xương Nghiêu biểu lộ dữ tợn nói.

Tới, xin bắt đầu ngươi biểu diễn! Hứa Khôn khua tay nói.

Quá làm càn!

Liền Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu, đều có chút không nhìn nổi.

Khổng Xương Nghiêu hít sâu một hơi, biểu lộ đột nhiên trở nên bình tĩnh.

Đã ngươi tự tìm chết, thì nên trách không thể ta!

Theo Khổng Xương Nghiêu tiếng nói rơi xuống, đại địa bắt đầu rung động.

Chỉ thấy hai tay của hắn hướng xuống đất vỗ như vậy, giống như đập vào trên mặt băng một dạng, để cho đại địa bắt đầu rạn nứt.

Cấm · Che đậy địa tinh bạo!

Hứa Khôn đứng cái kia dốc thoải, trong phút chốc phá thành mảnh nhỏ, hóa thành đầy đất đá vụn.

Ngay sau đó, đại địa lay dộng mức độ lợi hại hơn!

Ầm ầm, ầm ầm!

Chấn động...... Tới!

Quần sơn đứt gãy, đại địa trầm luân, liên hoàn bạo phá, từ lòng đất vang lên!

Khổng Xương Nghiêu, lấy sức một mình, chế tạo ra một hồi chấn động thiên tai, mà Hứa Khôn nguyên bản vị trí, vừa vặn ngay tại tâm địa chấn trung tâm!

Hắn không né tránh sao? Đã làm tốt nghênh đón khiêu chiến chuẩn bị Lâm Dịch thất thanh nói.

Hắn thượng tọa Thân Đồ Bá cũng là khinh thường nói: Ngu xuẩn mãng phu, xem ra, chiến đấu đến đây kết thúc!

Lâm Dịch khẽ giật mình, trên dưới đánh giá hắn vài lần.

Ngươi cũng có khuôn mặt mắng người khác là mãng phu?

Khổng Xương Nghiêu một chiêu này cấm chú, liền xem như cùng là thiên kiêu chính bọn họ, cũng không dám đối cứng, thật sự là tụ tập khống chế cùng kếch xù tổn thương làm một thể cái này cấm chú, không phải bọn hắn có thể khiêng!

Nhưng Khổng Xương Nghiêu cái này cấm chú, có hạn chế rất lớn, đó chính là, đối không trung đan thế năng đưa đến hiệu quả có hạn, lại chỉ cần đuổi tại chấn động tới phía trước thoát ly Phạm Vi, vậy cái này kỹ năng có thể tạo được hiệu quả, liền muốn khen cũng chẳng có gì mà khen!

Có thể nói, không có ai sẽ đần độn đứng tại trong che đậy địa tinh bạo ăn đủ số tổn thương, đây chính là liên chiến Vương cấp lĩnh vực đều sẽ bị triệt để phá hư kinh khủng tổn thương a, trọn vẹn ăn tới, tổng ngạch tổn thương là lấy trăm vạn mà tính!

Nhìn mình tự tay mai táng Hứa Khôn, Khổng Xương Nghiêu lộ ra đắc ý nụ cười.

Hắn tự tin, không có người có thể tại trong địa chấn này sống sót!

Người cuồng tự có thiên thu, bằng ngươi, còn không có tư cách thắng ta!

Phải không?

Chấn động, ép buộc bên trong Bách Chiến Sơn, xuất hiện diện tích lớn đất đá bay mù trời, mà thanh âm này, chính là từ cát bụi bên trong truyền đến!

Hắn không có việc gì?

Không ít người đưa cổ dài, đợi cho chấn cảm tiêu tan, một bóng người từ trong vừa mới oanh tạc vùng địa chấn chậm rãi đi ra.

Phủi phủi trên quần áo bụi đất, Hứa Khôn lộ ra một cái sáng rỡ nụ cười.

Không tệ uy lực, đáng tiếc, cũng chỉ thế thôi!

Lạch cạch......

Khổng Xương Nghiêu ngồi liệt trên mặt đất, nhìn Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy sợ hãi cùng chấn kinh.

Đây không có khả năng, đây không có khả năng!

Không có gì không thể nào, trong mắt ta, ngươi yếu không chịu nổi một kích!

Phốc......

Khổng Xương Nghiêu lòng tự tin vào thời khắc này bị phá hủy phải không còn một mảnh!

Ngay cả mình tối cường đại chiêu đều không thể đối nó tạo thành trí mạng thương hại, cái kia lại có cái gì tư cách cùng hắn đi đối nghịch!

Ha ha, lúc trước đùa với ngươi một hồi, là muốn nhìn ngươi một chút trình độ rốt cuộc có bao nhiêu cao!

Ăn ngươi một cái đại chiêu, là đang nói cho ngươi, ta căn bản không đem ngươi coi là chuyện đáng kể!

Khổng gia đích truyền, không gì hơn cái này!

Khổng gia tương lai nếu là giao phó tại trên tay các ngươi, xem ra là sớm muộn phải suy tàn!

Nguyên bản vốn đã lòng như tro nguội Khổng Xương Nghiêu nghe được Hứa Khôn một câu nói sau cùng, sắc mặt biến phải vô cùng dữ tợn.

Ta không cho phép ngươi vũ nhục Khổng gia!

A? Yếu ớt lòng tự trọng, cho ta xem đến, chỉ là một cái vô năng giả cuồng hống!

Khổng Xương Nghiêu miệng đều đang run rẩy, hắn lấy Khổng gia đích truyền thân phận làm kiêu ngạo, càng lấy Khổng gia gia thế là đắt!

Liền xem như Long Hổ bảng bên trên năng lực đè hắn thiên kiêu, cũng sẽ không xảy ra lời vũ nhục Khổng gia!

Ta có thể thua, nhưng Khổng gia mặt mũi, tuyệt không chịu nhục!

Ta hôm nay, liền muốn nhường ngươi biết, cái gì mới gọi Khổng gia đích truyền!

Nói đi, Khổng Xương Nghiêu cởi xuống bên hông một cái ngọc bội, ánh mắt ngoan lệ nhìn về phía Hứa Khôn: Ngươi nếu vì ngươi lúc trước lỡ lời hướng ta xin lỗi, ta còn có thể tha thứ ngươi một lần, bằng không thì, ngươi nhất định đem thương tiếc cả đời!

Xương nghiêu, dừng tay! Khổng Thế Triển nhìn thấy Khổng Xương Nghiêu lấy đồ ra, quát lên.

Nhưng mà hai mắt tràn đầy tia máu Khổng Xương Nghiêu đối với cái này mắt điếc tai ngơ, Khổng Thế Triển gấp, vừa muốn đứng dậy, liền bị Hứa Thiệu ngăn cản: Chiến đấu còn chưa kết thúc, người không có phận sự, không thể quan hệ!

Mẹ nó, lúc trước thủy viện tiểu cô nương kia bên ngoài sân lên tiếng ủng hộ thời điểm ngươi tại sao không nói?

Xong, lần này triệt để xong......

Khổng Thế Triển có chút nhức đầu đè ép huyệt Thái Dương.

Phế vật chính là phế vật, ngươi cho rằng cầm một khối ngọc bội, liền có thể uy hiếp ta?

Thời khắc này Hứa Khôn, hiển nhiên một cái trùm phản diện, có thể có giết hay không, năng bổ đao hay không bổ đao, thỏa thích tại kề cận cái chết nhảy ngang nhiều lần!

Đối với cái này, Khổng Xương Nghiêu làm ra vi phạm tổ tông một cái quyết định: Vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!

Nói đi, bóp nát ngọc bội!

Một đạo thanh quang hiện lên, ở giữa không trung ngưng tụ ra một đạo hư ảo bóng người.

Khổng gia đích truyền Khổng Xương Nghiêu, thỉnh lão tổ giúp ta, ra tay tru sát nhục này ta Khổng gia cạnh cửa chi ác đồ!

Bóng người chập chờn một chút, đặt chân đi về phía trước mấy bước, cùng Hứa Khôn bốn mắt nhìn nhau, chậm rãi cười nói: Tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt!