Thứ 140 chương: Hải Thị Thận Lâu, hương diễm hình ảnh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 140 chương, 27 hào 0: 03, chờ ta lại đi mã một chương!

......

Bè gỗ nhỏ đi thuyền tại trên mặt biển bình tĩnh, chậm rãi phiêu đãng, loại này tĩnh mịch không khí, không biết còn tưởng rằng là tại bình thường cấp khó khăn không gió khu, mà không phải tại nguy cơ trùng trùng Phong Bạo Khu!

Chiến Nhu Nhu tính toán dùng chính mình quang hệ kỹ năng xua tan cái này che khuất bầu trời sương mù, nhưng qua mấy lần, thậm chí ngay cả lớn Phạm Vi SS cấp kỹ năng 【 Tia sáng vạn trượng 】 đều thi triển ra, vẫn như cũ không thấy mảy may hiệu quả!

Đừng phí sức! Hứa Khôn lắc đầu: Sương trắng này là xua tan không được!

Chiến Nhu Nhu lông mày nhíu một cái, không cam lòng nói: Không nên a, mặc dù cấp bậc của chúng ta không có đạt đến 10 giai, thuộc tính đặc biệt không có thức tỉnh, nhưng ta Quang thuộc tính công kích, là thiên khắc loại này sương mù đó a!

Hứa Khôn cười cười nói: Tầm thường sương mù tự nhiên là có thể bị ngươi Quang thuộc tính công kích xua tan, nhưng Phong Bạo Khu nửa đoạn sau sương mù, cũng không phải tự nhiên hình thành!

Ngang? Chiến Nhu Nhu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Hứa Khôn mím môi một cái nói: Trên biển có sương mù đúng là bình thường, nhưng có thể bao phủ diện tích lớn như vậy, lại trải qua nhiều năm không tiêu tan, đi qua vạn tộc đã từng đau khổ tìm kiếm qua đáp án, đọc qua lịch sử, phát hiện ngay từ đầu Phong Bạo Khu nửa đoạn sau, là không có diện tích lớn như vậy sương mù!

Cho nên tất nhiên không phải tự nhiên hình thành, vậy thì chỉ còn lại một loại thuyết pháp, là người làm!

Cố ý! Chiến Nhu Nhu một chút che miệng lại: Người nào có thể có bản lĩnh lớn như vậy?

Có thể lấy sức một mình, chế tạo ra toàn bộ hải dương sương mù, ngoại trừ trong vạn tộc SSS cấp thí luyện giả, ngươi cảm thấy còn có thể là ai?

Chiến Nhu Nhu không có chú ý tới, Hứa Khôn nói là SSS cấp thí luyện giả, mà không phải là SSS cấp chủng tộc quái vật!

Từ xưa đến nay, SSS cấp thiên phú giả mặc dù không thiếu, nhưng chết yểu cực ít, chính xác đến ‘Vẫn lạc’ tại cái này tầng thứ tư, tựa hồ đáp án cũng không phải khó tìm như vậy!

Tục truyền, trước đây Giao tộc ra một vị không tầm thường nhân vật, ID vì thận, một lần kia, Giao tộc vị này SSS cấp thiên phú thận, lần thứ nhất vì Giao tộc đoạt lấy tân thủ thí luyện Kim Bảng đệ nhất, đang lúc Giao tộc đối nó đáp lại chờ mong lúc, không ngờ tới thận khi tiến vào tầng thứ tư sau liền không còn tin tức!

Hứa Khôn trầm giọng nói.

Chết...... Chết? Chiến Nhu Nhu nhất thời có chút khó mà tiếp thu.

Rất kỳ quái đúng không? Giống như là long tộc, Giao tộc, cùng với loài rắn trăn tộc, những thứ này chủng tộc, trời sinh có khống thủy năng lực, bất quá Hạo Thiên Tháp cũng công bằng, giống cái này chủng tộc, là không có phân phối thuyền bè, dựa vào là chính là lấy nhục thân vượt biển!

Nói như vậy, những thứ này có tự nhiên ưu thế chủng tộc, có thể thoải mái mà vượt qua không gió khu, cho dù là gió mạnh khu, đối bọn hắn ảnh hưởng cũng không lớn, đến nỗi cái này Phong Bạo Khu, cũng chỉ có vừa mới chúng ta trải qua vòi rồng quần hội đối bọn hắn tạo thành nguy hiểm tính mạng!

Mà cái này, chỉ là căn cứ vào những thứ này chủng tộc phổ thông thí luyện giả mà nói, giống như là SSS cấp thiên phú giả loại này, không nói có thể nhẹ nhõm vượt biển, vốn lấy thực lực của bọn hắn, muốn chết cũng rất khó!

Chết ở Phong Bạo Khu SSS cấp thiên phú giả, phần lớn là một chút vịt lên cạn chủng tộc, không phải chết trận, mà là thuyền hủy sau đó chết chìm!

Giống thận loại này, Kim Bảng đệ nhất xuất đạo, bị toàn bộ Giao tộc ký thác kỳ vọng, thủ đoạn bảo mệnh càng là không phải ít, nhưng chính là như thế một vị thiên kiêu, thái quá mà biến mất ở tầng thứ tư!

Tựa như là không thể nào khoa học! Chiến Nhu Nhu nhíu mày nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhìn về phía đầy trời mê vụ nói: Mấu chốt hơn là, từ hắn ngoài ý muốn sau khi biến mất, toàn bộ Phong Bạo Khu nửa đoạn sau, trở nên cực độ hung hiểm!

Hắn năng lực vạn tộc đồng thời không rõ ràng, nhưng Nhân tộc ta từng có qua một vị SSS cấp thiên phú giả, liền bị hại nặng nề, tại cái này đầy trời trong sương mù quanh đi quẩn lại, cuối cùng thế mà vòng qua phía sau vòi rồng nhóm, về tới bên bờ!

Chiến Nhu Nhu sắc mặt biến phải cổ quái, cố sự này, giống như là ở nơi nào nghe qua!

Hứa Khôn nở nụ cười: Không tệ, chính là chúng ta Nhân tộc vị kia Quang Minh thần Odin!

Chiến Nhu Nhu lập tức nổi giận, liền Quang Minh thần Odin đều mê thất ở cái này trong sương mù, chính mình có cái gì năng lực, còn vọng tưởng xua tan cái này mê vụ!

Nhưng Hứa Khôn câu nói tiếp theo, lại để cho Chiến Nhu Nhu tinh thần hơi rung động.

Quang Minh thần Odin, là cho đến tận này, thứ nhất được chứng kiến thận hình dáng người, cũng là hắn tại thành công xuyên qua Phong Bạo Khu sau đó, xác nhận vạn tộc đối với mê vụ nơi phát ra phỏng đoán!

Quang Minh thần...... Gặp qua thận? Chiến Nhu Nhu lập tức trợn to hai mắt.

Hứa Khôn gật đầu một cái, mười phần xác định.

Có một cái không có chứng thực cố sự, ngươi muốn nghe không?

Là liên quan tới Quang Minh thần Odin cùng thận sao? Chiến Nhu Nhu lập tức tinh thần tỉnh táo.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Liền như là ngươi vừa mới một dạng, tính toán dùng hết mang xua tan mê vụ, Quang Minh thần xem như SSS cấp quang hệ thiên phú giả, hắn có thể càng thêm không phục có cái này mê vụ che chắn ánh mắt!

Cho nên, hắn cùng thận ở giữa, triển khai đấu pháp!

Dựa theo tiền nhân chi ngôn, mê vụ chỉ là thận một cái bình thường thủ đoạn, thận còn có một chiêu, gọi là Hải Thị Thận Lâu!

Hải Thị Thận Lâu...... Chiến Nhu Nhu nỉ non nói.

Dùng đầy trời mê vụ, cấu tạo ra một mảnh giả tạo cảnh tượng, tiếp đó để cho người ta nghĩ lầm đến bỉ ngạn, nhưng cuối cùng thuyền đi tới phương hướng, lại là xâm nhập đáy biển mạch nước ngầm, cùng với có thể đâm cháy thuyền bè đá ngầm!

Hơn nữa, tự chui đầu vào lưới, tiến vào một ít cường đại chủng tộc quái vật quanh quẩn khu vực, vì thế mất mạng!

Phàm gặp được Hải Thị Thận Lâu thiên kiêu, ít có có thể còn sống xuống, bởi vì ngươi không cách nào phân biệt đến cùng là giả tướng, vẫn là chân thực!

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều người tại cái này Phong Bạo Khu nửa đoạn sau triệt để mất phương hướng!

Thận, phảng phất rất ưa thích trêu cợt người, cho nên có người ngờ tới, lúc đó Quang Minh thần tính toán xua tan mê vụ hành vi, hấp dẫn thận lực chú ý!

Vì thế, thận thi triển ra hắn tuyệt kỹ, Quang Minh thần mặc dù không có giống như những người khác gặp nạn, nhưng cuối cùng vẫn kém một chiêu, được đưa về bên bờ!

Chiến Nhu Nhu:......

Cái này tiểu đạo tin tức, đáng tin không?

Bất quá khoan hãy nói, trên logic là thông, Phong Bạo Khu nửa đoạn trước không phải rất hung hiểm, trung đoạn thuộc về vòi rồng nhóm tàn phá bừa bãi khu vực, nửa đoạn sau mới là mê vụ cùng trọng trọng bẫy rập khu vực!

Trong mê vụ mất phương hướng, nhiều nhất là về tới trung đoạn, nhưng Quang Minh thần Odin lại ngoài ý muốn về tới bên bờ!

Trừ bỏ bị thận thi triển 【 Hải Thị Thận Lâu 】, ngộ phán phương hướng bên ngoài, liền không có tốt hơn giải thích!

Bất quá loại này Nhân tộc thời đại chi chủ hắc lịch sử, bản thân như thế nào có thể đi ra bằng chứng, cũng liền dẫn đến cái này trở thành một cái không đầu án chưa giải quyết!

Nhưng ngươi nói, Quang Minh thần là một cái duy nhất gặp qua thận chân dung người? Chiến Nhu Nhu vấn đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đây là bản thân hắn nói, hơn nữa lưu lại một tấm tương đối hư ảo ảnh chụp, trải qua Giao tộc xác nhận, nhận định đây chính là bọn họ trong tộc trước đây cái vị kia bất thế xuất thiên kiêu!

Cái này lại có chút nói không thông a, Nhân tộc ta thời đại chi chủ, gặp rơi xuống Giao tộc thiên kiêu, hai người liền tiến hành một hồi đấu pháp, không có bày ra liều mạng tranh đấu? Chiến Nhu Nhu kinh ngạc đạo.

Ai nói chỉ tiến hành một hồi đấu pháp? Lại là ai nói, thận vẫn lạc? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy giễu giễu nói.

Chiến Nhu Nhu nhất thời ngây ngẩn cả người.

Lần thứ nhất đấu pháp, lấy Quang Minh thần bị thua được đưa về bên bờ kết thúc, lần thứ hai đấu pháp, Quang Minh thần không có ngộ phán phương hướng, đồng thời trở thành một cái duy nhất nhìn thấy thận chân dung người!

Nhưng căn cứ hắn miêu tả, giữa song phương, cũng không bày ra vật lộn!

Thử nghĩ, chủng tộc quái vật tại dưới tình huống bình thường, cũng là chữ đỏ, đối mặt kẻ xâm lấn chỉ có không chết không thôi, lúc này mới phù hợp Hạo Thiên Tháp quy tắc!

Nhưng thận đủ loại hành vi, giống như là một cái chơi tâm nổi lên tiểu hài, mặc dù dùng mê vụ cùng Hải Thị Thận Lâu tạo thành một nhóm lại một nhóm thí luyện giả tử vong, nhưng chưa từng từng có hắn tự mình ra tay săn giết cái nào đó thí luyện giả tin tức!

Đương nhiên, cũng có khả năng không có ai từ thận thủ hạ sống sót qua, bất quá căn cứ vào Quang Minh thần Odin sự tích, ta càng tin tưởng một loại cách nói khác, thận, không có chết!

Ừng ực!

Chiến Nhu Nhu khó khăn nuốt nước miếng một cái, loại này ly đại phổ sự tình, nhưng vì sao nội tâm lại tại mang tính lựa chọn tin tưởng đâu?

Giao tộc bất thế xuất SSS cấp thiên kiêu, không chết, sống sót tại vô ngần trong biển rộng?

Mấy trăm năm ở giữa, không có từng đi ra ngoài?

Mưu đồ gì?

Nửa đoạn sau luồng lách, bị vạn tộc ca tụng là không có khả năng thông hành luồng lách, chính là bởi vì cái này quanh năm không tiêu tan mê vụ, cùng với không biết lúc nào có thể xuất hiện Hải Thị Thận Lâu, vốn là nguy cơ trùng trùng phía dưới, lại ngộ phán phương hướng, tử vong tỉ lệ đến gần vô hạn 100%!

Nghe được Hứa Khôn lời này, Chiến Nhu Nhu thân thể mềm mại run lên, gần sát Hứa Khôn mấy phần: Ngươi nói, chúng ta có khả năng hay không gặp phải Hải Thị Thận Lâu?

Hứa Khôn cười nói: Không sợ, có ta đây!

Nói thật, Hứa Khôn đối với thận tồn tại, vẫn là rất hiếu kỳ, bởi vì căn cứ vào đủ loại bên ngoài điều kiện suy đoán, thận không có chết tỷ lệ cực lớn!

Vượt qua vô ngần biển cả không có bất kỳ cái gì thời gian hạn chế, nhất là cái này Phong Bạo Khu, chỉ cần vượt qua thành công, chính là cao nhất cấp bậc cho điểm!

Đến nỗi ngươi nghĩ tại cái này vô ngần trong biển rộng ở bao lâu, đều xem tâm của chính mình tình, bình thường tới nói, người nào thích ở chỗ này nguy cơ trùng trùng vô ngần biển cả a!

Vấn đề này, đừng nói Hứa Khôn hiếu kỳ, đối với thận sự tích có hiểu biết người, đều đang nỗ lực giải mã, có thể đến nay không người có thể giải đáp ra vấn đề này tới!

Lấy Dương thúc nhìn rõ thế gian năng lực, có thể hay không nhìn ra cái gì từng đạo đâu? Hứa Khôn tiến hành phỏng đoán đạo.

Tại cái này nửa đoạn sau bị mê vụ bao phủ hải vực, Hứa Khôn cũng đem bè gỗ hãm lại tốc độ, bảo trì một cái đều tốc chạy, hơn nữa không ngừng mà dựa theo trực giác của mình, điều chỉnh phương hướng.

Để hắn kỳ quái là, bị các tộc thí luyện giả kiêng kỵ số lượng đông đảo chủng tộc quái vật, hắn đến nay không thấy một đầu!

Đây rốt cuộc là vận khí quá tốt rồi, vẫn là vận khí quá kém?

Hứa Khôn có chút khóc không ra nước mắt, trực giác nói cho hắn biết, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử xu cát tị hung bản năng, để hắn chiếc này không đáng chú ý bè gỗ nhỏ tránh thoát khỏi từng cái cường hoành chủng tộc quái vật chiếm đoạt khu vực!

Bởi vì cái gọi là trong phúc có họa, lại là đi hơn 1 tiếng sau, cứ việc có sương mù che chắn ánh mắt, nhưng Hứa Khôn chiếc này bè gỗ nhỏ vẫn không có gặp phải bất kỳ nguy hiểm!

Nguyên bản khẩn trương Chiến Nhu Nhu, bây giờ cũng buông lỏng xuống thần kinh cẳng thẳng, chỉ cảm thấy cái này nửa đoạn sau đi thuyền phải có thể so sánh phía trước thoải mái hơn, cũng không cần cảm thụ Hứa Khôn bạo lực điều khiển!

Nghĩ đến phía trước Hứa Khôn mang theo nàng bay trên trời tràng cảnh, nàng tiểu tâm can liền còn tại phanh phanh nhảy loạn, loại kia cực hạn thể nghiệm, nàng đời này cũng không muốn nếm thử lần thứ hai!

Trầm tĩnh lại sau, ngay sau đó là bối rối bên trên: Hứa Khôn, ta có chút vây khốn!

Hứa Khôn cũng không để ý, bè gỗ nhỏ tại đã trải qua luân phiên huỷ hoại sau, diện tích đã không lớn, không đủ để chèo chống hai người nằm, ra hiệu Chiến Nhu Nhu ngồi xuống, mượn nàng một cái bả vai để nàng dựa vào.

Chính mình nhưng là tiếp tục lựa chọn phương hướng đi thuyền!

Mặc dù bản năng xu cát tị hung, có thể muốn để hắn chuyến này dự định rơi vào khoảng không, nhưng so sánh vì tìm kiếm chủng tộc quái vật mà người lâm vào hiểm cảnh, Hứa Khôn cảm thấy vẫn là làm gì chắc đó mà lái ra vô ngần biển cả tốt hơn!

Nhìn một chút tinh lực giá trị, trước sau tại vô ngần biển cả đã là hao tốn hơn năm giờ, tinh lực giá trị cũng chỉ còn lại không đến hai mươi điểm!

Tiếp qua hơn một giờ, nếu như hắn vẫn không có thể đến bỉ ngạn mà nói, liền muốn đợi thêm hai mươi tiếng!

Ngô, còn chưa tới sao? Theo bè gỗ nhỏ lung la lung lay, Chiến Nhu Nhu ngủ cực kỳ ngon.

Vuốt vuốt còn buồn ngủ đôi mắt, hài lòng phải duỗi lưng một cái, đem vóc người hoàn mỹ đều hiện ra ở Hứa Khôn trước mắt.

Hứa Khôn khó khăn nuốt nước miếng một cái sau, vội vàng dời ánh mắt.

Uy uy uy, Hứa Khôn, ngươi nhìn a, đó có phải hay không chính là bờ bên kia a!

Chợt, Chiến Nhu Nhu đứng lên, chỉ về đằng trước kêu la om sòm đạo.

Hứa Khôn sững sờ, nhìn về phía Chiến Nhu Nhu phương hướng chỉ, chớp chớp mắt, đích thật là thấy được trong sương mù như ẩn như hiện đường ven biển!

Đang lúc Chiến Nhu Nhu hưng phấn thời điểm, Hứa Khôn đột nhiên hoàn hồn, trực giác nói cho hắn biết, cái hướng kia là sai!

Nhu nhu, đó là giả! Hứa Khôn kéo lại Chiến Nhu Nhu.

Ngang? Thế nào lại là giả? Chiến Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ khẽ giật mình: Là Hải Thị Thận Lâu?

Không xác định, nhưng ta có thể chắc chắn, đó là giả!

Nói xong, không đợi Chiến Nhu Nhu trả lời, Hứa Khôn hướng về cánh buồm bên trong liên tục đập ra mấy cái kỹ năng, để bè gỗ nhanh chóng vận hành, hướng về trong trực giác phương hướng chính xác tiến lên.

Không cần một hồi, vừa mới hiện lên ở trước mắt hai người đường ven biển tiêu thất, vẫn là một mảnh trắng xóa.

Chúng ta...... Đây coi như là tránh thoát Hải Thị Thận Lâu sao?

Hứa Khôn trầm mặc, hắn có thể chắc chắn, chính mình hai người là bị thận chú ý tới!

Như vậy, lựa chọn không tin hắn bố trí giả tượng, hắn phải chăng còn sẽ có bước kế tiếp hành động?

Hai người trầm mặc, kéo dài ở chỗ này đầy trời trong sương mù, để hai người cảm giác có chút kiềm chế.

Chiến Nhu Nhu không có thử một cái xen lẫn phổ công cùng kỹ năng, thúc giục cánh buồm, để bè gỗ nhỏ bảo trì một cái đều tốc chạy, Hứa Khôn nhưng là nắm giữ phương hướng, lại qua một giờ, trong lúc đó không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Đang lúc Hứa Khôn đang phán đoán bước kế tiếp nên đi như thế nào lúc, một bên Chiến Nhu Nhu lại phát ra thanh âm kỳ quái.

Ân...... Ở đây sao? Không tốt a?

Không...... Không phải, ta tuyệt đối là yêu thương ngươi!

Thế nhưng là......

Tốt a, nếu như ngươi muốn, ta liền cho ngươi!

Ngươi đừng không vui a, ta theo ngươi, ta đều theo ngươi, ta không phải là sợ ở đây sẽ gặp phải nguy hiểm đi!

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Chiến Nhu Nhu hướng về phía không khí lẩm bẩm, nói, khuôn mặt nhỏ còn nhiễm lên thẹn thùng hồng ý.

Chiến Nhu Nhu, ngươi nói nhảm cái gì đâu?

Chiến Nhu Nhu ngoảnh mặt làm ngơ, nắm vuốt góc áo, chậm rãi ngẩng đầu lên, hướng về không khí một trận tác hôn, một màn này, đem Hứa Khôn đều cho nhìn trợn tròn mắt.

Ngô...... Nhẹ một chút, ta là ngươi, cả một đời đều là ngươi!

Tự mình tới đi...... Hảo!

Chiến Nhu Nhu tiếp tục lẩm bẩm, tiếp lấy, đem bàn tay hướng về phía chính mình pháp bào, giải khai dây thắt lưng, pháp bào trượt xuống, lộ ra bên trong băng cơ ngọc cốt!

Phốc!

Hứa Khôn trong nháy mắt chóp mũi một ngứa, kém chút chảy ra máu mũi!

Ngay sau đó, liền nhìn thấy Chiến Nhu Nhu chậm rãi ngồi xuống, một mặt e lệ bên trong mang theo vẻ mong đợi, ngón tay tại trước mặt đung đưa, không biết đang làm cái gì!

Bỗng nhiên, Hứa Khôn cũng không lo được nhìn chằm chằm Chiến Nhu Nhu dáng người nhìn, liền vội vàng đứng lên, đi tới Chiến Nhu Nhu trước mặt, một cái kéo lại tay của nàng: Chiến Nhu Nhu, ngươi thanh tỉnh một chút!

Chiến Nhu Nhu liền cùng nghe không được giống như, tiếp tục động tác của mình, xem ra có chút ngây ngô, có chút vụng về, cái này muốn nghênh còn cự một màn, thấy Hứa Khôn Huyết Mạch phẫn trương.

Nhưng mặc kệ hắn như thế nào lôi kéo Chiến Nhu Nhu, Chiến Nhu Nhu vẫn như cũ bất vi sở động, mắt thấy nàng liền muốn rút đi tầng cuối cùng cách trở, cứ việc Hứa Khôn rất muốn nhìn xuống, nhưng hắn biết không được!

Thận, có phải là ngươi giở trò quỷ hay không, ngươi dừng tay cho ta!

Âm thanh truyền vào trong sương mù, thậm chí không có một tia hồi âm.

Hứa Khôn nổi giận, một tay ôm thật chặt lấy Chiến Nhu Nhu, không cho nàng tiến hành bước kế tiếp cơ hội, một bên trong mê vụ bốn phía tìm hiểu, đột nhiên nheo mắt, phong tỏa một cái phương hướng, khu động bè gỗ nhỏ hướng chỗ kia tiến lên.

Không bao lâu, Hứa Khôn thốt nhiên biến sắc, bởi vì trong sương mù, một chiếc trải qua tang thương, đầy người bừa bãi cự hình chiến hạm chắn trước mặt hắn.

Theo hải lưu, đang không ngừng hướng về hắn đi tới, chỉ lát nữa là phải đụng vào, Hứa Khôn đang muốn để bè gỗ nhỏ tại chỗ cất cánh, chợt động tác ngừng một lát, một cái 【 Bạo Viêm Đạn 】 tính thăm dò hướng phía trước ném ra!

Không ngoài sở liệu, Bạo Viêm Đạn rơi vào khoảng không, xuyên qua chiếc chiến hạm này, đã rơi vào trong sương mù, không có một tia hỏa hoa xuất hiện!

Lại là Hải Thị Thận Lâu! Hứa Khôn da đầu tê rần, từ từ nhắm hai mắt lái bè gỗ nhỏ vọt tới, thẳng đến chiến hạm hoàn toàn biến mất ở trước mắt, Hứa Khôn thân ở, vẫn là mênh mông trong sương mù trắng!

Bị chính mình ôm Chiến Nhu Nhu bây giờ tức giận không thôi, hai tay bị chính mình kẹp vào, trong miệng một mực nói kỳ kỳ quái quái, chọc người mơ mộng lời nói, giận thời điểm, cắn một cái ở Hứa Khôn trên cánh tay.

Hứa Khôn sắc mặt xanh xám, tiếp tục hướng về nhận định phương hướng tiến lên.

Kế tiếp nhìn thấy từng màn, dù cho Hứa Khôn có chuẩn bị tâm lý, vẫn như cũ sắc mặt đại biến.

Huynh đệ, đem Chiến Nhu Nhu cầm xuống a, nàng thế nhưng là một trái tim đều ở trên thân thể ngươi, ngươi nhìn nàng bây giờ cái bộ dáng này, chỉ cần ngươi mở miệng, nàng cái gì đều chịu làm!

Hoàn cảnh bên người đã biến thành chính mình cái kia ấm áp phòng nhỏ, mà trước mặt phát ra tiện tiện âm thanh, chính là mập mạp Hách Kiện!

Bây giờ đang hướng về hắn không chỗ ở nhíu mày!

Nhưng sau một khắc, Hách Kiện biến sắc, cũng như chạy trốn phải rời đi, thay vào đó, là nổi giận đùng đùng đi tới Hứa Khôn trước mặt, chỉ vào Hứa Khôn trong ngực áo rách quần manh Chiến Nhu Nhu Dương Dao.

Chỉ thấy Dương Dao bị tức toàn thân phát run, vành mắt đỏ bừng nói: Hứa Khôn, ngươi để ta quá thất vọng rồi!

Ngươi tất nhiên muốn theo nàng hảo, vậy sau này cũng đừng liên lạc với ta!

Dao Dao, ta! Hứa Khôn đang muốn đưa tay chạm đến Dương Dao, nhưng Dương Dao thân ảnh trong nháy mắt hóa thành hư không.

Hứa Khôn hô hấp trở nên gấp rút, đủ loại hình ảnh không ngừng hiện lên ở trước mắt của hắn.

Hôm đó Ngao Quảng dìm nước Giang Nam, không người đứng ra, cuối cùng lũ lụt đem Giang Nam căn cứ khu nuốt hết, chính mình cùng mẫu thân tại ngập trời hồng thủy bên trong phân ly, thời điểm gặp lại, chỉ thấy được mẫu thân thi thể!

Dương thúc lôi kéo vành mắt đỏ bừng Dương Dao, đứng ở trước mặt mình, gương mặt thất vọng, mặt mũi tràn đầy chán ghét, cuối cùng Tiền Mãn Lâu tự mình ra tay, cho mình mang lên trên gông xiềng!

Ngạt thở!

Mặc dù biết là ảo ảnh, Hứa Khôn vẫn như cũ cảm thấy ngực khó chịu, hô hấp ngừng!

Băng sơn, cự luân, chủng tộc mạnh mẽ quái vật...... Đủ loại ly kỳ cảnh tượng nhao nhao xuất hiện, loại này phảng phất đặt mình vào phim khoa học viễn tưởng bên trong tràng cảnh, Hứa Khôn coi như muốn không nhìn, đều không làm được!

Dứt khoát, Hứa Khôn nhắm mắt lại, gia tăng bè gỗ nhỏ mã lực, dựa vào trực giác, một đầu đâm vào trong sương mù!

Không biết qua bao lâu, trực giác nói cho Hứa Khôn, đã đến mục đích!

Ngay tại Hứa Khôn chậm rãi mở mắt ra thời điểm, một đạo âm thanh kinh ngạc vang lên.

A? Tiểu ca ca ngươi thế mà không bị ảnh hưởng?