Thứ 0466 chương: Băng hỏa tương xung, Dao Dao hiển uy!.

Lớn tiếng nói cho ta biết còn có mấy càng?

......

Ngươi là giao a, vẫn là long a? Dương Dao hiếu kỳ nói.

Viêm phúc hải ngẩn người, còn thật sự nghiêm túc suy tư một chút vấn đề này, cuối cùng đưa ra đáp án nói: Bán long nửa giao a!

A ~ Dương Dao gật đầu một cái: Vậy đi thôi, tốc chiến tốc thắng, chúng ta kết thúc, mới giờ đến phiên lần này nhân vật chính ra sân!

Viêm phúc hải nhíu nhíu mày, dựa theo quyết đấu ước định, Hứa Khôn một phương chỉ cần thua một ván, Hứa Khôn liền muốn mang theo đoàn đội rời đi Tội Ác Chi Thành!

Nghe Dương Dao ý tứ, là có thể giữ chắc phía dưới chính mình?

Bằng không thì liền không có cuối cùng một hồi tỷ thí!

Loại ngôn luận này, để cho vốn là tâm cao khí ngạo Viêm phúc hải có chút khó mà tiếp thu.

Ta cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc!

Không cần!

Dương Dao một tay lòng bàn chân kết băng, càng là ngay trước mặt mọi người, chân đạp băng bậc thang đi lên đài sen.

Viêm phúc hải lạnh rên một tiếng, nhảy lên!

Viêm phúc hải, giao long hậu duệ, Huyết Mạch, SS cấp, cấp bậc 19 giai 5 cấp, Hỏa hệ, thỉnh các hạ chỉ giáo!

Dễ nói, Dao Dao công chúa, nhân tộc, thiên phú, SSS cấp, cấp bậc 10 giai 2 cấp, Băng hệ, tiểu long long, không muốn chịu đau khổ da thịt, ta khuyên ngươi vẫn là sớm một chút đầu hàng tốt hơn!

Viêm phúc hải Long Khu chấn động, sắc mặt cực kỳ khó coi!

Lại là một cái......SSS cấp, thì ra nàng chính là lúc trước nhân tộc duy hai leo lên trời bảng người!

Vẫn là chuyên khắc chính mình Băng hệ, chẳng thể trách cấp bậc chênh lệch nhiều như vậy, đều có thể áp chế chính mình tiêu tán Hỏa hệ năng lượng!

Đã như vậy, vậy nếu là khinh thường đối phương, chính là đối với mạng nhỏ mình không tôn trọng!

Huyết Mạch thức tỉnh · Viêm Long chân thân!

Oanh!

Dù là cách Kim Quang Tráo, tất cả mọi người cảm giác sóng nhiệt đập vào mặt!

Viêm phúc hải hắn...... Kim Sí Đại Bằng kinh ngạc nói.

Đối phương đáng giá hắn coi trọng như vậy!

Đối mặt toàn thân hỏa diễm bốc hơi, nguyên bản khổng lồ Long Khu hùng tráng đến đâu thêm vài phần Viêm phúc hải, Dương Dao hé miệng nở nụ cười!

Có chút ý tứ!

Tay nhỏ vung lên, ngự dao bàn xoay tít biến lớn!

Dao Trì Thiên ca · Tuyết Cơ chi thán!

Băng Tuyết nữ thần giống lại độ xuất hiện, trước đây bị Cú Mang nhẹ nhõm đánh tan đạo này thần chi huyễn ảnh, bây giờ buông xuống, giống như giảm chiều không gian đả kích!

Nguyên bản hỏa diễm tràn ngập Kim Quang Tráo bên trong, đám người hãi nhiên phát hiện, ngay cả hỏa diễm đều bị đông cứng!

Viêm phúc hải một hồi kinh ngạc, nhưng mà mặc cho hắn sôi trào như thế nào, phóng thích hỏa diễm, đều chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình hỏa diễm Phạm Vi đang không ngừng thu nhỏ!

Đáng thương bên ngoài quan chiến đám người, vừa mới cảm thấy nóng bức, bây giờ lại giống như rơi vào hầm băng!

Phía trước nhất Kim Sí Đại Bằng sờ một cái gương mặt, bắt lại một khối băng tinh: Thật mạnh băng sương chi lực!

Dương Dao không có động thủ, một mặt cười nhạt nhìn qua, hết thảy, đều ở trong lòng bàn tay của nàng!

Viêm phúc hải gặp xua đuổi băng sương không được, dứt khoát phát khởi chủ động công kích!

Viêm bạo · Long vẫy đuôi!

Hỏa diễm đuôi rồng hất lên, mang theo không thể địch nổi sức mạnh quăng tới!

Viêm phúc hải, là cận chiến hình long tộc, ngoại trừ vẫn lấy làm kiêu ngạo Hỏa hệ chi lực, sức mạnh thân thể của hắn đồng dạng cường hãn!

Hứa Khôn đột nhiên cảm thấy được trên tay nóng lên, nâng lên xem xét, là 【 Kim phong 】 đang lóe lên!

Tâm hữu linh tê ở giữa, 【 Phi tinh truyền hận 】 cùng 【 Nhân gian vô số · Tổ hợp kỹ 】 bị kích phát!

Con tôm?

Trang bị của mình, Dao Dao cũng còn phát động kỹ năng?

Phanh!

Đuôi rồng bỏ rơi, đám người phát ra một tràng thốt lên âm thanh, bởi vì đuôi rồng phía dưới Dương Dao, vậy mà không tránh không né!

Băng sương vỡ vụn, hỏa diễm cuồn cuộn, để cho người ta thấy không rõ thời khắc này tình huống!

Đợi cho lắng lại, đám người hít vào một ngụm khí lạnh!

Ngươi có thể tưởng tượng một cái chỉ có vảy rồng lớn nhỏ tiểu cô nương nâng lên một cái bàn tay, liền đỡ được cường tráng đuôi rồng sao?

Loại này không khoa học tràng diện, liền thật sự mà phát sinh ở trước mặt mọi người!

Không, cái này sao có thể! Đồng dạng hoài nghi nhân sinh còn có Viêm phúc hải!

Coi như hắn chuẩn bị rút về đuôi rồng, khởi xướng vòng tiếp theo tiến công lúc, chỉ nghe Dương Dao khẽ kêu một tiếng, hai tay ôm lấy hắn đuôi rồng!

Phanh!

Viêm phúc hải bị gắng gượng quăng, tiếp đó rắn rắn chắc chắc mà đập vào trên đài sen!

Nguyên bản bị Chiến Nhu Nhu chọc ra một cái lỗ thủng đài sen lại gặp trọng thương, toàn bộ đài sen đều tại chấn động!

Kim Sí Đại Bằng khóe miệng co giật rồi một lần, thật không biết tám trận tỷ thí kết thúc, hắn thần khí này chiến đấu đài sen còn có thể hay không bảo trụ!

Viêm phúc hải rung đùi đác ý lại độ đứng thẳng lên, nhìn về phía Dương Dao ánh mắt, nhiều một tia sợ hãi!

Tới, tiểu long long, tiếp tục! Dương Dao ngoắc ngón tay, sau lưng băng sương tượng nữ thần đồng dạng làm ra khiêu khích động tác!

Viêm phúc hải thân là Tội Ác Chi Thành đệ nhị cường giả, lúc nào làm chật vật như vậy qua!

Lúc này xông về trên không, đáng sợ Viêm Long chi tức phụt lên mà ra!

Đối với cái này, Dương Dao chỉ là triệu hoán đến đây ngự dao bàn, chắn đỉnh đầu!

Tất cả xông tới Long Tức, bị ngự dao bàn đều đón đỡ!

Nôn nửa ngày, Viêm phúc hải miệng cũng làm, quả thực là không thể rung chuyển ngự dao bàn nửa phần!

Nôn ra? Dương Dao khuôn mặt nhỏ từ ngự dao bàn đằng sau lọt đi ra, rõ ràng là nụ cười mê người, xem ở Viêm che trong Hải nhãn, lại là như vậy để cho người ta e ngại!

Ngự dao Thiên Xung · băng sương trảm!

Ngự dao bàn bắt đầu cao tốc xoay tròn, bốn phía xuất hiện sắc bén băng nhận, theo Dương Dao hất lên, xông thẳng Viêm phúc hải bảy tấc chỗ!

Tí tách, tí tách!

Viêm phúc hải phát ra một tiếng đau đớn long ngâm, ngay sau đó, bảy tấc chỗ hướng xuống bắt đầu nhỏ xuống giống như nham tương tầm thường máu tươi, nhưng vừa mới rơi xuống đất, lại bị đông cứng kết!

Ngự dao bàn xoay tít lượn vòng đi qua, bị Dương Dao chộp vào trên tay.

Tiểu long long, ngươi muốn liền chút bản lãnh này, tỷ tỷ kia cũng không chơi với ngươi rồi!

Đáng chết, ta không tin không làm gì được ngươi!

A! Long Thần giận!

Hỏa diễm bắt đầu khuếch trương, kinh khủng sóng lửa, càng là để cho Dương Dao sau lưng băng sương tượng nữ thần đều có khuynh hướng hư hỏng!

Trên đài sen, vô số đầu hỏa long nhảy lên, thẳng đến Dương Dao!

Dương Dao trên khuôn mặt nhỏ nhắn cuối cùng nổi lên một tia nghiêm mặt!

Tay nhỏ một chiêu, điểm điểm băng tinh ngưng kết!

Băng sương ngưng tụ!

Răng rắc, răng rắc!

Băng tuyết Trường thành xuất hiện, nhưng cũng tại bị Viêm Long bao phủ, song phương bắt đầu đối chọi gay gắt, người này cũng không thể làm gì được người kia!

Viêm phúc hải cơ thể cũng tại lắc lư, Dương Dao cũng là khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, thái dương nhỏ xuống mồ hôi!

Phanh!

Cuối cùng, song phương đánh một cái ngang tay, Viêm phúc hải bị đẩy lui đến Kim Quang Tráo phía trên, để cho người ta thấy nhìn thấy mà giật mình, bởi vì Kim Quang Tráo vậy mà tại lảo đảo muốn ngã!

Trái lại Dương Dao, sau lưng băng sương tượng nữ thần phá toái, khuôn mặt nhỏ cũng là tái đi!

Khôn Khôn, Dao Dao nàng...... Hách Kiện khẩn trương nói.

Hứa Khôn biểu lộ cũng có chút ngưng trọng: Cái này Viêm phúc hải, đích xác có chút bản sự, bất quá, Dao Dao thực lực, cũng không chỉ nơi này a!

Dương Dao hít sâu một hơi, bình phục một chút lúc trước Dư Ba mang tới huyết khí phun trào.

Tiểu long long, đánh đủ chưa?

Viêm phúc hải: Ngạch......

Còn có chiêu không có? Có cũng nhanh chút xuất ra, bằng không thì...... Một hồi ngươi nhưng là không còn cơ hội!

Viêm phúc hải lân giáp run lên, đối mặt Dương Dao đã xanh thẳm hai con ngươi.

Ngọn lửa trên người tại dập tắt!

Viêm phúc hải không dám do dự, lúc này nhô ra Long Trảo, cuốn lấy nóng bỏng hỏa diễm chi lực!

Phanh!

Long trảo không thể thành công đè xuống, thậm chí, Long Trảo phía trên, rất nhanh bị băng sương bao trùm.

Lục Dương Chưởng · Dương Ca Thiên quân!

Viêm phúc hải trợn to hai mắt, trơ mắt nhìn chính mình Viêm Long chi trảo bị đông cứng, tiếp đó...... Vỡ vụn thành cặn bã!

Không đợi hắn phản ứng lại, Dương Dao đã lấn người tới gần!

Mặt trời lặn dung kim!

Phốc oa......

Ngươi có thể tưởng tượng, một đầu Viêm Long phun ra máu tươi, là vụn băng cặn bã sao?

Viêm phúc hải phần bụng, băng sương giống như liệt hỏa, phá hư hắn kiên cố da thịt!

Dương Dao ngẩng đầu nở nụ cười: Tiểu long long, cần phải nhiều khiêng ta mấy chưởng a!

Không! Viêm phúc hải luống cuống, muốn trốn, nhưng Dương Dao chưởng thứ ba đã rơi xuống!

Tuyết trắng mùa xuân!

Long trảo phá toái, long phúc kết băng, vảy rồng nứt ra......

Tại Dương Dao không giảng đạo lý liên hoàn dưới thế công, Viêm phúc hải thương thế trên người càng ngày càng nặng, ngay sau đó, đuôi rồng cũng bị chặt đứt, sừng rồng đánh gãy, long nhãn sưng lên......

Lục Dương Chưởng thức thứ chín · Ngày liếc đường về ráng chiều minh!

Mắt thấy Dương Dao cưỡi tại trên cổ của hắn, song chưởng phát lực liền muốn hướng về hắn đầu rồng đánh xuống, Viêm phúc hải khóc ưu tư nói: Dừng tay, không cần đánh!

Bá!

Băng sương đem Viêm phúc hải phun ra hô hấp đều làm cho đông lại, Dương Dao song chưởng như ngừng lại trước mặt hắn.

Ài? Không đánh sao? Nhưng ta còn có nhất thức ài? Ngươi muốn không để cho ta đánh xong?

Có thể hay không không đánh? Viêm phúc hải ủy khuất ba ba đạo.

Quỷ mới biết hắn hiện tại cũng thành hình dáng ra sao!

Tại Dương Dao tổ hợp liên hoàn dưới lòng bàn tay, hắn hầu như đều muốn bị đánh thành một cây Long Côn, thật tốt Viêm Long, quả thực là đông thành một đầu Băng Long!

Trên thân đã là mình đầy thương tích, nhưng lại một giọt máu đều chảy không ra, bởi vì đều bị đông lại!

Vốn là to lớn đầu rồng, thật sự bị đánh bành trướng một vòng!

Khán giả sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối, liền Kim Quang Tráo bên trên, đều bị băng thật dầy sương bao trùm!

Toàn bộ đài sen, trở thành một đóa Băng Liên!

Kim Sí Đại Bằng nhìn thấy Viêm phúc hải thảm trạng, hít vào khí lạnh, sau lưng, Thanh Mao Sư tử cùng răng vàng bạch tượng cước bộ như nhũn ra đi lên phía trước.

Tam...... Tam đệ, đối đầu cô nương này, ngươi có phần thắng sao?

Kim Sí Đại Bằng trừng hai người một mắt, ấp úng nói không ra lời!

Cuối cùng, chỉ là biệt xuất một câu nói: Bằng vào tốc độ của ta, nếu như không phải tại có hạn trong không gian mà nói, nàng không làm gì được ta!

Ân ~ Đây là thuộc về Kim Sí Đại Bằng sau cùng quật cường!

Nói cách khác, tại trong đài sen chiến đấu, hắn kết quả, so Viêm phúc hải đoán chừng cũng không khá hơn chút nào!

Mà biết Dương Dao thực lực Hứa Khôn, rõ ràng nhìn ra Dương Dao là đang nhường!

lục dương chưởng bát thức phía dưới, Viêm phúc hải còn chưa có chết, là Dương Dao không muốn giết hắn, mà không phải không giết được hắn!

Nhưng thức thứ chín · Ngày liếc đường về ráng chiều minh một khi rơi xuống, coi như Dương Dao lại nhường, Viêm phúc hải cũng chỉ có một con đường chết!

Bất quá, tại tính mệnh du quan thời khắc, Viêm phúc hải vẫn là nhận túng!

Dương Dao thu hồi song chưởng, ra vẻ do dự nói: Ngược lại là có thể không đánh, nhưng ngươi ít nhất phải cho ta một cái không đánh ngươi lý do sao?

Viêm phúc hải đâu còn có thể không hiểu Dương Dao ý tứ, lúc này khóc thảm nói: Ta nguyện tỷ lệ Viêm Long cốc trên dưới, hướng ngài quy hàng!

Thèm đòn, ta đối với các ngươi cái gì Viêm Long cốc cũng không có hứng thú! Dương Dao nhẹ nhàng một cái tát, kém chút đem Viêm phúc hải đánh đi tiểu.

Viêm phúc hải thời khắc này trí thông minh chiếm lĩnh cao điểm, lúc này sửa lời nói: Là đối nhân tộc côn thần quy hàng, ta thề, đời này kiếp này, tuyệt không vứt bỏ!

Ân ~ Biết chuyện gào, vậy được, tha cho ngươi một cái mạng, tiếng kêu dễ nghe để cho ta nghe một chút!

Dễ nghe...... Viêm phúc hải trầm tư suy nghĩ, cuối cùng một mặt nịnh nọt nói: Dao Dao tỷ ~

Đây là hắn lúc trước nghe được Hứa Khôn đoàn đội những người khác đối với Dương Dao xưng hô.

Ân, không tệ, vậy ngươi cái này tiểu đệ, ta liền thay tiểu Khôn ca ca nhận, về sau nhớ kỹ, ngoan ngoãn nghe lời, biết không?

Tiểu long biết rõ!

Dương Dao hoàn thành nhiệm vụ của nàng, vặn eo bẻ cổ, đi xuống đài sen.

Viêm phúc hải khấp khễnh bò xuống đài sen, không kịp trị liệu, ngay trước mặt kim sí đại bằng, suất lĩnh Viêm Long cốc tinh nhuệ, đứng ở Hứa Khôn trước mặt.

Côn gia, ngài nhìn, có thể thu lưu tiểu long không?