Thứ 0886 chương: Độc hưởng kinh nghiệm, chưởng khống toàn trường!.

Hôm nay thứ ba càng: 886 chương!3/4!

......

Khi con này đứng thẳng đi lại lớn con kiến chui ra mặt đất sau đó, mặt đất lại nổi lên chập trùng phục rất nhiều đống đất, cùng đầu lĩnh con kiến tướng mạo tương tự mấy trăm con lớn con kiến đứng ở khối này trên đất trống!

Khi chúng nó trên thân bốc cháy lên u ám sắc hỏa diễm lúc, lại cả kinh chung quanh giết người hoa cỏ cũng không dám đến gần!

Dương Dao lộ ra vẻ cảnh giác, triệu hoán ra ngự dao bàn!

Dao Dao, đừng, đây chính là ta trinh sát a!

A lặc? Dương Dao ngây dại.

Tại nàng trong ánh mắt bất khả tư nghị, Hứa Khôn tiến lên, giống sờ một con chó nhỏ giống như sờ lên dẫn đầu cự nhân con kiến.

Đây là ta bị người mang đi sau đó một lần thu hoạch, chịu ta nắm trong tay hoàn toàn mới chủng tộc — U Minh · Đốt Hồn Độc Nghĩ tộc!

Dương Dao nhìn về phía bị Hứa Khôn vuốt ve đi qua, vô cùng khéo léo lớn con kiến, mấp máy môi đỏ mọng nói: Đây chính là S cấp boss a......

Tiểu Khôn ca ca, là ngươi thông qua vạn tộc đồ giám nắm trong tay?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Bây giờ, chi này chủng tộc mới B cấp chủng tộc, bất quá dưới mệnh lệnh của ta, cái chủng tộc này chia mỗi tiểu đội, tại Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên tùy ý càn quét, bây giờ chủng tộc cơ số đã mở rộng đến hơn vạn!

Kém nhất, cũng đều là B cấp thiên phú đốt Hồn Độc Nghĩ!

Mà tốc độ tăng trưởng, sẽ ở trong không ngừng cướp đoạt, lấy cấp số nhân tăng thêm!

Dương Dao há to cái miệng nhỏ ba, đủ để nhét vào hai cái trứng gà!

Từ hủ độc con mối tiến cấp tới U Minh · Đốt Hồn Độc Nghĩ, thiên phú tiến giai, biểu thị nguyên bản hủ độc con mối hoàng có thể một đẻ con hơn ngàn cái, hơn nữa có thể rất nhanh phu hóa ưu thế không còn!

Bình thường tới nói, kế thừa B cấp Huyết Mạch chủng tộc sinh vật, ít nhất cần mấy tháng lâu mới có thể sinh ra!

Nhưng từ Hứa Khôn một tay chế tạo cái này hoàn toàn mới chủng tộc, có thể thông qua cướp đoạt nhiều năng lượng hơn, lấy đạt đến tăng tốc ấu thể tốc độ trưởng thành, cho nên, trên lý luận, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, đốt Hồn Độc Nghĩ có thể không hạn chế mà tăng trưởng!

Hứa Khôn nói chủng tộc cơ số phá vạn, vẻn vẹn chỉ là trước mắt có thể làm chiến đốt Hồn Độc Nghĩ, cũng không bao quát tại đốt Hồn Độc Nghĩ nhóm bốn phía càn quét lúc, khắp nơi sinh hạ trứng trùng cùng những cái kia còn chưa trưởng thành ấu trùng!

Những cái kia trứng trùng hút no rồi sức mạnh, thai nghén thời gian sẽ không rất lâu, cái này nhóm đầu tiên, liền đem đạt đến mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn số lượng!

Hứa Khôn mục tiêu, thế nhưng là muốn để U Minh · Đốt Hồn Độc Nghĩ dấu chân, trải rộng toàn bộ mười tầng phía trên a!

Táng Hoa Lăng Nguyên, chính là trước mặt chi tiểu đội này tìm tòi đến một chỗ vị trí, lấy những thứ này đốt Hồn Độc Nghĩ cường đại, cứ việc táng Hoa Lăng Nguyên bên trong chủng tộc quái vật số lượng khổng lồ vô cùng, nhưng căn bản không làm gì được nó nhóm!

Đi thôi, tiếp tục thay ta đi khai cương thác thổ a!

Toàn bộ táng Hoa Lăng Nguyên tin tức, Hứa Khôn đã thông qua chi tiểu đội này hiểu rõ nhất thanh nhị sở, đang làm một phen bài tập sau, Hứa Khôn mới quyết định mang Dương Dao tới đây luyện cấp!

Dao Dao, vậy chúng ta hãy bắt đầu đi!

Dương Dao mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: Tốt tiểu Khôn ca ca, vậy chúng ta làm như thế nào?

Táng Hoa Lăng Nguyên không có những thứ khác chỗ tốt, duy chỉ có chính là quái nhiều, nhưng đẳng cấp cũng không cao, lại độ nguy hiểm cực cao tình huống phía dưới, dù là phù hợp đẳng cấp thí luyện giả, cũng không có tới đây luyện cấp dục vọng!

Đang khi nói chuyện, Hứa Khôn thoát ly tổ đội!

Ài? Dương Dao kinh ngạc.

Hứa Khôn giải thích nói: Nơi này đại bộ phận quái vật ta không cách nào thu được điểm kinh nghiệm, nhưng sẽ ảnh hưởng điểm kinh nghiệm của ngươi thu hoạch, cho nên, ta tới dẫn quái, Dao Dao ngươi phụ trách thu người đầu là được rồi!

Nói thì nói như thế không tệ, có thể Hứa Khôn cao công, như thế nào làm cho những này cấp bậc không cao lắm, cá thể thực lực không tính mạnh hoa hoa thảo thảo chịu được?

Nghĩ đề cao hiệu suất, còn không phân điểm kinh nghiệm, Hứa Khôn tự nhiên muốn dùng đến hắn mới nhất lĩnh ngộ thần kỹ!

Tan băng!

Hứa Khôn đem tự thân băng nguyên tố sáp nhập vào độc nguyên tố bên trong, theo đuổi là Lưu Sương bổ sung thêm băng mạn hiệu quả!

Ngón tay một ngón tay, đỉnh đầu Băng Long nổ tung!

Băng tinh tung bay, rơi vào trong lăng nguyên, giống như cho trong chảo dầu múc một muỗng nước lạnh, lập tức toàn bộ lăng nguyên đều táo động!

Thân ở lăng nguyên trung tâm, nhìn xem xoay quanh dựng lên, giương nanh múa vuốt hoa cỏ cây cối, Dương Dao khuôn mặt nhỏ hơi hơi trắng bệch!

Dao Dao, đừng sợ, có ta ở đây đâu!

Hứa Khôn cho Dương Dao cực lớn cổ vũ, xuống một khắc, Hứa Khôn dùng sự thực đã chứng minh hắn là như thế nào bảo hộ Dương Dao!

Hấp Tinh Đại Pháp, đều tới đây cho ta!

Cơ thể của Hứa Khôn, trở nên có chút hư ảo, tự thân như là hóa thành một cái vòng xoáy!

Những cái kia bị giật mình hoa cỏ cây cối, bị cỗ này khó mà ngăn cản sức mạnh dẫn dắt mà đến, hóa thành trọng trọng sóng lớn, hướng về Hứa Khôn che đậy xuống!

Tiểu Khôn ca ca! Dương Dao lên tiếng kinh hô!

Nhưng quay chung quanh Hứa Khôn đi vô số hoa cỏ phía trên, bám vào một tầng băng sương, lại băng sương chi lực còn đang không ngừng tràn ra ngoài, làm cho chúng nó hành động trở nên vô cùng chậm rãi!

Dao Dao, động thủ đi!

Tất cả bị giật mình hoa cỏ cây cối, căn bản không có một cái nào đi tổn thương Dương Dao, đều bị Hứa Khôn cưỡng ép khống chế được!

Mà nhiều như vậy chủng tộc quái vật công kích, Hứa Khôn lại bình chân như vại, mặt không đổi sắc!

Chính là bởi vì toàn bộ táng Hoa Lăng Nguyên chủng tộc bọn quái vật, lấy độc thương làm chủ, khống chế + Hạ độc, liền cùng Hứa Khôn tân thủ thí luyện lúc gặp phải Lam Âm Thảo nhóm một dạng!

Cũng không lấy vật công cùng ma công trứ danh!

Đây đối với người khác mà nói trí mạng nhóm độc công kích, tại Hứa Khôn cao kháng độc cùng đủ loại giảm thương miễn dịch phía dưới, chỉ có thể đánh ra từng cái một miss!

Dương Dao nghe được Hứa Khôn âm thanh, nội tâm đại định!

Ngự dao bay vòng vèo cướp mà ra, giống như máy cắt cỏ, bắt đầu diện tích lớn mà thu hoạch những thứ này vây giết Hứa Khôn đi hoa cỏ cây cối!

Hấp Tinh Đại Pháp phía dưới, những hoa cỏ này cây cối hoàn toàn bất lực kháng cự, đành phải mặc người chém giết!

Ngắn ngủi 10 phút sau đó, Dương Dao đỉnh đầu loé lên một đạo thăng cấp tia sáng.

Tiểu Khôn ca ca, ta...... Thăng cấp!

Hắc hắc, muốn chính là hiệu suất này, ngươi chỉ quản sát, có một mảnh lá cây tử bay tới trên người ngươi, liền coi như ta thua!

Được rồi, bất quá tiểu Khôn ca ca, ngươi chịu đựng được sao?

Hứa Khôn hướng về khóe miệng bên trong lấp mấy khỏa Hồi Khí Đan thuốc, liếc mắt nói: Lời gì, nam nhân của ngươi ta lúc nào không chịu nổi!

Nói đi, để cho tiện Dương Dao hành động, Hứa Khôn vẫy tay, một bó lớn hoa cỏ dây leo giống như củi lửa chất đống ở Dương Dao trước mặt!

Làm, hung hăng làm!

Dương Dao đương nhiên sẽ không khách khí, giơ tay chém xuống, lại là thu hoạch được mảng lớn điểm kinh nghiệm!