Thứ 0922 chương: Hai mươi bốn cầu, ngươi thật tao a!.

Hôm nay canh thứ hai: 922 chương!2/4!

......

Ài? Tại sao là ngươi dẫn đội, tiểu...... Nguyệt Thuyền nhi đâu? Hứa Khôn lời đến khóe miệng, vội vàng sửa lời nói.

Dương Dao nhìn qua Hứa Khôn bóng lưng, như có điều suy nghĩ, lúc trước tại Lam Tinh phía trên, Dương Dao liền tỏ vẻ ra là đối với không trăng yêu Miêu Tộc rất hiếu kỳ, đồng thời muốn gặp cam nguyện vì Hứa Khôn tôi tớ nguyệt Thuyền nhi, cho nên xuất phát từ đa trọng cân nhắc, Hứa Khôn khi tiến quân Băng Lang Sơn mạch, liền cho nguyệt Thuyền nhi phát đi tin tức!

Sau khi Lang triều rút đi, mọi người tại phía trước giết, không có ý thức được đằng sau còn có một chi tiểu đội đang phụ trách nhặt xác!

Lấy không trăng yêu Miêu Tộc ôm nguyệt thuật, quét dọn chiến trường, lại cực kỳ thích hợp!

Thành như Hách Kiện lời nói, nhiều như vậy xác sói, thu thập lại, cũng có thể bán hơn một số tiền lớn!

Có lẽ đối với mọi người ở đây mà nói, không có nhiều như vậy tinh lực, cũng không quá đau lòng một bút như vậy Khoản tiền lớn, nhưng đối với nghèo đói không trăng yêu Miêu Tộc mà nói, bất luận cái gì một con sói thi, cũng là một cái tộc nhân vài ngày khẩu phần lương thực a!

Lần này, không tính những cái kia đã bị đổi mới rơi, nguyệt liên mang tới hơn ngàn không trăng yêu mèo thành viên, ít nhất một người nhặt gần ngàn sói đầu đàn thi, phát, đại phát đặc biệt phát!

Chỉ là chưa từng nguyệt yêu Miêu Tộc ngày bình thường mang theo ở trên người, để mà để đặt tang vật 【 Đêm trăng sáng 】 cái túi cũng là căng phồng, cùng với mỗi một cái yêu mèo cái kia không che giấu được nụ cười, liền nghĩ tượng phải ra bọn hắn lần này nhặt được bao nhiêu đồ tốt!

Nguyệt liên quyến rũ sửa sang kẹp ra một đạo rãnh áo ngực trang, để cho Hứa Khôn có thể tận khả năng mà mở rộng tầm mắt, âm thanh ỏn ẻn ỏn ẻn nói: Hồi bẩm nguyệt chủ đại nhân, tộc trưởng nàng bị tộc lão bọn hắn gọi lên thương lượng đại sự, phải nguyệt chủ triệu hoán, không dám thất lễ, nguyên nhân nguyệt liên xin đi giết giặc đến đây!

Sau lưng Hứa Khôn, Dương Dao cùng Chiến Nhu Nhu liếc nhau một cái, tiếp lấy nhíu mày!

Ngươi giỏi lắm tao đề tử, ngay trước mặt của chúng ta liền dám câu dẫn nam nhân của chúng ta, thật coi chúng ta nhìn không ra ngươi điểm này tiểu động tác?

Hứa Khôn cũng tự nhiên chú ý tới nguyệt liên tiểu động tác, rất muốn nói một câu: Ngươi vì cái gì xuyên phẩm như quần áo?

Nguyệt liên: Tất nhiên muốn theo đuổi kích động, vậy dĩ nhiên là muốn quán triệt đến cùng ~

Hứa Khôn: Ngươi thật tao a!

Nguyệt liên nói xong, đang chờ mong cái gì, lại chỉ nghe được Hứa Khôn thản nhiên nói: Đứng lên đi!

Ân? Không dùng được?

Quần áo cổ áo còn kém mở đến rốn nguyệt liên nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn lên, mèo choáng váng!

Lúc trước chú ý tới bên cạnh Hứa Khôn có người, cũng không coi ra gì, nhưng bây giờ nhìn kỹ, thật nhiều nữ hài tử a......

Trong đó một cái nữ hài tử, lại có thể để cho bọn hắn nguyệt chủ đại nhân ôm ngủ!

Thật hâm mộ a!

Hâm mộ đi qua, nguyệt liên trên mặt hiện ra một tia ăn vụng bị bắt lại sợ hãi, bây giờ, Dương Dao các nàng xem ánh mắt của nàng, cũng không phải như vậy ôn hoà a!

Mấy vị này là......

Hứa Khôn vừa định giới thiệu, nhưng nguyệt liên linh cơ động một cái, vội vàng nói: Hẳn là chủ mẫu a!

Ngạch......

Hứa Khôn nhìn lại, tại nguyệt liên một tiếng chủ mẫu xưng hô phía dưới, Dương Dao biểu lộ trong nháy mắt nhu hòa xuống, Chiến Nhu Nhu nhưng là nhiều hơn mấy phần e lệ!

Nguyệt liên xem xét, liền biết chính mình nói đã trúng!

Nhìn kỹ, nguyên bản tự tin nguyệt liên trong nháy mắt giống như sương đánh quả cà đồng dạng Yên nhi ~

So nhan trị, Dương Dao cái kia hại nước hại dân mỹ nhan thịnh thế, đủ để treo lên đánh thế gian hết thảy, cho dù là bọn hắn nhất tộc đẹp nhất tộc trưởng, đứng tại trước mặt nàng cũng chỉ giống một cái tiểu nha hoàn!

So dáng người, nguyệt liên để mà đọ sức Hứa Khôn ánh mắt một đôi Trái bưởi, so sánh Chiến Nhu Nhu cái kia cúi đầu không thấy mũi chân quả to từng đống, chỉ có thể dùng tự ti hai chữ để hình dung, đánh nàng kém chút cho mình trùm lên một kiện quân áo khoác!

So khí khái hào hùng, một thân nhung trang, hai đầu lông mày lộ ra cân quắc bất nhượng tu mi, sau lưng mấy đôi Thiên Sứ Chi Dực đung đưa ngạn, như thiên thần hạ phàm, kèm theo quang hoàn loá mắt đến càng là để cho nguyệt liên cũng không dám nhìn thẳng!

So khí chất, Tô Tiểu Tiểu cái kia một bộ ta thấy mà yêu tư thái, tốt hơn nàng nguyệt liên bằng mọi cách tao thủ lộng tư......

So khả ái, chỉ là ngủ liền cho người hận không thể gặm một cái thận bảo, hoàn toàn là nam nữ già trẻ thông sát, liền xem như nguyệt liên bây giờ đều nghĩ đem đoạt lấy, hung hăng trìu mến một phen!

Không hổ là nguyệt chủ đại nhân, bên người nữ tử chất lượng, một cái so một cái mạnh!

Nguyệt liên nội tâm tiểu tâm tư, giống như nàng bây giờ đan xen vuốt mèo, co lên đến trả không đủ, khẩn trương đến thẳng loạn chiến!

Lần này xong, ngay trước mặt chủ mẫu câu dẫn nguyệt chủ đại nhân, chủ mẫu sẽ không phải dưới cơn nóng giận đem ta da cho lột a!

Cũng đừng mù gọi a, ta cũng không phải cái này làm người ta ghét gia hỏa nữ nhân! Ngạn đột nhiên mở miệng giải thích.

Hứa Khôn trên dưới quan sát một chút, ghét bỏ nói: Liền như ngươi loại này, cho ta ta cũng không cần a!

Ngạn:!!!

May mắn Chiến Nhu Nhu kéo lại nàng, bằng không thì không thể thiếu muốn tự mình chuốc lấy cực khổ!

Bây giờ, xem như chính quy chủ mẫu Dương Dao, cho thấy thuộc về nàng vợ cả phong phạm.

Ngươi tốt, ta là Dương Dao, là tiểu Khôn ca ca xuất giá thê tử, lần này là ta muốn gặp gặp một lần các ngươi tộc trưởng, không nghĩ tới nàng vừa vặn có việc, thật đúng là tiếc nuối a, vậy liền làm phiền ngươi chuyển cáo một tiếng, ta chờ gặp nàng!

Nguyệt liên nội tâm căng thẳng, đây là đối bọn hắn tộc trưởng bất mãn a!

Nội tâm đột nhiên nghĩ đến, nhận được Hứa Khôn triệu hoán sau, nguyệt Thuyền nhi nguyên bản hưng phấn mà liền muốn chính mình dẫn đội đến đây, nhưng một lúc sau, đột nhiên nói không đi......

Dựa vào!

Nguyệt liên bây giờ có thể chắc chắn, chính mình là bị nhà mình tộc trưởng hố, nàng chắc chắn biết được chủ mẫu ở đây, lúc này mới đem vì nguyệt chủ phục vụ cơ hội thật tốt nhường cho chính mình!

Nhưng bây giờ, nguyệt liên nói không nên lời nửa câu phản bác tới, Dương Dao khí tràng, quá mạnh mẽ!

Chủ mẫu chi mệnh, nguyệt liên nhất định chuyển cáo, không dám thất lễ!

Dương Dao lúc này mới gật đầu một cái, không có thật là khó nguyệt liên cái này chỉ tiểu tao mèo!

Một phen giới thiệu, nguyệt liên cũng làm rõ ràng mấy người cùng nhà mình nguyệt chủ đại nhân quan hệ.

Từng cái chào hỏi bắt chuyện xong sau, nguyệt liên mới là để cho đám người đem góp nhặt Băng Ma Lang thi thể đạo cụ trữ vật cầm tới, cuối cùng thanh không từng cái cái túi, bỏ vào nguyệt liên cầm trong một cái túi.

Nguyệt chủ đại nhân, tộc ta vơ vét tất cả xác sói, tất cả tại trong cái này Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ, mong rằng vui vẻ nhận!

Nhiều xác sói như vậy, đều đặt ở trong một cái túi? Dương Dao hơi kinh ngạc đạo.

Nguyệt liên nở nụ cười, giống như là có chút kiêu ngạo nói: Hồi bẩm chủ mẫu, đêm trăng sáng là tộc ta vật truyền thừa......

Cái gọi là đêm trăng sáng, chính là trước mặt mỗi cái không trăng yêu Miêu Tộc trên thân cõng một cái bọc hành lý!

Thông qua nguyệt liên giới thiệu, cũng biết lai lịch của vật này!

Tục truyền là năm đó không trăng yêu Miêu Tộc một cái tiên tổ, sau khi cùng ngoại tộc một nam tính cường giả dẫn vì quản bảo chi giao, đối phương vi biểu tình cảm, đặc biệt nghiên cứu ra một loại chuyên thuộc về không trăng yêu Miêu Tộc đạo cụ trữ vật!

Lấy cầu vì lượng, lấy đêm trăng sáng làm tên, một cầu đêm trăng sáng cấp bậc thấp nhất, không trăng yêu Miêu Tộc cơ hồ là trong tay mỗi người có một cái, nhưng cho dù là cấp bậc thấp nhất một cầu đêm trăng sáng, không gian trữ vật đều có năm trăm cách!

Đẳng cấp cao nhất, ngay tại lúc này nguyệt liên hai tay dâng lên Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ, cũng là trước đây không trăng yêu mèo tiên tổ vị bạn lữ kia tự mình chế tạo, lưu truyền đến nay trữ vật thánh vật!

Danh xưng, có dung nạp một tháng chi lượng, không gian trữ vật có thể xưng vô cùng kinh khủng!

Đêm trăng sáng, cũng coi như là không trăng yêu Miêu Tộc số lượng không nhiều đáng giá khoe khoang đồ vật, cho đến ngày nay, phối hợp ôm nguyệt thuật, trong tay mỗi người có một cái đêm trăng sáng trở thành không trăng yêu Miêu Tộc để mà ăn cắp ẩn núp đồ vật chi dụng!

Cái này đạo cụ trữ vật, tuy nói sau khi chết sẽ rơi xuống, nhưng dù cho rơi vào người khác trong tay, người khác cũng không cách nào dùng!

Bởi vì muốn mở ra cùng sử dụng, nhất thiết phải phối hợp tự thân có được nguyệt chi lực!

Khi Hứa Khôn bàn tay nắm chặt nguyệt liên đưa tới nhất tộc thánh vật lúc, chỉ nghe Dương Dao ở bên sâu xa nói......

Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ, người ngọc nơi nào dạy thổi tiêu......

Nghe vậy, Hứa Khôn hoa cúc căng thẳng!