Thứ 0436 chương: U Minh chi thể, sa đọa chi hồn!.

Hôm nay canh thứ hai: 436 chương!

......

Hứa Khôn có thể rõ ràng cảm nhận được, nguyên bản cắm vào bên hông mình móc đang bị đối phương lôi ra ngoài!

Nhưng nhục thân, không có cảm nhận được chút nào đau đớn, ngược lại là hắn nhiều lần thưởng thức qua, quen thuộc linh hồn xé rách làm cho hắn hơi hơi biến sắc!

Đây là cái gì móc, càng là muốn đem linh hồn của mình, từ trong nhục thân kéo ra?

Giai đoạn hiện tại mà nói, linh hồn một khi bị lôi ra nhục thân, vậy thì đại biểu tuyệt đối trên ý nghĩa tử vong, mặc dù từ ở bề ngoài nhìn, nhục thể của hắn không có gặp nửa điểm tổn thương, thậm chí ngay cả điểm sinh mệnh cũng không hề nhúc nhích một chút!

Nhưng linh hồn ly thể sau đó, liền đều xong!

Đưa lưng về phía tôn này boss, Hứa Khôn thậm chí đều có thể cảm nhận được chiếu rọi tại sau lưng mình, tản ra khí tức âm lãnh cái kia chén nhỏ Hồn Dẫn đèn cung đình, móc tại lôi kéo, đèn cung đình đang hấp dẫn, mục đích, chính là để cho chính mình chất bích phân ly...... A không, nhục thân cùng linh hồn phân ly!

Nhục thân mất đi linh hồn, linh hồn quy về Hồn Đăng!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn da đầu tê rần, mà thận bảo trước khi hôn mê để cho hắn cẩn thận, cũng không phải là chỉ là một câu giống Lên đường bình an Một dạng lời chúc phúc, mà là thật sự đang nhắc nhở hắn cẩn thận!

Cái này boss thủ đoạn công kích, quá quỷ dị!

A?

Lôi kéo hơn nửa ngày, cứ việc Hứa Khôn linh hồn cảm nhận được xé rách cảm giác, nhưng đối phương thủ đoạn, càng không thể thành công lôi kéo ra Hứa Khôn linh hồn!

Thật kiên cố linh hồn, ta thích!

Thích ngươi cái chuối tiêu lốp bốp!

Tiến vào cái này đâm Giang Quỷ Phủ sau, Hứa Khôn ngay tại bốn phía vấp phải trắc trở, cứ việc tất cả phiền phức đều bị hắn lấy bạo lực giải quyết, liền xem như ba ngày ba đêm không phải người tu luyện đều bị hắn chịu đựng tới!

Nhưng loại này vận mệnh thời khắc bị người hí hoáy, chính mình lưu lạc làm một con cờ cảm giác bất lực, để cho hắn có vô cùng vô tận phẫn nộ!

Đối phương chiêu này tử vong phán quyết, không cách nào kéo ra Hứa Khôn linh hồn, tự nhiên cũng không cách nào lâu dài tính chất mà khống chế lại Hứa Khôn!

Hứa Khôn lúc này quay người lại chém ra một kiếm.

Tàn phế đả kích!

Nhưng mà đối phương không tránh không né, đối cứng Hứa Khôn một kiếm này.

Thân kiếm từ đối phương trên thân xẹt qua, giống như chém vào một đoàn trên không khí.

Không có tạo thành bất cứ thương tổn gì phán định!?

Hứa Khôn hai mắt lập tức liền trừng lớn, cái này còn thế nào chơi?

A ~ Tuyệt vời bắt đầu! Đối phương nhếch miệng nở nụ cười, có chút ngoài ý muốn tại Hứa Khôn lại có thể thoát khỏi chính mình gò bó, nhưng hắn cũng không có bất kỳ bối rối!

Quay người lại một câu quật đi ra!

Bá!

Móc trực tiếp lướt qua cơ thể của Hứa Khôn, tựa như hư vô!

Hứa Khôn rùng mình một cái, chỉ cảm thấy linh hồn của mình bị một cây âm lãnh độc châm nhói một cái!

Đỉnh đầu hiện ra một cái màu xám đáng sợ tổn thương trị số!

-1!

Trong chốc lát, Hứa Khôn cùng đối phương ở giữa mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí lập tức đọng lại.

Liền cái này?

Làm sao có thể?

Liên quan tới một tôn quỷ dị SS cấp boss phổ công không cách nào đối với chính mình phá vỡ sự tình, để cho đánh cờ song phương đều rơi vào trầm mặc!

So với hồn tỏa giám ngục trưởng · Thresh khó có thể tin, Hứa Khôn nhưng là áp lực lần giảm, tình thế còn không có vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn!

Trong nhận thức biết, lấy bây giờ thuộc tính của mình, đừng nói chỉ là những thứ này Nguyên Thủy Bí Cảnh trong phó bản boss, coi như đổi thành trước đây nguyên bản boss Ngô trở về, cho dù là mình tại không cách nào vận dụng Hỏa hệ tình huống phía dưới, cũng là có thể lấy nghiền ép tư thái thắng lợi!

Chỉ là đầu này boss ngay từ đầu thủ đoạn, có chút hù đến chính mình!

Không biết vĩnh viễn đáng sợ nhất, cái này tựa như như u linh boss, ngoại trừ cái kia câu hồn nhất câu, để cho Hứa Khôn không thể nào hiểu được, là chính mình vì cái gì không có đối với hắn tạo thành tổn thương!

Thừa dịp đối phương ngây người, Hứa Khôn kéo dài khoảng cách, triệu hoán ra vạn tộc đồ giám!

Tay trái đốt đèn, tay phải nắm câu tôn này u linh boss sôi nổi trên giấy!

【 U linh người thu hoạch · Hồn tỏa giám ngục trưởng · Thresh 】

Phẩm giai: SS cấp boss

Thiên phú: SS cấp U Minh

Cấp bậc: 10 giai 0 cấp

Vật công: 86700

Ma công: 116880

Điểm sinh mệnh: 1895400

Vật phòng:......

Ma phòng:......

Hồn công: 199999

Hồn kháng: 99999

Hồn kháng xem nhẹ: 33333

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Di tốc: 777M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Kỹ năng:

SSS cấp 【 U Minh nhà giam 】

SS cấp 【 Địa Ngục nguyền rủa 】

SS cấp 【 Hồn Dẫn Chi đèn 】

S cấp 【 tử vong phán quyết 】

S cấp 【 Vận rủi đồng hồ quả lắc 】

A cấp 【 Linh hồn quất roi 】

......

Giới thiệu: Một đạo sa đọa linh hồn bị làm phù văn giam cầm sau hình thành tồn tại đáng sợ.

Thresh là một cái tàn khốc thành tính u linh người thu hoạch, lấy giày vò sinh linh cùng tử linh làm vui.

Hắn là để cho đâm Giang Quỷ Phủ tất cả quỷ hồn sợ hãi vô tình ngục trưởng, mỗi cái bị hắn tuyển định mục tiêu đều sẽ bị treo cổ tại chính hắn trên xiềng xích.

Hắn làm vui Phương Thức, là trước tiên đem những nhất là không bị trói buộc con mồi kia ý chí làm hỏng đi, tiếp đó đem bọn hắn linh hồn bắt được hắn cái kia chén nhỏ hiện ra u lục quang mang đèn lồng bên trong

Tại hắn ác độc bản chất giải khai gò bó sau, tai nạn liền đem buông xuống tại mỗi người trên đầu.

Thiên phú dòng:

【 U Minh chi thể 】: Tăng cường Thresh linh hồn cảm giác lực, lấy hồn thể tồn tại Thresh có thể miễn dịch tất cả phổ thông vật lý / ma pháp công kích, đại giới nhưng là sở thụ Lôi hệ tổn thương *2, quang hệ tổn thương *1.8, Hỏa hệ tổn thương *1.6, khác trừ Hồn Hệ bên ngoài tất cả thuộc tính tổn thương *1.2!

【 Sa đọa chi hồn 】: Thresh U Minh chi thể bên trong phong ấn một đạo đáng sợ linh hồn, phù văn giam cầm phong ấn một khi giải trừ sau, thì sẽ phóng xuất ra đạo này linh hồn.

Hứa Khôn sắc mặt không ngừng biến ảo, Thresh bản thân thuộc tính, ngược lại là không vượt ra ngoài hắn lý giải phạm trù, cùng Ngô trở về so sánh, kém một cái cấp bậc!

Vừa mới một kiếm kia không có tạo thành tổn thương nguyên nhân, cũng từ U Minh chi thể cái thiên phú này dòng bên trên tìm được đáp án!

Bao quát Thresh vừa mới thi triển S cấp kỹ năng 【 tử vong phán quyết 】, cũng không phải là khóa chặt kỹ, khả năng cao là Thresh dựa vào U Minh chi thể tăng cường linh hồn cảm giác lực, sớm nắm giữ quỹ đạo hành động của mình, làm ra dự phán công kích!

Để cho Hứa Khôn không thể nào hiểu được, còn có chút kiêng kỵ, là Thresh thứ hai cái thiên phú dòng!

Thresh đạo này U Minh hồn thể, chỉ là phù văn giam cầm biến thành một đạo u linh, trong cơ thể hắn bị phong ấn đạo kia linh hồn, tất nhiên vô cùng đáng sợ!

Mà đâm Giang Quỷ Phủ đã mở ra ước chừng một trăm năm, bao quát chính mình Dương thúc ở bên trong, cũng không có ở thông quan quá trình bên trong, giải trừ hết đạo phù này văn giam cầm!

Cái kia giải trừ đạo phù này văn giam cầm Phương Thức là cái gì?

Một khi thả ra đạo kia đáng sợ linh hồn, lại sẽ dẫn phát như thế nào tai nạn?

Chính mình, phải nên làm như thế nào tránh?

Lòng hiếu kỳ hại chết mèo, ngay cả mình Dương thúc cũng không có thả ra đạo này đáng sợ linh hồn, Hứa Khôn không dám mạo hiểm lớn sơ suất mà đi nếm thử, hắn chỉ muốn vô cùng đơn giản mà xoát cái boss, thông quan cái bí cảnh này, tiếp đó đi ra ngoài gặp những lo lắng hắn đám tiểu đồng bạn kia!

Không có bất kỳ cái gì liên quan tới giải thích như thế nào trừ đạo phù này văn giam cầm nhắc nhở, cái này ngược lại để cho ta có chút sợ ném chuột vỡ bình!

Tại đánh giết Thresh phía trước, ta nhất định phải hiểu rõ ràng, tránh không biết tai nạn phát sinh!

Nếu như ai có thể xuyên thấu qua bản chất thấy rõ hiện tượng mà nói, thận bảo xem như hồn chi nhất đạo người nổi bật, có lẽ có thể đưa ra một chút tính kiến thiết ý kiến, cho nên...... Ta nhất thiết phải kéo tới thận bảo tỉnh lại!

Lúc Hứa Khôn quan sát Thresh tin tức bày tỏ, Thresh u ám hai con ngươi cũng tại theo dõi hắn.

Rất thích lấy giày vò linh hồn người khác làm thú vui Thresh, tuyệt đối sẽ không cho phép Hứa Khôn ở trước mặt hắn nhảy nhót!

Linh hồn quất roi!

Móc mang theo xiềng xích quật mà ra, tổn thương so với hắn phổ công mạnh, Hứa Khôn không có tránh né, cứng rắn chịu lần này!

Điểm sinh mệnh rơi mất hơn 1 vạn, nhưng rất nhanh lại bị Không Động Ấn trở về đầy!

Duy nhất để cho người ta khó chịu, lần này linh hồn giống như là bị người dùng roi da nhỏ giật một cái!

Đây chính là Hồn Hệ thủ đoạn công kích chỗ quỷ dị, linh hồn mười phần yếu ớt, phàm là chịu đến một chút tổn thương, đều vượt xa nhục thân thống khổ!

Tuy nói Hứa Khôn không muốn đang làm tinh tường 【 Sa đọa chi hồn 】 cái này dòng phía trước vận dụng thủ đoạn chém giết Thresh, nhưng không có nghĩa là hắn là quang bị đánh không hoàn thủ chủ!

U Minh chi thể đúng không? Miễn dịch phổ thông vật ma công kích đúng không?

Chấn lôi gọt!

Ám hệ khắc tinh là quang hệ, như vậy Hồn Hệ khắc tinh chính là Lôi hệ!

Khi Lôi Đình nguyệt nha lúc xuất hiện, rõ ràng có thể thấy được Thresh trên mặt nhiều một vẻ bối rối!

Rõ ràng lấy hắn hồn thể cường độ, đạo này chấn lôi gọt là không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng hắn không dám ngạnh kháng, mà là nhấc lên trong tay trái Hồn Đăng!

Trong miệng nói lẩm bẩm, tiếp đó phía trước Hứa Khôn nhìn thấy qua những cái kia giống như đom đóm một dạng tinh quang hồn thể bay ra!

Hứa Khôn chấn lôi gọt, làm cho những này bị Thresh triệu hoán đi ra hồn thể chặn lại!

Đại giới nhưng là, những thứ này hồn thể triệt để phai mờ!

Trong một hồi quỷ khóc sói gào, những thứ này để mà ngăn cản tổn thương hồn thể liền biến thành khói xanh, triệt để tiêu tan ở thế gian này!

Khi còn sống bị khóa hồn, sau khi chết còn muốn tiếp nhận linh hồn tiêu tan thống khổ, Thresh, là thật là chơi hung ác a!

Mà có thể đạt đến loại này dùng hồn thể ngăn cản tổn thương thao tác, là Thresh tự thân duy hai hai đại SS cấp kỹ năng phối hợp mà thành!

SS cấp kỹ năng bị động 【 Địa Ngục nguyền rủa 】, Thresh có thể thu hoạch những người chết kia linh hồn, vì chính mình cung cấp tạm thời thuộc tính!

SS cấp kỹ năng 【 Hồn Dẫn Chi đèn 】, tất cả bị Thresh nguyền rủa linh hồn, tại Thresh không có sử dụng phía trước, có thể cất giữ trong trong Hồn Đăng, dư dùng dư lấy!

Mấu chốt là, Hứa Khôn đồng thời không rõ ràng, Thresh Hồn Đăng bên trong, đến cùng góp nhặt bao nhiêu linh hồn!

Cái này chén nhỏ Hồn Đăng, đã Thresh vũ khí một trong, càng là hắn kỹ năng!

Cửu lôi chôn vùi......

Một chiêu không thành, Hứa Khôn chuẩn bị lại dùng một chiêu, thấy được Hứa Khôn vừa mới chấn lôi gọt tổn thương sau, Thresh không dám khinh thường, tay trái Hồn Đăng ném đi, đón gió biến lớn, đem hắn U Minh chi thể bao phủ ở Hồn Đăng bên trong!

Ngoại vi, nhưng là có vô số lờ mờ linh hồn bảo vệ lấy!

Hứa Khôn lập tức hủy bỏ cửu lôi chôn vùi chưởng kỹ năng phía trước dao động!

Ngoại trừ không muốn trợ Trụ vi ngược, giết hại bên ngoài những vô tội vong hồn này, Hứa Khôn càng là cân nhắc đến sa đọa chi hồn tùy thuộc mọi mặt!

Nhát gan bọn chuột nhắt!

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, đang muốn kéo dài khoảng cách, nhưng mà vốn đã làm rùa đen rút đầu Thresh đột nhiên làm loạn.

Vận rủi đồng hồ quả lắc!

Lại là dự phán, cơ thể của Hứa Khôn bị câu khóa khẽ quét mà qua, cơ thể không bị khống chế bay ngược ra ngoài!

Vô số linh hồn xuất hiện, cuốn lấy hai chân của hắn.

Kiệt kiệt kiệt, liền như vậy bao phủ tại vong hồn trong hải dương a!

U Minh nhà giam, Hồn Dẫn Chi đèn, đi!

Thresh từ bỏ phòng ngự, đem Hồn Đăng vứt ra ngoài, trùm lên Hứa Khôn trên đầu.

Hứa Khôn đang muốn tránh né, nhưng khi dấu tay của hắn đến U Minh nhà giam vách tường thời điểm, linh hồn như bị sét đánh!

Suýt nữa té xỉu, cơ thể không tự chủ được lùi lại mấy bước, mà Hồn Đăng phía trên, quang mang đại thịnh, vô số vong hồn xuất hiện!