Thứ 0669 chương: Nhập học phong ba, liên tiếp vấp phải trắc trở!.

Hôm nay canh thứ nhất: 669 chương!1/3!

......

Dựa vào, chỉ là Hỏa Viện, đắc ý cái gì kình a!

Lão đại, chúng ta đi, đi chúng ta Lôi Viện!

Tư Không Đình mặt ngoài bất mãn, nội tâm lại tại mừng thầm!

Nếu nói rất nhiều viện hệ bên trong, cái nào viện hệ được hoan nghênh nhất, tự nhiên là lấy đi bạo lực thu phát lộ tuyến Hỏa Viện cùng Lôi Viện là nhất!

Dù sao tuyệt đại đa số người, tự thân hướng tới vẫn là hóa thân thành một đài thu phát máy móc!

Cũng đúng lúc, Hỏa Viện cùng Lôi Viện là theo sát!

Cùng là lấy bạo lực thu phát vì thể hệ hai đại viện, ngày xưa là không hợp nhau, tất nhiên Hỏa Viện không thu, vậy thì tiện nghi Lôi Viện a, cũng không biết đến lúc đó Hỏa Viện viện trưởng biết mình bên này tổn thất cái gì thiên tài sau, có thể hay không đem cái kia nhân viên làm việc cho lăng trì!

Hứa Khôn tự nhiên không gì không thể, gặp Hứa Khôn sau khi đồng ý, Tư Không Đình vui mừng, có liên lạc học phủ phân phối cho hắn chỉ đạo viên!

Một vị, hai mươi tám giai Lôi hệ chiến tướng!

Hắn nguyên bản chức trách, là học viện căn cứ vào Tư Không Đình tại tân thủ trong thực tập biểu hiện, phái tới bảo hộ hắn!

Đổi lại phía trước, Tư Không Đình còn thật sự cần như thế một vị thực lực không tầm thường chiến tướng bảo hộ, nhưng bây giờ, không cần!

Học đệ, gọi ta chuyện gì!

Chỉ chốc lát, Tư Không Đình trong miệng chỉ đạo viên đã đến, nhìn qua, ước chừng chừng ba mươi tuổi, mọc ra một tấm đại chúng khuôn mặt, ném vào đống người cũng không tìm tới cái chủng loại kia.

Mạc Học Trường, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là ta...... Bằng hữu, Hứa Khôn, hắn......

Tư Không Đình đem chuyện đã xảy ra thuật lại một lần, nghe vị này Mạc Học Trường liên tục nhíu mày.

Tại trước khi hắn tới, Tư Không Đình cũng hướng Hứa Khôn giới thiệu qua, vị này Mạc Học Trường, là cùng Tư Mã Đại, Khổng Xương Nghiêu bọn hắn cùng một giới học trưởng.

Bất quá không giống với hai người chính là, vị này Mạc Học Trường chỉ là một cái thiên phú bình thường, lại không có thế lực làm học thuộc lòng sách tán tu, vì tiền đồ cân nhắc, lưu lại trong học phủ, đảm nhiệm tân sinh chỉ đạo viên!

Điều này cũng làm cho Hứa Khôn nhớ tới, đế đô học phủ mở cho hắn ra đãi ngộ bên trong có một đầu, chính là phân phối một tôn max cấp Chiến Vương chỉ đạo viên, cũng không biết ở đâu nhận lấy a!

Mặc kệ là Tư Mã Đại, Khổng Xương Nghiêu, còn có trước mặt vị này Mạc Học Trường, cũng là so Hứa Khôn bọn hắn lớn ước chừng mười giới, những thứ khác không nói, chính là cái này đế đô học phủ bên trong, bọn hắn đều là rõ ràng!

Cho nên, hô vị này Mạc Học Trường tới làm một cái dẫn đường NPC, vẫn là rất thích hợp!

Sau khi nghe xong, vị này Mạc Học Trường thở dài một hơi, phức tạp nhìn xem Tư Không Đình nói: Ngươi vị bằng hữu này, phải cùng ngươi một dạng, cũng là bị ngươi lão đại kia lôi mệt mỏi!

Học trưởng, ngươi ý tứ Hỏa Viện không làm cho ta...... Bằng hữu, là bởi vì lão đại ta nguyên nhân?

Mạc Học Trường gật đầu một cái: Bằng không thì ta nghĩ không ra khác Hỏa Viện lấy đến trễ làm lý do cự thu lý do!

Ngươi cái này vị bằng hữu Lôi hệ tạo nghệ như thế nào?

Tư Không Đình nhìn về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn thản nhiên nói: Coi như là qua được a!

Mạc Học Trường gật đầu một cái: Tất nhiên hắn Hỏa Viện không thu, vậy ngươi đi với ta Lôi Viện báo danh a!

Hứa Khôn hai người liếc nhau một cái, gật đầu một cái.

Có người quen chính là dễ làm chuyện, Mạc Học Trường bằng vào hắn có tư lịch, nhảy vọt qua cửa sổ nhân viên làm việc, trực tiếp tìm được Lôi Viện chiêu sinh làm chủ nhiệm!

Nhưng mà, để cho người ta không nghĩ tới là, nguyên bản hòa ái dễ gần chiêu sinh xử lý chủ nhiệm, tại đem Hứa Khôn tin tức đặt vào đến hệ thống thời điểm, thốt nhiên biến sắc.

Lăn, Lôi Viện không chào đón các ngươi!

Lão sư, ngài đây là......

Lăn, Mạc Gia Hưng, ngươi đừng để lão tử lại nhìn thấy ngươi mang theo người này tiến ta Lôi Viện đại môn, bằng không thì ngươi ở lại trường dạy học xin, lão tử bây giờ liền cho ngươi bác bỏ!

3 người ăn một cái mũi tro, mắt thấy vị này thiên vương cấp Lôi hệ cường giả muốn bão nổi, 3 người bất đắc dĩ, đành phải vội vàng chạy trốn!

Đợi cho Hứa Khôn 3 người sau khi đi, vị này nguyên bản nhìn qua hận không thể muốn ăn thịt người chiêu sinh xử lý chủ nhiệm chậm rãi cầm lên chính mình phích nước ấm, nhàn nhã hớp một ngụm bốc hơi nóng mở thủy sau, phun ra hai khỏa cẩu kỷ, lúc này mới nhìn về phía chung quanh chiêu sinh xử lý lão sư nói.

Ta vừa mới diễn kỹ tạm được?

Khụ khụ, chủ nhiệm uy vũ, diễn kỹ tại tuyến, chính là thoáng xốc nổi một chút, lần sau có thể hơi thu liễm một chút, đề danh vua màn ảnh, ở trong tầm tay a! Chiêu sinh làm các lão sư khác lập tức là đưa tới cầu vồng cái rắm.

Ha ha, mấy cái tiểu tử thúi, lão phu còn không phải tay cầm đem bóp, chính là đáng tiếc, cũng không biết Phủ chủ uống nhầm cái thuốc gì rồi, mầm non tốt như vậy, thế mà lưu cho Phong Viện...... Ai!

Chiêu sinh xử lý chủ nhiệm ở chỗ này hối hận, một bên một cái nhân viên công tác cùng bên người đồng sự nghĩ linh tinh nói: Cũng chính là tại đế đô học phủ, bằng không thì dựa theo vị kia chiến tích, ta xem chừng lâu sơ chiến trận chủ nhiệm còn không thấy phải là đối thủ của hắn!

Chính là, ta chủ nhiệm cũng chính là sẽ ức hiếp người nhà......

Ài, ngươi thế nào không nói lời nào rồi?

Hai người các ngươi, trò chuyện gì vậy, bổn chủ nhiệm cũng là rất hiếu kỳ đó a!

Đều cút ra ngoài cho ta, thay ngự thú hệ xoát thú cột đi!

Chủ nhiệm ba ba, không cần a!

......

Lại bị một cái viện hệ đuổi ra, vẫn là không có bất kỳ lý do gì cái chủng loại kia, tức giận Tư Không Đình khuôn mặt đều vặn vẹo.

Tư Không học đệ, chuyện lần này, ta thương mà không giúp được gì, chính các ngươi nghĩ biện pháp a!

Vị kia Mạc Học Trường sắc mặt tái xanh, không đợi Tư Không Đình đáp lời liền phẩy tay áo bỏ đi.

Ài, học trưởng......

Tính toán, nhân gia không thể bởi vì chúng ta sự tình, làm trễ nãi tiền đồ của mình!

Lão đại, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra a? Tư Không Đình cấp bách không được.

Hứa Khôn lại không giống hắn nôn nóng như vậy, liếc mắt nhìn Lôi Viện chiêu sinh cao ốc, trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ.

Tư Mã gia cùng Khổng gia có lớn như vậy năng lực?

Hoặc có lẽ là, bởi vì giữa tiểu bối cái gọi là mâu thuẫn, có thể để toàn bộ học phủ máy móc vì đó vận hành trình độ!

Nhất lưu gia tộc...... Có năng lượng lớn như vậy sao?

Hứa Khôn rất hoài nghi, cái này vụng trộm có phải hay không có cái gì không biết nhân tố tồn tại!

Vậy bây giờ làm sao xử lý? Tư Không Đình mặt mũi tràn đầy uể oải nói.

Ha ha, có thể làm sao xử lý, cách Lôi Viện gần nhất viện hệ là nơi nào?

Là Băng Viện!

Cái kia liền đi Băng Viện!

Sau mười mấy phút, hai người lại độ bị Băng Viện nhân viên làm việc Lễ phép Mà đưa ra làm việc cao ốc.

Cái tiếp theo đâu?

Thủy Viện......

Lại là giống nhau kịch bản!

Người kế tiếp nữa!

Thổ Viện! Tư Không Đình đã chết lặng!

Kế Hỏa Viện, Lôi Viện sau đó, Hứa Khôn cùng Tư Không Đình liên tiếp thăm hỏi Băng Viện, Thủy Viện, Thổ Viện, ám viện, thậm chí đúc viện, đan viện, ngự thú viện loại này không phải chính quy chiến đấu viện hệ!

Thành công mở khóa WeChat bước đếm một vạn bộ thành tựu!

Bận rộn một cái buổi sáng hai người, vòng quanh toàn bộ đế đô học phủ bên trong tất cả viện hệ chạy hơn phân nửa vòng, không thu hoạch được một hạt nào!

Đường đường nhân tộc côn, tại cái này đế đô đứng đầu nhất bên trong học phủ, nhưng lại không có đất cắm dùi!

Đơn giản...... Xa rời thực tế!

Tư Không Đình ở bên nhìn xem đế đô học phủ địa đồ than thở, Hứa Khôn nhưng là hai mắt thất thần, không biết đang suy nghĩ gì.

Tiểu đình, vừa mới ngự thú viện đuổi chúng ta lúc ra cửa, cái kia nhân viên làm việc nói câu gì?

Hai người một đường liên tục trình diện mấy cái viện, liền giống như du lịch đánh dấu, đến vừa mới cái cuối cùng ngự thú viện lúc, không sai biệt lắm chính là đi một cái quá trình, đối phương còn chưa tới kịp nói đầy đủ câu nói, hai người quay đầu bước đi!

Ta cái nào nhớ kỹ hắn nói cái gì a! Tư Không Đình tức giận nói.

Ta giống như nhớ kỹ, hắn nói là, để chúng ta hướng về cái khác viện tiếp tục đi một chút!

Ha ha, cái này còn cần hắn nhắc nhở? Chúng ta đã đi đến hơn phân nửa cái đế đô học phủ, ngoại trừ giống như là cái gì kim viện, mộc viện loại này lão đại ngươi không đi thể hệ, còn lại hầu như đều đi dạo xong!

Còn lại cái nào viện hệ?

Còn có......

Tư Không Đình chiếu vào địa đồ nhìn một lần: Cách chúng ta gần nhất, có thầy trò số lượng ít nhất, có Hồn Hệ, quang hệ loại này hi hữu thuộc tính hi hữu viện, cùng với xa một chút nữa độc viện, cùng hẻo lánh nhất Phong Viện!

Ha ha, còn lại cái này 3 cái viện, giống như đều thích hợp ta a!

Dẹp đi a, ta xem a, Khổng gia, Tư Mã gia lần này chơi lớn rồi, đường đường nhân tộc côn, bọn hắn cũng dám điều khiển chiêu sinh xử lý, đem ngươi cự tuyệt ở ngoài cửa!

Nếu như học phủ cao tầng biết mà nói, đoán chừng sẽ đem bọn hắn cho tháo thành tám khối!

Muốn ta nói a lão đại, ngươi trực tiếp gọi điện thoại cho ngươi tương lai cha vợ được, những thứ này đem ngươi chận ngoài cửa viện hệ viện trưởng đoán chừng đều sẽ nóng nảy vội vàng hoảng mà tới đón tiếp ngươi!

Nói lời vô dụng làm gì, đi, tiếp tục!

A? Còn muốn đi vấp phải trắc trở sao?

Ha ha, ta ngược lại muốn nhìn, hồ lô này bên trong, đến cùng là bán thuốc gì!

Tư Không Đình bất đắc dĩ, đành phải đuổi kịp.

Không có gì bất ngờ xảy ra, mặc dù là hàng năm chiêu sinh số lượng không đến 100 hi hữu viện, tại nhìn thấy Hứa Khôn sau, liền giống như thấy ôn thần, lần này thậm chí ngay cả môn cũng không cho tiến vào, trực tiếp quan môn, treo một cái bản viện tuyển nhận đã đủ bố cáo!

Hứa Khôn không làm bất luận cái gì dừng lại, tiếp tục đi đến cái tiếp theo — Độc viện!

Ở đây, hai người cuối cùng là gặp được không giống nhau tình huống.

Âu Dương...... Tiền bối! Tư Không Đình thiếu chút nữa thì hô trưởng lão.

Âu Dương Phong giống như là chờ đợi rất lâu, đi tới nói: Các ngươi như thế nào đến bây giờ mới đến a, tiểu Khôn, độc viện bên này, ta có thể chào hỏi tốt rồi, độc viện phó viện trưởng là ta một vị lão hữu, ta nói cho hắn biết có một cái tương lai tại độc chi nhất đạo tiền đồ bất khả hạn lượng thiên tài muốn tới độc viện, không phải sao, hắn tự mình đang đợi!

Lão Khối, người ta mang đến cho ngươi, nhanh lên xử lý nhập học xin!

Âu Dương Phong lôi kéo Hứa Khôn tay, trực tiếp hướng về bên trong đi đến, một bộ chỉ sợ đi như thế một cái hạt giống tốt dáng vẻ!

Đến rồi đến rồi! Một cái âm thanh trung khí mười phần vang lên.

Nhưng đi đến một nửa, động tác của đối phương một trận, lông mày nhíu lại, ngay sau đó nhìn về phía Âu Dương Phong nói: Lão huynh nói tới thiên kiêu, chính là vị này?

Đúng a, về sau hắn chính là ngươi độc viện học sinh, ta cũng không cùng ngươi che giấu, hắn chính là......

Đại danh đỉnh đỉnh côn đi, Âu Dương lão huynh, người khác nhận không ra hắn, ta còn nhận không ra hắn?

Cũng là, lấy ngươi tại đế đô học phủ địa vị, tự nhiên là có thể nhìn đến tất cả học sinh tin tức, chuyện này không nên chậm trễ, làm thủ tục nhập học a!

Xin lỗi, chúng ta độc viện, không chào đón hắn!

Âu Dương Phong vị lão bằng hữu này sắc mặt nghiêm, càng là lùi lại mấy bước, tiếp đó đưa tay ra, làm ra tiễn khách bộ dáng.

Lão Khối, ngươi điên ư! Âu Dương Phong trợn to hai mắt.

Hứa Khôn là ai? Đây chính là nhân tộc bất thế xuất thiên kiêu!

Đừng nói bản thân hắn liền am hiểu Độc hệ, coi như hắn một điểm Độc hệ tạo nghệ cũng không có, độc viện cũng biết thích như mật ngọt đem hắn chiêu nhập môn hạ!

Nhưng bây giờ, thân là độc viện phó viện trưởng Khoái Thông, càng là cự thu?

Lẽ nào lại như vậy!

Ta không điên, Âu Dương lão huynh, xem ở trên chúng ta qua lại giao tình, ngươi vẫn là sớm làm dẫn hắn rời đi a! Khoái Thông thản nhiên nói.

Âu Dương Phong sắc mặt cũng trầm xuống: Ta cần một lời giải thích, bằng không thì, ta bây giờ liền đi gặp mặt Phủ chủ đại nhân, để cho hắn tới chủ trì công đạo!

Khoái Thông thở dài một hơi: Ngươi coi như mời đến Phủ chủ đại nhân cũng vô dụng!

Nội tâm lại yên lặng bổ sung một câu nói: Đây chính là hắn mẹ nó Phủ chủ đại nhân ra lệnh!

Âu Dương Phong khẽ giật mình, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Khoái thông buồn tẻ cười nói: Chúng ta độc viện viện trưởng, phục họ Tư Mã!

Hứa Khôn cùng Tư Không Đình liếc nhau một cái, cái này đúng thật là Tư Mã gia cùng Khổng gia đang giở trò?

Âu Dương Phong tức giận không thôi: Hắn Tư Mã gia, coi là thật muốn một tay che trời, bị thiệt như thế một cái tuyệt hảo người kế tục sao?

Hắn liền không sợ, bị người trong thiên hạ dùng ngòi bút làm vũ khí sao?

Khoái thông trầm mặc không nói, nội tâm lại là nhức đầu không thôi, mặc kệ là hắn cùng Âu Dương Phong quan hệ cá nhân, vẫn là Hứa Khôn năng lực của tự thân, đều không phải là hắn độc viện cự thu lý do!

Cái này chuyện khó giải quyết, nên xử lý như thế nào a?

Nhưng ngay tại song phương cũng vì đó nhức đầu thời điểm, một thanh âm theo số đông người sau lưng chậm rãi vang lên.

Ta đế đô học phủ làm việc, còn không cần ngoại nhân tới chỉ trỏ!

Cái nào vương bát độc tử đang thả rắm thúi! Âu Dương Phong cũng không phải tốt tính, lúc này liền mở phun ra.

Quay đầu nhìn lại, biểu lộ khẽ giật mình.

Hồ nghi nói: Ngươi là......

Khổng gia, Khổng Thế Triển!