Thứ 0688 chương: Tứ cố vô thân, ân đoạn nghĩa tuyệt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 688 chương!1/3!

......

Một thân ảnh đi tới trước trận, chắn lang tộc đại quân trước mặt.

Da Luật Ất Tân, đừng có lại chấp mê bất ngộ!

Tiêu Phong, ngươi tới nơi này làm gì! Các ngươi Tiêu thị một mạch, không phải nói không tham dự lần hành động này sao?

Người vừa tới không phải là người khác, chính là nguyên bang chủ Cái bang · Kiều Phong, bây giờ lang tộc · Khiết Đan tám bộ · Tiêu thị một mạch · Tiêu Phong!

Là Kiều bang chủ, hắn là tới cứu chúng ta sao? Có Cái Bang thành viên nhìn thấy Tiêu Phong bóng lưng liền nhận ra hắn, kinh hỉ nói.

Nhưng cũng có người cầm ý kiến phản đối nói: Cái gì Kiều bang chủ, hắn đã không phải là bang chủ của chúng ta, hơn nữa hắn họ Tiêu, gọi Tiêu Phong, là lang tộc quý tộc!

Ngậm miệng! Người hiền lành Quách Tĩnh trừng mắt liếc mở miệng người, nhìn qua Tiêu Phong bóng lưng nói: Kiều bang chủ là không thể nào trợ giúp lang tộc tới đối phó chúng ta!

Giống như Quách Tĩnh ngờ tới, Tiêu Phong nghe lang tộc lần hành động này, ngựa không ngừng vó câu chạy tới, nhưng tình huống trước mắt, đã hơi chậm một chút!

Bao quát hắn từng hiệu lực Cái Bang, hiện tại cũng bị vây ở cửu trọng băng phong đại trận bên trong!

10 vạn Băng Ma Lang còn tại Băng Ma Lang vương dẫn dắt phía dưới, phóng thích 10 vạn Tuyết Tai!

Đối mặt Da Luật Ất Tân quát lớn, Tiêu Phong mặt không đổi sắc nói: Ta Tiêu thị một mạch, đã quyết định cùng người Hoa tộc ở giữa đạt tới hoà giải, Da Luật Ất Tân, chuyện ngươi làm bây giờ, có bội ta Khiết Đan tám bộ tương lai phương châm!

Nghe vậy, Da Luật Ất Tân cười ha ha, ngồi ở trên ngựa nhìn xuống Tiêu Phong nói: Tiêu Phong, ta biết ngươi thiên phú hơn người, vừa trở lại Khiết Đan, liền bị Tiêu thị một mạch lão Tổ Khí trọng, nhưng theo ta được biết, cùng Hoa Hạ ở giữa đạt tới hoà giải chiến lược phương châm, trước mắt tại ta Khiết Đan nội bộ, vẫn chỉ là năm năm số, cũng không thông qua cao tầng biểu quyết thông qua a!

Tiêu Phong trợn mắt nói: Nhưng ngươi làm như vậy, không khác đem chúng ta Khiết Đan cùng người Hoa tộc ở giữa, đặt không thể điều giải cảnh giới, ngươi liền không sợ cao tầng khiển trách nặng nề sao?

Ha ha, thật là lớn mũ, quên nói cho ngươi, lần hành động này, thế nhưng là ta Gia Luật một mạch lão tổ gật đầu đồng ý, tất nhiên còn không có cùng người Hoa tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, vậy sau này như thế nào, liên quan gì đến ta!

Tiêu Phong sắc mặt trầm xuống: Ngươi quả thực muốn khăng khăng như thế?

A, không! Da Luật Ất Tân lắc đầu: Có một cái biện pháp, có thể để ta lui binh!

Nói!

Da Luật Ất Tân trường tiên nhất chỉ, chỉ vào thanh kiếm gác ở Gia Luật Trọng Nguyên trên cổ Hứa Khôn nói: Ngươi Tiêu Phong phải lão Tổ Khí trọng, sau này nhất định đem nắm giữ ta Khiết Đan tuyệt đối quyền nói chuyện, cũng đừng trách ta không cho ngươi cơ hội, ngươi bây giờ liền có một cái cơ hội lập công, có thể để ngươi tại ta Khiết Đan địa vị liên tục tăng lên!

Đó chính là, giết người tộc côn, cứu trở về trọng nguyên, đã như thế, ngươi nhập chủ quyết nghị tầng chính là chuyện chắc như đinh đóng cột, nơi này đại quân, tùy ý ngươi điều khiển, bao quát ta, cũng đem phục tùng mệnh lệnh của ngươi!

Tiêu Phong biến sắc, quay đầu cùng Hứa Khôn bốn mắt nhìn nhau.

Hứa Khôn hướng về Tiêu Phong nở nụ cười, không có bởi vì bây giờ thân phận mà căm thù hắn.

Tiêu Phong cũng là hướng về Hứa Khôn gật đầu một cái, hướng về Da Luật Ất Tân cười lạnh nói: Ngươi đang nằm mơ, liền xem như ta Tiêu Phong chết, cũng không khả năng đối với khôn huynh đệ động thủ, còn có các ngươi, ai dám cùng ta khôn huynh đệ động thủ, kia chính là ta Tiêu Phong tử địch, ta thề, đời này nhất định truy cứu tới cùng!

Da Luật Ất Tân biến sắc, huy động trường tiên, hướng về Tiêu Phong đánh tới!

Ba!

Trường tiên không có rơi xuống, bị Tiêu Phong một chưởng nắm chặt.

Như thế nào, ngươi muốn theo ta đánh sao?

Da Luật Ất Tân sắc mặt trướng trở thành màu gan heo, mặc cho hắn dùng lực như thế nào, đều không thể rút về chính mình trường tiên.

Tiêu Phong, ngươi không cần sai lầm, những người khác, chúng ta cũng có thể không quan tâm, nhưng chúng ta lần này tốn công tốn sức, hao tổn của cải cực lớn, chỉ vì giải quyết nhân tộc côn tai họa ngầm này, nếu là thả chạy hắn, đừng nói là ngươi ta, chúng ta nơi này tất cả mọi người, đều phải bởi vì lần hành động này thất bại mà bị vấn tội!

Mục tiêu lần này, chính là Hứa Khôn!

Tiêu Phong lại không quản được nhiều như vậy, nhìn về phía còn tại chăm chỉ không ngừng mà phóng thích băng chi lực đàn sói nói: Dừng tay cho ta!

Tiêu Phong, ngươi điên rồi, ngươi là muốn đứng tại ta Khiết Đan mặt đối lập sao?

Ta mặc kệ, thiên đại tội lỗi rơi xuống, ta Tiêu Phong dốc hết sức đảm đương, nhưng đằng sau ta, là ta khi xưa chiến hữu, đồng đội, đồng bào, huynh đệ, liền xem như ta chết, cũng không khả năng nhìn xem các ngươi tổn thương người nhóm!

Nói xong, Tiêu Phong hai tay giao thoa, chụp ra một chưởng, đánh về phía đầu kia Băng Ma Lang vương!

Băng Ma Lang vương bị đánh gãy thi pháp, tức giận không thôi.

Da Luật Ất Tân sắc mặt kịch biến: Tiêu Phong, đây là chính ngươi tìm đường chết, coi như Tiêu thị một mạch muốn tìm ta phiền phức, hôm nay cũng không thể bỏ qua ngươi!

Tại Da Luật Ất Tân bày mưu tính kế, lấy Băng Ma Lang vương cầm đầu Băng Ma Lang tạm thời từ bỏ phóng thích Tuyết Tai, ngược lại đối phó lên Tiêu Phong cái này Phản đồ!

Cứ việc Tiêu Phong cá nhân thực lực xuất chúng, có thể đối mặt nhiều như vậy lang đếm, hành động bị đại đại hạn chế, chỉ chốc lát, liền bị đống cứng nửa người!

Nhưng Tiêu Phong phản kháng cũng không phải không công, mấy chưởng rơi xuống, đem Băng Ma Lang vương đánh kêu rên không thôi!

Đại đại trì hoãn 10 vạn Tuyết Tai ngưng kết tốc độ!

Da Luật Ất Tân nhìn xem hung hãn như vậy Tiêu Phong, nổi lòng ác độc, rút ra một cái chiến đao, hướng về bị đông lại Tiêu Phong đi tới.

Không tốt, bọn hắn muốn giết Kiều đại ca! Quách Tĩnh sầm mặt lại đạo.

Không muốn hắn chết, liền dừng tay cho ta!

May mắn, Hứa Khôn trên tay, còn có Gia Luật Trọng Nguyên cái này con tin.

Da Luật Ất Tân nghe vậy, nhìn sang, trước mắt bao người, hắn như khăng khăng muốn giết Tiêu Phong, không chỉ có sau đó muốn bị Tiêu thị một mạch vấn trách, còn muốn gánh vác một cái không để ý chủ tướng an nguy tội danh!

Tròng mắt đi lòng vòng sau, Da Luật Ất Tân đem chiến đao gác ở Tiêu Phong trên cổ, uy hiếp nói: Không muốn hắn chết, liền đem chúng ta chủ soái trả lại!

Cái này......

Côn thần, không cần a, có cái này con tin tại, chúng ta còn có thể lại tổ chức một đợt phá vây, để cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình! Liệt Ngang Ni đức vội la lên.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: Ngu xuẩn!

Liệt Ngang Ni đức há to miệng, nhất thời cũng không biết như thế nào phản bác.

Hứa Khôn cúi đầu nhìn về phía thành thành thật thật Gia Luật Trọng Nguyên nói: Tên này tân nhiệm chủ soái, vẫn rất quan tâm an nguy của ngươi sao?

Gia Luật Trọng Nguyên thở dài một hơi nói: Hắn đây là tại bác danh vọng a, coi như ngươi bây giờ thả ta trở về, bằng vào ta bị bắt chi thân, như thế nào phục chúng, ngược lại là hắn, có thể mượn cơ hội danh chính ngôn thuận thượng vị!

Ha ha, cũng là sáo lộ!

Côn thần, vẫn là câu nói kia, đi nương nhờ chúng ta lang tộc a, lần này, các ngươi là không có cơ hội chạy trốn ra ngoài!

Tiêu Phong bị khống chế sau, tại Băng Ma Lang vương dẫn dắt phía dưới, 10 vạn Tuyết Tai lại tiếp tục!

Hắn Tiêu Phong không cứu được các ngươi, các ngươi trông cậy vào viện quân, cũng là không có khả năng đến!

Gia Luật Trọng Nguyên tiếng nói vừa ra, Hoàng Dung, Liệt Ngang Ni đức những thứ này mặt người sắc biến đổi.

Khôn đại ca, sự tình không xong, chúng ta hai phe viện quân, tại Băng Lang Sơn mạch lối vào, bị Man tộc bộ lạc cùng với Hồi Hột bộ lạc đại quân cản lại, chúng ta...... Tứ cố vô thân!

Đối với bị hạn chế tại cửu trọng băng phong đại trận, cùng với phải đối mặt 10 vạn Tuyết Tai uy hiếp đám người mà nói, hi vọng duy nhất, chính là đến từ bên ngoài viện quân!

Nhưng một bước này, cũng sớm đã bị Gia Luật Trọng Nguyên đại biểu Khiết Đan bộ lạc cho tính toán đến!

Hồi Hột, mặc dù cùng người Hoa tộc giao hảo, nhưng bọn hắn dù sao vẫn là lang tộc bộ lạc, chỉ là ngăn chặn mà nói, chỉ cần giá cả đủ cao, bọn họ sẽ không cự tuyệt!

Cái gọi là thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai; Thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng về!

Tính trước làm sau, Gia Luật Trọng Nguyên, các ngươi Khiết Đan lần này, giỏi tính toán a!

Ha ha, đa tạ khen ngợi, côn thần nếu không phẫn, cùng lắm thì giết ta cho hả giận, nhưng sau khi ta chết, lấy Da Luật Ất Tân làm người, hắn theo đuổi là trảm thảo trừ căn, không để lại hậu hoạn, nhưng liền không có ta dễ nói chuyện như vậy!

Uy hiếp, uy hiếp trắng trợn!

Dù là bị bắt, Gia Luật Trọng Nguyên vẫn như cũ một bộ bộ dáng nắm chắc phần thắng.

Ha ha, vậy xem ra, ngươi là giết không được! Hứa Khôn buông lỏng ra Thừa Ảnh.

Côn thần vẫn là rõ lí lẽ a! Gia Luật Trọng Nguyên từ mặt đất đứng lên, phủi phủi trên người băng sương, còn hướng lấy những cái kia hận không thể giết hắn cho thống khoái đám người cười cười.

Cút đi, còn muốn ta tiễn đưa ngươi sao? Hứa Khôn sắc mặt bình tĩnh nói.

Không cần không cần, côn thần yên tâm, chờ ta trở về, nhất định vì chư vị hòa giải một hai, ta tại Khiết Đan, quét dọn giường chiếu chào đón, xin đợi côn thần gia nhập vào ta Khiết Đan! Gia Luật Trọng Nguyên làm bộ hướng về Hứa Khôn vừa chắp tay.

Tiếp đó ngẩng đầu ưỡn ngực hướng lấy nhà mình trận doanh chậm rãi đi.

Côn thần, cứ như vậy thả hắn đi sao? Liệt Ngang Ni đức gấp.

Dựa theo tính cách của hắn, tình nguyện đứng chết, cũng không muốn quỳ mà sống, cùng lắm thì dùng cơ thể của Gia Luật Trọng Nguyên làm bia đỡ đạn, xông vào địch quân trận doanh, giết một cái đủ vốn, giết hai cái huyết kiếm lời không lỗ!

Vậy nếu không đâu? Hứa Khôn trong lòng đếm thầm lấy, khóe miệng không tự chủ được giơ lên.

Tất nhiên côn thần đả tính toán quy hàng, cái kia tha thứ ta Liệt Ngang Ni đức không thể theo, ta Liệt Ngang Ni đức coi như chết trận, cũng không muốn vì tộc khác hiệu lực!

Các dũng sĩ, chuẩn bị quyết nhất tử chiến a!

Nên nói không nói, cái này nguyên bản thuộc về băng xuyên chi thành những người thí luyện, người người đều hung hãn không sợ chết, biết rõ bây giờ ở vào tứ cố vô thân chi thế, vẫn không có từ bỏ chống lại.

Hứa Khôn không nói, yên lặng đứng ở tuyến đầu.

Nhìn qua lang tộc đại quân, nội tâm không biết đang tự hỏi thứ gì.

Gia Luật Trọng Nguyên trở lại nhà mình trận doanh, xem trước một mắt mặt ngoài giả trang ra một bộ vui đến phát khóc dáng vẻ Da Luật Ất may mắn, nhìn tiếp hướng bị đông cứng thành nước đá Tiêu Phong nói: Thả hắn a!

Tốt đại nhân! Da Luật Ất Tân thay đổi lúc trước lên chức tư thái, cung kính nói.

Tiêu Phong bị làm tan, nhìn xem Gia Luật Trọng Nguyên về tới nhà mình trận doanh, liền biết xảy ra chuyện gì.

Lúc này hướng về Hứa Khôn hô: Khôn huynh đệ, các ngươi nhanh phá vây, bên này, có ta cản trở!

Tiêu Phong!

Hứa Khôn lạnh lùng một câu nói, để cho song phương giật mình.

Tiêu Phong nghi ngờ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Khôn tay cầm Thừa Ảnh, hướng xuống đất vung lên.

Một đạo khe rãnh từ trong hai người ở giữa xuất hiện.

Tiêu Phong, ta vì nhân tộc, ngươi vì lang tộc, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, hôm nay, ta Hứa Khôn cùng ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt, sau này ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc!

Ta Hứa Khôn có thể còn sống hay không, đều xem thiên định, không cần đến ngươi cái lang tộc tặc tử vì ta hộ giá hộ tống!

Dùng Gia Luật Trọng Nguyên mệnh, đổi về mệnh của ngươi, xem như ta đối với hai ta ngày xưa tình cảm vẽ lên một cái dấu chấm tròn!

Hai ta tình nghĩa, đến đây là kết thúc!

Bá, Hứa Khôn Thừa Ảnh một ngón tay, Tiêu Phong sắc mặt tái đi.

Lăn, không cần xuất hiện tại trước mắt ta!

Ta Hứa Khôn, cùng lang tộc, không đội trời chung!