Thứ 085 chương: Ban ngày ẩn vừa mở, một giây mười kiếm!.

【 Mặc Ngọc khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan · Nham Chi hàng rào 】

Phẩm giai: S cấp boss

Đẳng cấp: 2 giai 0 cấp

Nghề nghiệp: Chiến tranh thành lũy

Thiên phú: S cấp kiên cố

Ma công: 4600

Điểm sinh mệnh: 100000

Vật phòng: 5200

Ma phòng: 3800

Thổ thuộc tính công kích: 1200

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 8M/S

Trạng thái: Huyền Chân Ấn 80% Toàn thuộc tính tăng thêm

Kỹ năng: 【 Thạch Đột 】-A cấp, tại đặc biệt địa điểm triệu hồi ra một khối nổi lên nham thạch, tạo thành tiểu phạm vi công kích, đồng thời mê muội mục tiêu

【 Thạch Phong 】-A cấp, tạo thành một cái 500*500 phong bế địa hình, để cho phạm vi bên trong mục tiêu không cách nào thoát thân

【 Đại địa chấn chiến 】-S cấp, triệu hoán đại địa chi lực, tạo thành 500*500 bên trong quần thể tổn thương

Khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan đặc quyền: 【 Khoáng thạch lập trường 】- Lập tức giảm bớt 500 mét phạm vi bên trong mục tiêu một thuộc tính 50%

Giới thiệu: Thạch ma tộc một đời thiên kiêu, bởi vì phản kháng Mặc Ngọc khu mỏ quặng thống trị thất bại mà biến thành quáng nô, bởi vì xuất sắc thiên phú và cá nhân năng lực, bị Mặc Ngọc khu mỏ quặng chủ nhân tuyển định làm toàn bộ khu vực khai thác mỏ cao nhất chấp hành quan!

......

Thiên phú dòng:

【 Tự bạo Thạch Binh 】: Mỗi rơi xuống 10% HP, sẽ sinh ra 10 cái 1% HP Thạch Binh, tự động mục tiêu truy lùng, 5S sau tự bạo tạo thành ngang nhau điểm sinh mệnh Thổ thuộc tính tổn thương!

......

Thạch ma tộc?

Chính là cái kia đản sinh tại sơn xuyên đại địa bên trong, truyền thừa cực kỳ cổ lão A cấp chủng tộc!

Nhìn thấy trước mặt đầu này tựa như núi cao cao vút sinh vật đáng sợ cường đại thuộc tính sau, chính là Hứa Khôn đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ!

Vậy mà không phải thường gặp tăng thêm loại thiên phú, mà là giảm miễn tổn thương hình thiên phú!

80% Giảm tổn thương thiên phú, đây là một loại không giảng đạo lý, không nhìn bất kỳ công kích nào hình thức giảm thương Phương Thức, phối hợp hắn vốn là kếch xù song phòng, cùng với cao tới 10 vạn HP, bất luận kẻ nào muốn giải quyết con quái vật này, đều trở nên muôn vàn khó khăn!

Lấy bình thường 2 giai trở xuống chủng tộc thí luyện giả, đoán chừng có 99% Trở lên người, đều không làm được phá phòng ngự!

Đầu này boss, vẫn là pháp thản loại quái vật, khó làm a!

Trong thường thức, rất nhiều boss bởi vì hắn thiên phú thiên hướng, trưởng thành phương hướng là tương đối đơn độc, giống như là công cao, hoặc là máu giấy, hoặc là di tốc chậm!

Máu nhiều, liền dễ dàng biến thành một đống công kích hình thức đơn nhất, chỉ có thể bị đánh không thể đánh lại tồn tại!

Đến nỗi tốc độ di chuyển nhanh, thường thường chỉ thiếu mệt cường ngạnh thủ đoạn công kích!

Trước mặt nham chi hàng rào, đích xác cũng có nhược điểm, chính là nó vẻn vẹn 8M/S di tốc, để nó trên chiến trường năng lực hành động trở nên cực độ chậm chạp, nhất là thân thể cao lớn như vậy, sợ là liền chuyển hướng đều mười phần gian khổ!

Nhưng mấu chốt là đầu này boss cũng không phải là giống vĩnh hằng tượng đá loại kia, là dựa vào cận thân phổ công chiến đấu!

Mà là dựa vào hắn kếch xù ma công, sử dụng xa Trình Phổ công thêm kỹ năng chiến đấu!

Chỉ là nhìn một chút nó ba cái kỹ năng, Hứa Khôn lập tức liền phân tích ra đầu này boss chiến đấu hình thức!

Ba cái kỹ năng, một cái là phạm vi nhỏ quần thể tổn thương, một cái là địa hình hạn chế hình khống chế kỹ năng, còn lại một cái, nhưng là phối hợp thứ hai kỹ năng sau, có thể đánh ra phạm vi bên trong toàn bằng tổn thương AOE kỹ năng!

Khủng bố như vậy giao diện thuộc tính, đã vượt qua trong nhận thức biết tầng thứ hai chung cực boss, xem ra có thể có khủng bố như vậy giao diện thuộc tính nguyên nhân, là kèm theo ở trên người hắn Huyền Chân Ấn a!

Huyền Chân Ấn, là Huyền Quy tộc Huyền Ấn đẳng cấp thứ hai, chỉ có SS cấp thiên phú trở lên Huyền Quy mới có thể nắm giữ đẳng cấp cao Huyền Ấn!

Không cần đoán, đều có thể biết cái này Huyền Chân Ấn, là Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ chân chính chủ nhân, đầu kia Huyền Quy trồng xuống!

Cùng nó giao chiến, còn muốn cẩn thận nó thiên phú dòng kèm theo tự bạo Thạch Binh, sơ ý một chút, nhưng là muốn ra đại vấn đề!

Kèm theo Nham Chi hàng rào 1% Điểm sinh mệnh tự bạo Thạch Binh, cái kia mỗi một cái tự bạo Thạch Binh tổn thương chính là 1000, hơn nữa còn là thuần túy Thổ thuộc tính tổn thương, đối với Hứa Khôn mà nói, vậy thì tương đương với chân thực làm thương tổn!

Lấy Hứa Khôn trước mắt lượng máu, đều sống không qua mười mấy đầu Thạch Binh tự bạo tổn thương!

Cũng không biết có thể hay không trốn, hoặc...... Tại Thạch Binh trước tự bạo, đem hắn giải quyết!

Nham Chi hàng rào đã hoàn thành nó thức tỉnh, tràn đầy nham thạch tạo thành cơ thể, rất có cảm giác áp bách, cúi người nhìn xuống, bằng đá miệng chậm rãi mở miệng.

Dám xâm phạm Huyền Quy tộc Thần Linh quặng mỏ, các ngươi nhất định đem đánh đổi mạng sống đánh đổi!

Nghe vậy, vốn là cách khá xa các phương chủng tộc thí luyện giả lại là lùi lại mấy bước, một chút có dò xét thủ đoạn chủng tộc thí luyện giả, sau khi xem xong Nham Chi hàng rào cái kia kinh khủng thuộc tính, lý trí lựa chọn mà không đi đối đầu!

Đại ca...... Tư Không Đình muốn cùng Hứa Khôn kề vai chiến đấu, Hứa Khôn lại là giơ tay đưa lên, ra hiệu hắn không nên tới gần!

Chính mình nhưng là tiến lên phía trước nói: A? Thần Linh? Đường đường thạch ma tộc thiên kiêu, thế mà cam nguyện làm Huyền Quy tộc cẩu, không lấy chi lấy làm hổ thẹn, phản lấy nó vẻ vang!

A cấp trong chủng tộc, có thể đản sinh ra S cấp thiên phú giả, giống như phượng mao lân giác tồn tại, đối với lúc trước đầu kia lòng sinh tử chí, cận kề cái chết không muốn lại vì nô ác thủy giao, đồng dạng là S cấp thiên phú nham chi hàng rào, lại cam tâm tình nguyện bị gieo đại biểu thần phục Huyền Ấn!

Đem hai cùng so sánh, lập tức phân cao thấp!

Nó đã là từ bỏ nó xem như chủng tộc thiên kiêu kiêu ngạo!

Ngô, ngu xuẩn phàm nhân, ngươi làm sao biết Thần Linh vĩ ngạn, xem như khiêu khích Thần Linh xử phạt, tiếp nhận chế tài a!

Nham chi hàng rào tựa như Mặc Ngọc hai khỏa con mắt để mắt tới Hứa Khôn, tiếp lấy, Hứa Khôn cũng cảm giác một cỗ vừa dầy vừa nặng uy áp, từ toàn bộ khu mỏ quặng truyền đến mình trên thân!

【 Đinh, ngươi bị khu mỏ quặng lập trường bao phủ, tốc độ di chuyển suy yếu 50%, lập trường kéo dài đến chết vong, hoặc là đánh giết khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan!】

Dựa vào!

Cái này khu mỏ quặng lập trường thật là biết chọn, lập tức chọn trúng chính mình trước mắt đứng đầu nhất di tốc!

Cứ như vậy, Hứa Khôn tính cơ động liền đại đại bị suy yếu!

Bất quá nghĩ lại, liền xem như bị suy yếu một nửa di tốc, nhưng mình tốc độ vẫn như cũ đủ, vẫn còn may không phải là suy yếu lực công kích, bằng không thì đối đầu đầu này phòng ngự siêu cường boss, thật là khó khăn!

Các ngươi, không phải chuẩn bị tới đánh bại ta sao? Đều đến đây đi, ta muốn đem các ngươi ép thành bụi phấn!

Nham chi hàng rào tiếp tục mở lấy địa đồ pháo, nhưng rất thông minh, một đám chủng tộc thí luyện giả đều lựa chọn tránh đánh, mà đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Khôn.

Bình thường tới nói, nguyên thủy lớp quặng cuối cùng boss, cần đại gia hợp lực ra tay, mới có thể thành công lật đổ!

Nhưng xét thấy Hứa Khôn vừa mới ba kiếm miểu sát thái tâm cường thế, tại một đám chủng tộc thí luyện giả bên trong hạc giữa bầy gà, loại tồn tại này, là không người muốn cùng hắn một hồi quang huy!

Cùng dạng này cường giả cùng một chỗ chiến đấu, chính mình rất dễ dàng liền trở thành đối phương đá đặt chân, chỉ có chờ hắn đánh bại boss, hoặc vẫn lạc tại boss trong tay, còn lại chủng tộc những người thí luyện, mới có cơ hội kiếm một chén canh!

Hứa Khôn tự nhiên cũng nhìn ra những thứ này chủng tộc thí luyện giả ý nghĩ, nhưng cũng không để bụng.

Vô luận như thế nào, đầu này boss chính mình cũng giết định rồi, chính mình đối với nó bất động như núi thiên phú, thế nhưng là trông mà thèm rất a!

Đi, đừng kêu hoán, phát động lật đổ thống trị nhiệm vụ là ta, tới khiêu chiến ngươi cũng là ta! Hứa Khôn vung lên kiếm, chỉ vào so với hắn hình thể lớn hơn gấp trăm lần không chỉ nham chi hàng rào quát lên.

Hảo, xem như đối với ngươi dũng khí chắc chắn, ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi!

Chỉ thấy nham chi hàng rào hai tay nhấc một cái, đại địa bắt đầu không ngừng mà lay động, tiếp lấy, tại tất cả chủng tộc thí luyện giả trong ánh mắt kinh hãi, tứ phía tường đất dâng lên!

Ầm ầm!

Tứ phía tường đất hợp làm một thể, hợp thành một cái vuông vức 500*500 mét lồng giam, chỉ có nó cùng Hứa Khôn là cái này lồng giam bên trong sinh vật, chỉ có người sống, mới có thể đi ra cái này lồng giam!

Tường đất bên ngoài phân phân nhiễu nhiễu, cũng bị ngăn cách không còn một mống, bên trong thế giới này, lộ ra tĩnh mịch vô cùng!

Để cho ta nhìn một chút, ngươi dám một người khiêu chiến tự tin của ta ở nơi nào!

Nham chi hàng rào chỉ là chỉ một ngón tay, một tảng đá lớn rơi xuống, đập về phía Hứa Khôn đứng yên vị trí.

Hứa Khôn không chậm không nhanh mà một cái lắc mình, nhẹ nhõm tránh đi nó một kích này.

Tiếp lấy trở về lấy màu sắc, lật tay lại, châu chấu thạch xuất hiện!

Đi ngươi!

Châu chấu thạch giống như một cái bay vút châu chấu, thẳng tắp đánh về phía nham chi hàng rào thân thể cao lớn, đồng dạng là tảng đá, va chạm đi qua, lại phát ra giống như kim thiết chồng chất âm thanh, phá lệ thanh thúy!

-2380!

Nhìn thấy cái số này, Hứa Khôn nhíu nhíu mày, cực kỳ bất mãn ý!

Đối phương thanh máu cũng chỉ là khẽ run lên, ngược lại có chút kinh ngạc nói: Không tệ công kích!

Như vậy khẳng định lời nói, nghe vào Hứa Khôn trong tai, lại tựa như trào phúng!

Đối phương giống như là cực độ tự tin, lấy một loại nhìn xuống sâu kiến góc độ đối đãi Hứa Khôn, cũng không đem hắn coi là chuyện đáng kể!

Mấy lần đá rơi, đều bị Hứa Khôn nhẹ nhõm né tránh, nham chi hàng rào mới có một tia sợ hãi thán phục chi sắc!

Bàn tay nhấn một cái, sử dụng ra kỹ năng 【 Thạch Đột 】!

Hứa Khôn vừa mới né tránh một khối đá rơi, liền cảm thấy dưới chân một hồi chấn động, lập tức lách mình tránh né, không có ăn đến tổn thương, nhưng vẫn là bị mê muội một giây!

Một giây thời gian, một khối đá rơi rơi xuống!

Hứa Khôn HP mãnh liệt đi hơn 3000!

Đá này đột nhiên phán định thật cao, chính mình cũng né tránh tổn thương, thế mà còn là bị mê muội!

Chính mình thân thể nhỏ bé này, có thể bị không được mấy lần Thạch Đột, Hứa Khôn tâm tư càng tập trung, không cho lại trúng Thạch Đột cơ hội!

Liên tiếp lại tránh né mấy khối đá rơi, Hứa Khôn không ngừng rút ngắn song phương thân vị!

Mắt thấy đối phương bàn tay nhấn một cái, lại muốn cố kỹ trọng thi, Hứa Khôn vừa mới đứng vững cước bộ một cái triệt thoái phía sau, lần này thành công tránh thoát đối phương kỹ năng phán định!

Làm sao có thể! Đối phương cả giận nói.

Không có cái gì không thể nào!

Thừa dịp đối phương ngây người này lại, Hứa Khôn đã lấn người tới gần, huy động Thừa Ảnh Kiếm, liên tiếp chém ra ba kiếm!

-1800-1806-1812!

Mặc dù không tính là cạo gió, nhưng Hứa Khôn thương tổn như vậy, so sánh nham chi hàng rào cái kia kinh khủng 10 vạn HP, vẫn như cũ hạt cát trong sa mạc!

Một kích thành công, Hứa Khôn không chút nào ham chiến, chờ đối phương công kích rơi xuống thời điểm, mình đã rút lui mở thân vị!

Nham chi hàng rào tuy là pháp thản loại sinh vật, có công kích từ xa thủ đoạn, nhưng thức mở đầu quá mức rõ ràng, liền nó 【 Thạch Đột 】 kỹ năng đều có thể bị Hứa Khôn kịp thời tránh thoát, lập tức chiêu thức liền dùng già!

Mấy phen công kích đi qua, Hứa Khôn bất thình lình mấy kiếm, cuối cùng là chém đứt đối phương 10% Lượng máu!

Rống!

Nham chi hàng rào trên thân một tầng da đá rơi xuống, vẩy xuống đại địa, tiếp lấy, những cái kia da đá như măng mọc sau mưa giống như, biến thành từng cái cỡ nhỏ thạch nhân xuất hiện!

【 Tự bạo Thạch Binh 】

Điểm sinh mệnh: 1000

Tốc độ di chuyển: 20M/S

Kỹ năng: 【 Tự bạo 】- Khóa chặt mục tiêu, tại tạo ra sau 5 giây nổ tung, tạo thành 5*5 phạm vi bên trong cùng cấp điểm sinh mệnh tổn thương

Những thứ này vừa mới đản sinh Thạch Binh, rất nhanh hai mắt phong tỏa Hứa Khôn, từ nhiều cái phương hướng hướng về Hứa Khôn vây công mà đến!

20M/S tốc độ di chuyển, tại loại này nhỏ hẹp địa hình bên trong, rất nhanh làm thành một vòng tròn, thế tất yếu để Hứa Khôn tiếp nhận hắn tự bạo uy lực!

Phanh, phanh, phanh, phanh......

Liên tiếp tiếng nổ vang lên, mang theo là mảnh đá bay tán loạn!

Nham chi hàng rào từ bỏ công kích, nhìn về phía bụi mù cuồn cuộn bên trong, vừa mới Hứa Khôn thế nhưng là thân hãm trong đó, không biết bị tạc chết chưa!

Nhìn làm sao, ngốc đại cá tử!

Âm thanh từ phía sau truyền đến, tiếng nói vừa ra, nham chi hàng rào liền chú ý tới lượng HP của mình đang điên cuồng rơi xuống!

Như thế nào...... Sẽ!

Nham chi hàng rào bị trêu đùa phải phẫn nộ không chịu nổi, liền vội vàng xoay người, nhưng chờ nó chuyển xong sau lưng, Hứa Khôn đã lại đổi một cái phương hướng, tiếp tục một kiếm lại một kiếm cho nó tạo thành giản dị không màu mè tổn thương!

Sưu sưu sưu......

Lại là một tầng da đá rơi xuống!

Trong thời gian này, nham chi hàng rào đều không thể một lần phát động hữu hiệu công kích!

Từ bắt đầu, đến trước mắt nó rơi mất 20% Lượng máu, chỉ lợi dụng 【 Thạch Đột 】 choáng ở Hứa Khôn một giây, cho hắn tạo thành một lần phổ công tổn thương!

Thời gian còn lại, ngay tại bị đánh bên trong tiến hành!

Da đá lại hóa thành 10 cái Thạch Binh, thi hành đơn thuần nhất chỉ lệnh, hướng về còn tại chăm chỉ không ngừng hướng về nham chi hàng rào chém Hứa Khôn chạy tới!

Nham chi thành lũy hình thể quá lớn, lớn đến Hứa Khôn một mực chỉ có thể chặt chân của nó!

Mà lần này, 10 cái Thạch Binh không chỉ có đem Hứa Khôn vây lại, cũng đem nham chi thành lũy chân to cũng bao quát trong đó!

Phanh phanh phanh......

Lại là một lần nổ tung, Hứa Khôn sớm đã tại bạo tạc trong nháy mắt, bứt ra rời đi, lẳng lặng ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên như cùng hắn sở liệu đồng dạng!

Những thứ này tự bạo Thạch Binh, không cách nào công kích được chính mình, ngược lại là bởi vì nổ tung, cho nham chi hàng rào chính mình tạo thành một loạt tổn thương!

Đợi cho nổ tung lắng lại, Hứa Khôn lại ném ra một lần châu chấu thạch, nham chi thành lũy da đá lại độ rơi xuống một tầng, đã là rơi mất 30% Lượng máu!

Thạch Binh tìm địch, tự bạo, Hứa Khôn đào thoát, nổ gảy nham chi thành lũy một chân!

Đáng giận, đáng giận a!

Bị Hứa Khôn loại này vô lại đấu pháp, tự bạo Thạch Binh trở thành Hứa Khôn công kích nham chi thành lũy thủ đoạn!

Cho dù có 80% Giảm thương, có Hứa Khôn ở bên bổ tổn thương, thanh máu của mình vẫn tại vững bước hạ xuống!

Ngươi chọc giận ta, xuống Địa ngục đi thôi!

Nham chi hàng rào phát ra tức giận gầm rú, tiếp lấy, cả vùng bắt đầu rung động!

Chính là nó S cấp quần công kỹ năng 【 Đại địa chấn chiến 】!

Bị phong bế cái này phương trong không gian, bắt đầu đất rung núi chuyển, để cho người ta đứng không vững!

Nhìn qua nham chi hàng rào kỹ năng mặt ngoài Hứa Khôn, tự nhiên tinh tường, 10 giây quần thương, sợ là chính mình cũng không gánh nổi tổn thương, nhưng nham chi hàng rào cái này đại chiêu cần 5 giây đọc giây thời gian!

Tốt, không chơi với ngươi!

Hứa Khôn vung lên kiếm, vô hình chi kiếm nhận ảnh trước người xẹt qua, để hắn toàn bộ thân hình trở nên bắt đầu vặn vẹo, ngay sau đó, ba đạo bóng đen từ Hứa Khôn trong thân thể giãy dụa mà ra, hóa thành ba đạo cầm kiếm hư ảnh!

Chính là Thừa Ảnh Kiếm kèm theo 【 Đêm ảnh 】 kỹ năng!

Mà Hứa Khôn bản thể, thì hóa thành một đạo tàn ảnh, bay lượn đến nham chi thành lũy trên thân!

Thừa Ảnh Kiếm bên trên lại độ nhấc lên một hồi gợn sóng, cũng dẫn đến Hứa Khôn cơ thể đều trở nên như thật như ảo, đây là Hứa Khôn lần thứ nhất mở ra 【 Ban ngày ẩn 】 trạng thái!

Trong vòng một phút, Hứa Khôn tốc độ công kích sẽ đạt đến trước đây ba lần!

Lấy Hứa Khôn nguyên bản tốc độ xuất thủ, đủ để làm đến một giây ba kiếm, mà tại gia trì 【 Ban ngày ẩn 】 trạng thái sau, Hứa Khôn đủ để làm đến một giây mười kiếm!

Một kiếm tổn thương là 1800 nhiều, cái kia mười kiếm, chính là 18000+!

Đối với trước mắt đã chỉ còn lại 65% HP nham chi hàng rào, Hứa Khôn giết chết, chỉ cần 36 kiếm!

Mà bảo trì đại chiêu đọc đầu nham chi hàng rào, trong vòng năm giây không cách nào làm bất kỳ động tác, này liền để nó trở thành thuần bị đánh không hoàn thủ tồn tại!

Một giây đi qua, nham chi hàng rào trên thân rơi mất hai tầng da đá, hóa thành 20 cái tự bạo Thạch Binh!

Mà những thứ này tự bạo Thạch Binh, không có tới tìm Hứa Khôn, mà là để mắt tới ở tại phía dưới ba đạo hư ảnh!

Đây chính là tự bạo Thạch Binh ngu xuẩn suy xét Phương Thức, lân cận nguyên tắc, mà phán định bên trong, Hứa Khôn ba đạo phân thân cũng thuộc về đơn vị mục tiêu đối địch!

Chỉ có Hứa Khôn 60% Thuộc tính phân thân, chỉ có 4000+ Ma võ chi lực, không cách nào đối với vật phòng cao tới 5600 nham chi hàng rào tạo thành tổn thương, nhưng Hứa Khôn 60% Di tốc, vẫn như cũ đủ bọn chúng lưu lấy những thứ này Thạch Binh loạn chạy!

Phía dưới đang thả pháo hoa, giẫm ở nham chi hàng rào nhô lên như cơ bắp một dạng trên thân thể Hứa Khôn vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng mà tại xuất kiếm!

Hai giây đi qua, lại là 20 chỉ Thạch Binh đồng thời xuất hiện, một phen ngươi truy ta đuổi, Hứa Khôn phân thân bị tạc chết một cái!

Ba giây đi qua, nham chi thành lũy HP chỉ còn lại có 10000 ra mặt!

Mà lại là sáu kiếm trượt xuống, nham chi thành lũy HP triệt để bị thanh không!

Đến chết, nó đều không thể triệu hồi ra nó đủ để bao trùm full screen, đồng thời đánh giết Hứa Khôn đại chiêu, nuốt hận ngã xuống!

【 Đinh, ngươi đánh chết Mặc Ngọc khu mỏ quặng cuối cùng boss- Mặc Ngọc khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan · Nham chi hàng rào, thỉnh nhặt khu mỏ quặng chỉ huy ấn, đồng thời nắm giữ 30 phút, lật đổ thống trị nhiệm vụ hoàn thành, khu mỏ quặng đổi chủ 】

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết S cấp boss Mặc Ngọc khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan · Nham chi hàng rào, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được S cấp thiên phú bất động như núi 】