Thứ 0253 chương: Thánh hỏa đun nước, sơn hải hội quyển!.

Hôm nay canh thứ hai: 253 chương!

Nhìn thấy Hứa Khôn đi mà quay lại, lão giả dẫn đầu biến sắc, cáu giận nói: Nhường ngươi đi xa một chút như thế nào không đi, quy tôn cái này mục tiêu chính là ngươi, chỉ có ngươi cách xa xa địa, chúng ta mới có thể buông tay cùng đánh một trận!

Nghe được lão giả mạnh miệng mà nói, người sáng suốt cũng nhìn ra được, hợp nhiều người như vậy sức mạnh, đều không làm gì được đầu này hơn phân nửa cơ thể còn không có lộ ra ngoài lão ô quy, tại Thánh cấp trong mắt, mình coi như chạy lại xa, lại có thể có nhiều an toàn!

Tiền bối chớ buồn, tiểu tử còn có một kế, có thể phá quy tôn này lá chắn!

Sắc mặt ông lão trở nên thập phần cổ quái, mở miệng giải thích: Đây chính là cường giả cấp thánh phòng ngự hộ thuẫn, chúng ta còn không thể gây tổn thương cho hắn nửa phần, ngươi còn có kế gì?

Ta cần phải mượn một vị Hỏa hệ tiền bối sức mạnh, không biết chư vị tiền bối bên trong, có ai am hiểu Hỏa hệ công kích?

Lão giả lúc này mở miệng nói: Trương hoàng lời!

Tại! Một cái thân mang kim giáp, tại một đám Đế cảnh trong cường giả nhìn qua cũng coi như trẻ tuổi đại thúc đứng dậy.

Côn tiểu hữu, vị này Trương Hoàng Ngôn tướng quân, là thủy hỏa hai đạo cường giả, tại Hỏa chi nhất đạo bên trên tạo nghệ, chúng ta không người có thể xuất kỳ hữu, ngươi có gì kế, nhưng thuật với hắn nghe!

Thủy hỏa hai đạo cường giả?

Hứa Khôn sắc mặt một hồi cổ quái, từ xưa đến nay, xung khắc như nước với lửa, hai hệ ở giữa, tồn tại tự nhiên khắc chế!

Tiểu Khôn ca ca, vị này Trương Hoàng Ngôn tướng quân, ta nghe cha ta từng nói tới, một mực phụ trách Doanh Châu quân vụ, tại Đế cảnh cường giả bên trong, thuộc về tân tấn cường giả, nhưng hắn am hiểu thủy hỏa hai đạo, để cho hắn lập tức đưa thân Đế cảnh người nổi bật hàng ngũ!

Doanh châu, từng vì cổ Hoa Hạ không thể chia cắt chi lãnh thổ, nhưng thời đại mới, vì đông đảo chủng tộc sinh vật chiếm giữ, nhân tộc vài lần thu phục không thể, chỉ có thể đối nó bàn bạc kỹ hơn, ma sát nhỏ không ngừng!

Nói xong, Dương Dao nhìn về phía nghênh tới Trương Hoàng lời nói: Thương Thủy tiên sinh!

Ngươi là...... Dao Dao! Trương hoàng lời bản trên mặt hiện lên một tia kinh sợ.

Thương Thủy tiên sinh lại còn nhớ kỹ ta!

Trước kia tại lệnh tôn trong nhà lắng nghe lời dạy dỗ, được ích lợi không nhỏ, trước đây ngươi mới đậu Đinh Đại Tiểu, thông minh bộ dáng, để cho ta ký ức như mới a!

Dương Dao nở nụ cười, vội vàng kéo qua Hứa Khôn nói: Thương Thủy tiên sinh, đây là ta tiểu Khôn ca ca, hắn cần trợ giúp của ngươi!

Trương hoàng lời gật đầu một cái: Côn tiểu hữu, ta có thể giúp ngươi cái gì?

Trương tướng quân, thỉnh thi triển ngươi tối cường Hỏa hệ kỹ năng, ta sẽ đem hỏa diễm của ta bám vào bên trên, nhất định có thể phá này Huyền Thủy thánh thuẫn!

Trương hoàng lời lông mày căng thẳng, đang muốn nói chuyện, chỉ nghe Hứa Khôn vội la lên: Trương tướng quân, nếu mấy người quy tôn bản thể thoát ly đại địa, đó đúng là Giang Nam căn cứ khu một hồi hạo kiếp, mong rằng Trương tướng quân không nên do dự!

Hảo, vậy ta liền dựa theo ngươi lời nói thử một lần!

Trương hoàng lời cũng là một cái quả quyết người, lúc này hai tay ngưng tụ sức mạnh, đáng sợ hỏa diễm chi lực tại hai tay ngưng kết!

Côn tiểu hữu, ta chuẩn bị xong!

Hứa Khôn kéo lên trên tay, sắc mặt có chút dữ tợn, cố hết sức thôi động ra bản thân Lục Đinh Thần Hỏa!

Cái này hỏa!

Trương hoàng lời không hổ là Hỏa chi nhất đạo Đế cảnh cường giả, khi Hứa Khôn Lục Đinh Thần Hỏa xuất hiện thời điểm, liền cảm nhận được trong đó phẩm cấp cao cường hãn nội tình!

Hứa Khôn hao hết toàn lực, chỉ ngưng tụ ra một đoàn Lục Đinh Thần Hỏa!

Đây là căn cứ vào hắn thi triển Chúc Dung cánh tay phải sau, tạm thời không cách nào sử dụng bất luận cái gì Hỏa hệ kỹ năng cảnh ngộ, Lục Đinh Thần Hỏa phẩm giai đủ cao, còn có thể thôi động, vốn lấy Hứa Khôn bây giờ linh hồn chi lực, ngưng tụ ra cái này một đoàn, đã là cực hạn!

Tiểu Khôn ca ca, không nên miễn cưỡng a!

Nhìn xem Hứa Khôn sắc mặt từ trắng chuyển đỏ, từ hồng biến thành đen, Dương Dao lo lắng nói.

Hứa Khôn không kịp trả lời, linh hồn đã ở vào tê liệt biên giới, hai tay đẩy, đem cái này đoàn hỏa diễm tụ vào trương hoàng lời áp súc hỏa cầu bên trong!

Oanh!

Trương hoàng lời áp súc đến mức tận cùng cái này hỏa cầu phía trên đưa ra trùng thiên hỏa diễm, đem tóc của hắn đốt trở thành một đoàn đay rối, nhưng hắn cũng không quan tâm điểm ấy, mà là kinh ngạc tại lấy chính mình Khống Hỏa Chi Thuật, trong tay áp súc hỏa cầu kém chút mất khống chế!

Nóng nảy sức mạnh, ở trong đó trái xông phải tiến, đã có sụp đổ xu thế!

Trương tướng quân, việc này không nên chậm trễ, nhanh chóng đánh tan quy tôn thánh giáp!

Hảo! Trương hoàng lời nghiến răng nghiến lợi nói!

Những người khác cũng chú ý tới trương hoàng lời hỏa cầu trong tay không tầm thường, bây giờ đều quăng tới ánh mắt, mặt lộ vẻ chờ đợi.

Chỉ thấy trương hoàng lời hai tay ra bên ngoài vạch một cái, ngưng tụ hỏa cầu hóa thành một cây hỏa diễm trường thương!

Phá diệt · Thánh hỏa thương, đi ngươi! Đậm đà hỏa diễm chi lực tiêu tán, đem trương hoàng lời một cánh tay bên trên giáp trụ đốt hết, càng đem da thịt của hắn hun đến đen kịt một màu!

Thừa nhận vô biên đau đớn, trương hoàng lời ra sức ném một cái!

Thánh hỏa chi thương, ở không trung càng ngày càng nghiêm trọng, giống như một viên sao băng vẫn lạc, mang theo phá diệt vạn vật chi thế rơi xuống!

Ném ra người đạo trưởng này thương sau, trương hoàng lời cả cánh tay rũ cụp lấy, đen nhánh huyết dịch theo nám đen cánh tay chảy xuống, nhưng hắn vẫn hồn nhiên không hay, hai mắt nhìn chằm chặp hướng về quy tôn Huyền Thủy thánh thuẫn đi cái này súng kíp!

Đang lúc mọi người chờ đợi bên trong, súng kíp rơi xuống, đập nện tại ngăn cản hết thảy màn nước phía trên!

Tư ~

Xung khắc như nước với lửa, súng kíp cùng màn nước vừa mới tiếp xúc, liền bốc hơi lên đầy trời hơi nước, quy tôn thần sắc biến đổi, giận dữ hét: Đồ vật gì!

Hơi nước che đậy bên trong, lòng của mọi người đều nhảy tới cổ họng!

Oanh!

Một đoàn nồng đậm ánh lửa, tại quy tôn đầu to phía trên nở rộ!

Màn nước bị bốc hơi không còn một mống, quy tôn phát ra một hồi vang vọng đất trời tiếng gầm gừ!

Toàn bộ sơn hải thế giới, thậm chí ở trong nháy mắt này, có dấu hiệu hỏng mất!

Thành công!

Một đám Đế cảnh cường giả thấy thế, lúc này nhảy cẫng hoan hô đứng lên!

Không nghĩ tới, ngăn cản bao quát Bích Tiêu cái này Thánh cấp ở bên trong, tăng thêm một đám Đế cảnh công kích đạo này màn nước thánh thuẫn, vậy mà tại Trương Hoàng giảng hòa Hứa Khôn hai người phối hợp xuống, bị phá!

Hơn nữa, phía dưới quy tôn linh hồn hóa thân, cũng là bị trọng thương!

Quy tôn khí tức, lập tức trở nên uể oải!

Đế cảnh các cường giả còn tại reo hò, đang muốn bỏ đá xuống giếng Bích Tiêu lại là biến sắc: Mau lui!

Ta muốn các ngươi chết!

Quy tôn tiếng rống giận dữ vang lên, cái kia đã hiển lộ một nửa mai rùa phía trên, khe hở chỗ tia sáng bốn phía, hóa thành thực chất sóng xung kích, tạo thành đầy màn hình tổn thương!

Bích Tiêu bị một đạo quang mang xung kích, vội vàng đưa tới Hỗn Nguyên Kim Đấu đón đỡ, liền cái này, còn bị đánh bay thật xa!

Còn lại bay ở bầu trời Đế cảnh cường giả càng là không chịu nổi, từng cái bị tia sáng đâm xuyên qua cơ thể, có chút tức thì bị đánh cho cơ thể không trọn vẹn, kêu đau không thôi!

Cẩn thận!

Trương hoàng lời nhìn thấy mấy đạo tia sáng phóng tới hắn bên này, không kịp suy tư, lập tức đem Hứa Khôn cùng Dương Dao bảo hộ ở sau lưng, dùng thân thể của mình, chặn đạo này đạo quang mang!

Phốc!

So sánh khác Đế cảnh cường giả thi triển thủ đoạn, cứ việc tổn thương, nhưng tính mệnh không lo!

Trương hoàng lời đầu tiên là tại mới vừa rồi cái kia cán thánh hỏa trên thương hao phí số đông sức mạnh, kèm thêm chính mình ném thương cánh tay phải cũng là tàn phế, đối mặt rậm rạp chằng chịt tia sáng, hắn không phòng có thể mượn, nguy nan lúc, còn lựa chọn ưu tiên bảo hộ Hứa Khôn hai người!

Vì thế, từng đạo tia sáng đâm rách hắn kim giáp, hậu phương Hứa Khôn cả người trợn tròn mắt, bởi vì trương hoàng lời trên thân thể, xuất hiện từng cái tia sáng không tiêu tan lỗ lớn!

Các ngươi...... Đi mau!

Trương hoàng lời cuối cùng nói một câu nói, cả người vô lực hướng mặt đất rủ xuống mà đi.

Thương thủy! Cùng trương hoàng lời giao hảo người giận dữ hét.

Mà làm bài tên lão giả kia không dám do dự, vội vàng vẫy tay, đem Hứa Khôn hai người tuyển được bên cạnh mình, tiếp lấy hướng về một đám tránh được xa xa Thiên Vương cảnh cường giả bên kia quăng ra!

Bảo vệ tốt chính mình!

Đại hiển thần uy sau quy tôn, một đầu kình thiên đùi đạp ở mặt đất, tiếp lấy hơi dùng sức, gần phân nửa thân thể thoát ly tầng đất, lộ ra biểu tượng!

Hôm nay, ai cũng chạy không được!

Quy tôn thân thể cao lớn phía dưới, nhỏ xuống ra tựa như một cái hồ nước một dạng máu tươi!

Xem như trong vạn tộc phòng ngự nhất đẳng chủng tộc, thêm nữa hắn vẫn là cường giả cấp thánh, cư nhiên bị một cái Đế cảnh nhân tộc, bị thương nặng đến nước này!

Quy tôn nội tâm lửa giận, có thể tưởng tượng được!

Bích Tiêu thấy thế, cầm trong tay Kim Giao Tiễn liền muốn tiến lên hạn chế hắn, nhưng đã lên cơn giận dữ quy tôn lại không nửa phần thu liễm: Cút ngay cho ta!

Trong mồm, phun ra một dòng lũ lớn, hung hăng giội rửa ở Bích Tiêu trên thân!

Bích Tiêu lợi dụng Hỗn Nguyên Kim Đấu cản lại, nhưng không thể ức chế, tiêu tán dòng lũ, tạo thành thao thiên cự lãng, đem toàn bộ đồng thành khu phế tích, quán khái trở thành một vùng biển mênh mông!

Ta nhìn ngươi lấy cái gì tới chặn!

Băng giải mây tạnh!

Vừa mới hình thành đại dương mênh mông, càng là trong nháy mắt đóng băng, kèm thêm Bích Tiêu kết hợp tiên sơn đạo này chiến thân thể, đều bị đông lại!

Khiển trách!

Ba!

Tất cả tầng băng đều phá toái, đã nhận lấy toàn bộ lực lượng Bích Tiêu giống như một cái vải rách búp bê giống như rơi xuống!

Phanh!

Hỗn Nguyên Kim Đấu, Kim Giao Tiễn đã mất đi chủ nhân khống chế, rơi xuống một chỗ!

Lông công điểu nhìn thấy chủ nhân bị trọng, vội vàng bay nhảy tới muốn cứu viện, nhưng bị quy tôn một dòng nước, đánh cho lông vũ tung bay, máu me tung tóe!

Còn có các ngươi!

Quy tôn giải quyết xong Bích Tiêu sau đó, lại là một chân đạp ở mặt đất, toàn bộ thân thể lại độ lộ ra thêm vài phần chân dung!

Hai cái đùi đạp một cái, thân thể cao lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, lộ ra lòng đất đạo kia pháp trận!

Bởi vậy giải hoặc, quy tôn cường giả như thế, có thể vô thanh vô tức tiềm phục tại Giang Nam căn cứ khu phía dưới, chính là mượn nhờ cái này đạo pháp trận truyền tống mà đến!

Giống như nhổ củ cải đồng dạng, quy tôn cơ thể, bao trùm lấy đồng thành khu ở bên trong 8 cái thành khu, tất cả thành khu kiến trúc, theo quy tôn chân thân triệt để thoát ly pháp trận, trở thành hắn trên mu rùa vật phẩm trang sức!

Cùng quy tôn thân thể cao lớn so sánh, những cái kia nhà cao tầng, giống như là từng khối xếp gỗ nhỏ bé!

Cường hãn Thánh cấp khí tức, không thể ức chế tiêu tán, trong thời gian ngắn, liền bao trùm gần phân nửa Giang Nam căn cứ khu!

Những cái kia thật vất vả sơ tán dân chúng, tại Thánh cấp chi uy phía dưới, căn bản là không có cách chuyển động nửa bước, thậm chí chỉ có Chiến Vương cấp trở lên cường giả, mới có thể cắn răng kiên trì, không để cho mình ngã xuống!

Liền cái này, vẫn chỉ là hắn thoáng tiêu tán khí tức, bởi vì lúc này bây giờ, quy tôn trong hai mắt, có ngập trời tức giận, tập trung vào phía chân trời đám kia tạp tái tạo lại thân bên trên!

Chạy!

Đối mặt dưới trạng thái toàn thịnh quy tôn, cho dù là những thứ này Đế cảnh cường giả, cũng không một trận chiến chi dũng, lúc này quyết định chạy tứ tán!

Trốn nơi nào, thiên khung áp đỉnh!

Theo quy tôn vừa mới nói xong, tất cả Đế cảnh cường giả đệ nhất cảm thụ, chính là trời sập!

Trên vai của bọn hắn, rơi xuống vô tận áp lực, thẳng muốn đem thân thể của bọn hắn đè sập, đập vụn!

Thiên nặng bao nhiêu, không ai biết được, nhưng chỉ biết tại dạng này sức mạnh phía dưới, bọn hắn biết bao nhỏ bé!

Từng cái Đế cảnh cường giả gánh không được áp lực như vậy, toàn thân bạo huyết, giống như cắt đứt quan hệ con diều rơi xuống!

Theo từng cái Đế cảnh cường giả không chịu nổi, toàn bộ thiên khung vẫn tại không ngừng mà hạ thấp xuống, ý đồ dùng cái này, phá diệt toàn bộ Giang Nam căn cứ khu!

Bên trong Đế cảnh, lão giả dẫn đầu, là chống đỡ lâu nhất, cứ việc hiện tại hắn bị ép tới toàn bộ eo đều cong, trong miệng máu tươi không cần tiền giống như chảy xuôi, nhưng hắn còn tại cố gắng kiên trì!

Viện trưởng! Ngươi lại không ra tay, chúng ta cũng đều phải chết mất rồi! Lão giả ra sức hô lên một câu sau, cả người cũng phải cùng những người khác một dạng ngã xuống!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một hồi thanh phong quất vào mặt, lão giả đánh một cái lảo đảo, không có bị thiên khung đè chết, kém chút bởi vì áp lực trên người đột nhiên giải mà sụp đổ!

Ai, là ai tại hỏng chuyện tốt của ta! Quy tôn gầm thét lên.

Vô thiện vô ác Tâm chi thể, có thiện có ác ý chi động. Biết Thiện Tri Ác là lương tri, làm thiện trừ ác là truy nguyên.

Quy tôn, ta đến bồi ngươi chơi đùa!

Tí tách!

Trên không truyền đến thanh âm không linh, tiếp lấy, một cái đầy người phong độ của người trí thức trung niên nhân, trong tay nắm một cuốn sách, chậm rãi từ hư không đi tới!

Viện trưởng! Tên lão giả kia nhìn thấy đi ra trung niên nhân, cả người khóc giống một cái bảy, tám mươi tuổi hài tử.

Trung niên nhân chậm rãi thả ra trong tay thư quyển, mỉm cười, tiếp lấy tay áo khẽ run, bao quát Bích Tiêu ở bên trong, tất cả rủ xuống Đế cảnh cường giả đều bị hắn cái này vung tay áo, đưa ra ở ngoài ngàn dặm!

Ngươi cũng lui ra!

Là, viện trưởng!

Quy tôn nhìn hắn hành động, trầm mặc không nói!

Từ trên cái người này, hắn thế mà không cảm giác được nửa điểm khí thế!

Cái này không khoa học!

Chỉ thấy trung niên nhân hai tay khoanh, ở không trung hướng về quy tôn hơi hơi chắp tay sau: Nhân tộc hậu sinh Vương Thủ Nhân, bái kiến quy tôn thánh sao!

Ầm ầm!

Nghe được cái tên này, quy tôn hai mắt co rụt lại.

Nội tâm hắn biến hóa, dẫn tới thiên thời thay đổi, đầy trời mây đen ngưng kết, Lôi Mãng phun trào, nhưng không đếm lôi điện rủ xuống, đợi cho tới gần trung niên nhân kia lúc, đều tiêu trừ cho vô hình!

Vương Thủ Nhân, ngươi không an phận mà làm ngươi tiên sinh dạy học, là nghĩ đến này ngăn ta sao?

Là, cũng không phải!

Nói tiếng người! Quy tôn cảm xúc sốt ruột đạo.

Ta vì nhân tộc phía dưới tộc, quy tôn làm Huyền Quy tộc bên trên tộc, có gì chỉ thị, chỉ cần một tờ điều lệnh, chuyện gì làm phiền quy tôn làm to chuyện, làm tổn thương ta Giang Nam dân chúng vô tội?

Trung niên nhân không kiêu ngạo không tự ti đạo, thừa nhận mình là quy thuộc chủng tộc, tựa hồ đối với hắn mà nói không phải cái gì đáng xấu hổ sự tình!

Ngươi biết ta biết, thiên hạ đều biết, ta mục đích chuyến đi này vì cái gì?

Nếu như thế, Vương Thủ Nhân đi quá giới hạn, đành phải thỉnh quy tôn đánh từ đâu tới, về đâu đi! Trung niên nhân vẫn như cũ vân đạm phong khinh nói.

Ngươi làm càn!

Vì nhân tộc kế, không thể không làm càn!

Vậy liền để ta tới dạy dỗ ngươi, cái gì là tôn ti!

Nguyện ý lĩnh giáo quy tôn cao chiêu!

Trung niên nhân bày ra một bộ thỉnh tư thế!

Thiên lý giang sơn, lĩnh vực toàn bộ triển khai!

Đối mặt Vương Thủ Nhân, quy tôn không dám khinh thường chút nào, người này chiến tích không hiện, nhưng cùng hắn đối diện các tộc cường giả cấp thánh, đều dùng một cái từ hình dung: Thâm bất khả trắc!

Mà Vương Thủ Nhân, bị tên kia Đế cảnh cường giả gọi là viện trưởng, thân phận của hắn tự nhiên là liếc qua thấy ngay, chính là Giang Nam học phủ viện trưởng, cũng là Giang Nam căn cứ khu đệ nhất cường giả!

Vương Vân, hào Dương Minh, học phủ trên dưới, tất cả tôn làm Dương Minh tiên sinh!

cảnh đẹp như thế, nếu Bất Thư tại trên giấy lớn, chẳng lẽ không phải đáng tiếc? Trung niên nhân Vương Vân cười nhạt một tiếng, tiếp lấy trong tay thư quyển ném đi, đón gió biến thành một tờ giấy, dần dần mở rộng!

Cuối cùng, bao phủ so với khi trước nửa giang sơn càng thêm hùng vĩ sơn hải thế giới mà đi!

Thiên lý giang sơn, càng là bị tờ giấy này đều bao phủ, trong thoáng chốc, trở thành một bức họa!

Sơn hải hội quyển, vãn bối Vương Vân, xin chiến quy tôn!

Cơ thể của Vương Vân lóe lên, xuất hiện tại trên thiên lý giang sơn mưu toan, nương theo hắn ra trận, quy tôn cũng bị dẫn dắt trong đó, ngay sau đó, bức tranh vừa thu lại, toàn bộ thế giới, thanh tịnh!

Vương Vân càng là cuốn lấy quy tôn, tiến nhập cuốn sách của hắn bên trong!