Thứ 0731 chương: Đánh xương nghiêu, công thủ chi chiến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 731 chương!2/4!

......

Hứa Khôn quát to một tiếng, quanh quẩn tại phía trên Bách Chiến Sơn này.

Ồn ào náo động bên trong, Hứa Khôn đã leo lên một ngọn núi, ngừng chân mà đứng.

Trái lại dài trên bậc, Khổng Xương Nghiêu sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hừ, ta ngược lại muốn nhìn ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng!

Xem như Long Hổ bảng thủ môn viên, Khổng Xương Nghiêu tiếp thụ qua khiêu chiến nhiều lắm, coi như Hứa Khôn nổi tiếng bên ngoài, cũng không cách nào để cho hắn lùi bước!

Đông!

Khổng Xương Nghiêu cả người như như đạn pháo bắn ra, đi tới Hứa Khôn nghỉ chân trên núi, chỉ là giẫm mạnh, quanh thân bụi đất tung bay, dưới chân thạch tầng nứt ra!

Lúc này nếu là hô to một tiếng Che đậy, vậy thì mười phần hợp thời!

Khổng Học Trường, ngọn núi này, là ta đặc biệt vì ngươi chọn lựa, phía dưới dòng sông nhỏ trôi, trên núi cỏ xanh Nhân Nhân, ta nghĩ, ngươi hẳn là sẽ rất hài lòng a?

Bớt nói nhảm, hôm nay ta sẽ dùng thực lực nói cho ngươi, ngươi dẫn dắt cho là kiêu ngạo thủ đoạn, bất quá là một chút tiểu hài tử quá gia gia trò xiếc thôi!

Còn chưa khai chiến, hai người liền đã là cây kim so với cọng râu!

Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu trận đầu, từ tân sinh Hứa Khôn, đối chiến Long Hổ bảng xếp hạng mười tám · Thổ viện khôi thủ · Thuẫn sơn · Khổng Xương Nghiêu, đến tột cùng hoa rơi vào nhà nào, xin vui lòng chờ mong!

Khổng Xương Nghiêu trên miệng nói muốn cho Hứa Khôn một điểm màu sắc xem, nhưng khi thật sự bắt đầu lúc chiến đấu, lại không có chút nào dám sơ suất!

Tám môn vách đá!

Tám đạo tường đất xuất hiện, rắn rắn chắc chắc mà chặn tất cả phương hướng tấn công.

Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút, ngươi như thế nào đột phá phòng ngự của ta!

Hứa Khôn sờ cằm một cái, cũng không vội mở ra công kích, thậm chí ngay cả vũ khí đều không lấy ra.

Mà là mở ra vừa mới Dương Dao phát cho chính mình phong email kia!

Bưu kiện nội dung, thình lình lại là liên quan tới Long Hổ bảng ngoại trừ đan đúc hai viện khôi thủ bên ngoài tất cả mọi người cá nhân đặc sắc cùng ưu khuyết phân tích!

Dao Dao, thật đúng là có lòng, như thế nào, đây là không tin ta tài giỏi xuyên bọn hắn a!

Đầu tiên nhìn về phía trước mặt Khổng Xương Nghiêu tin tức.

Khổng Xương Nghiêu, cấp bậc: 29 giai 8 cấp, thiên phú: SS cấp Thuẫn sơn , nghề nghiệp: SSS cấp Đại Địa thủ hộ giả

Thân có SS cấp thổ loại, đặc tính vì 【 Cố thủ 】, biểu hiện hiệu quả là không nhìn khống chế!

Chiến đấu đặc điểm: Am hiểu phòng ngự, thay đổi địa hình tiến hành khống chế hoặc công kích......

Khuyết điểm: Tốc độ công kích / tốc độ di chuyển chậm, khuyết thiếu công kích từ xa thủ đoạn......

Tuyệt chiêu: Che đậy địa tinh bạo

Trang bị: SS cấp trung giai thần khí thuẫn đao......S cấp 20 giai Thổ hệ phòng ngự sáo trang

Kỹ năng: Tám môn vách đá, sóng mặt đất na di, Sa chi thủ hộ......

......

Tuy nói có phá vọng thần đồng, Khổng Xương Nghiêu ở trước mặt mình, liền cùng không mặc quần áo không sai biệt lắm, các loại tin tức có thể thấy rất rõ ràng, nhưng không tí ti ảnh hưởng Hứa Khôn khi nhìn đến Dương Dao đặc biệt vì chính mình chuẩn bị phần này tin tức bày tỏ sau cảm giác hạnh phúc!

Đáng nhắc tới chính là, có thể leo lên Long Hổ bảng thiên kiêu, liền xem như tại phương diện chiến đấu hơi có vẻ yếu đan đúc hai viện khôi thủ, cũng đều là SS cấp thiên phú, hơn nữa, giống như là Khổng Xương Nghiêu đại gia tộc như thế tử đệ, SSS cấp nghề nghiệp, cũng là ắt không thể thiếu!

Không hổ là Khổng gia đích truyền hậu nhân a, thần khí, S cấp sáo trang, SS cấp thuộc tính chi chủng, nên có được, toàn bộ đều có!

Chẳng thể trách, giống như là trước đây cho mình tạo thành phiền phức Đế cảnh cường giả, Khổng gia dòng thứ Khổng Hữu Đức, sẽ tâm tâm niệm niệm mà nghĩ muốn trở về Khổng gia chủ mạch đâu, liền Khổng Xương Nghiêu loại đãi ngộ này, là hắn dù là thân là Đế cảnh cường giả, nghĩ cũng không dám nghĩ!

Nhưng thoại thuyết thoại lai, lưng tựa đại thụ, vẫn chỉ là ngồi lên một cái Long Hổ bảng xếp hạng mười tám ghế chót vị trí, cái này Khổng Xương Nghiêu, thật là kém a!

Kết hợp phá vọng thần đồng, xem xong Khổng Xương Nghiêu tất cả tin tức sau, Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười.

Nhưng lâu không thấy Hứa Khôn khởi xướng tiến công, Khổng Xương Nghiêu nghi ngờ xuyên thấu qua vách đá xem xét, vừa hay nhìn thấy Hứa Khôn trên mặt lộ ra nụ cười, còn tưởng rằng đối phương đang cười nhạo mình đâu!

Ngươi cười cái gì, như thế nào, không dám khởi xướng tiến công sao?

Không không không, Khổng Học Trường hiểu lầm, ta chỉ là đang nghĩ, muốn hay không xem ở Khổng Phó Viện trên mặt mũi, cho ngươi chừa chút mặt mũi, nhường ngươi không đến nỗi thua quá thảm!

Khổng Xương Nghiêu sắc mặt trầm xuống: Đã lên Bách Chiến Sơn, vậy dĩ nhiên là làm toàn lực ứng phó, như thế nào, ngươi liền điểm giác ngộ này cũng không có sao?

Hiếm thấy, có thể từ tôn giá trong miệng nghe được lời như vậy, đã như vậy, vậy liền để ngươi thiếu bị chút đau khổ da thịt a!

Nói đi, Hứa Khôn vẫy tay, một vòng tử quang đón gió biến lớn, rất nhanh liền đã biến thành một thanh chùy!

Chính là...... Tinh lạc cửu thiên!

Nhưng lần này, Hứa Khôn chưa hề dùng tới tinh lạc cửu thiên cực hạn lớn nhỏ, mà là để nó biến hóa thành lực lượng của mình vừa vặn có thể nắm giữ lớn nhỏ!

Chùy?

Hắn không phải dùng kiếm sao?

Khổng Xương Nghiêu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Khổng Học Trường, ta cần phải tới a, khuyên ngươi một câu, nếu như ngươi không muốn thua quá thảm mà nói, tốt nhất trực tiếp thi triển ra ngươi cường lực kỹ năng, bằng không thì...... Ta sợ ngươi liền không có cơ hội!

Bớt nói nhiều lời, đến đây đi!

Dứt lời, không đợi Khổng Xương Nghiêu phản ứng lại, bên tai đột nhiên nổ lên một tiếng vang thật lớn!

Oanh!

Khổng Xương Nghiêu khiếp sợ nhìn xem che trước mặt mình ba đạo vách đá, tại Hứa Khôn một chùy phía dưới, nát bấy đến không còn một mảnh!

Chùy thế đi không giảm, hướng về mặt của hắn mà đến!

Sóng mặt đất na di! Khổng Xương Nghiêu quát lên một tiếng lớn, xem như Long Hổ bảng thiên kiêu, mặt ngoài thực lực là một phương diện, chiến đấu ý thức bên trên, tuyệt đối là đứng đầu!

Dù là hắn xem như loại hình phòng ngự thiên kiêu, cũng không dám đối cứng Hứa Khôn bá đạo này một chùy, dưới chân thổ địa hóa thành gợn sóng, miễn cưỡng mang theo hắn tránh thoát Hứa Khôn một chùy này!

Cũng không có chờ hắn thở một ngụm, Hứa Khôn đã như bóng với hình, đi tới bên cạnh hắn!

Khổng Xương Nghiêu kinh hãi tốc độ của đối phương, không dám khinh thường, vội vàng triệu hoán đến còn lại năm đạo vách đá, điệp gia trước người, tính toán ngăn cản Hứa Khôn thế công!

Một đạo, hai đạo, ba đạo, bốn đạo, năm đạo......

Thẳng đến vách đá toàn bộ phá toái, Khổng Xương Nghiêu kêu lên một tiếng, ngực bị uy thế còn dư khuấy động, lùi lại mấy bước mới đứng vững gót chân!

Lực lượng thật đáng sợ! Khổng Xương Nghiêu mặt lộ vẻ nghiêm mặt, đi qua năm đạo vách đá suy yếu, Hứa Khôn sức mạnh còn có thể đẩy lui chính mình, liền xem như Long Hổ bảng mười sáu Bá Đao · Thân Đồ Bá cũng không thể nào!

Khổng Học Trường, cũng không nên ngẩn người a! Hứa Khôn đứng tại chỗ, vẫy tay, một đạo u quang xuất hiện!

Truy Mệnh!

Khổng Xương Nghiêu da đầu tê rần, hai chân chấn động nói: Sa chi thủ hộ!

Thổ nguyên tố xuất hiện, bao trùm toàn thân, vì đó thêm một đạo sa chất áo giáp!

Coong một tiếng, u quang bị chắn Khổng Xương Nghiêu sa khải bên trên!

Phán quan Câu Hồn Bút tại Khổng Xương Nghiêu ngực nhanh chóng xoay tròn, nhiều một bộ không phá không đi tư thế!

Thẳng đến Khổng Xương Nghiêu trên người sa chất áo giáp bị co rút lại đến một điểm, cuối cùng sức mạnh so đấu kết thúc, Khổng Xương Nghiêu bị điểm bay ra ngoài, phán quan Câu Hồn Bút cũng lảo đảo mà rơi xuống đất!

Hứa Khôn vẫy tay, đem Câu Hồn Bút chiêu trở về.

Thở hồng hộc Khổng Xương Nghiêu nhìn qua Hứa Khôn, nhếch nhếch khóe miệng nói: Liền chút bản lãnh này sao?

Cái kia không làm gì được ta a!

Phải không? Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Vừa mới, chỉ là thăm dò thăm dò ngươi độ cứng, kế tiếp, trò hay mở màn!

Hứa Khôn trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ, lần này không phải lợi dụng di tốc gấp rút lên đường, mà là trực tiếp thuấn di, Khổng Xương Nghiêu không có phản ứng kịp, sau lưng liền bị trọng kích!

Phanh!

Cả người bị đập bay ra ngoài, không đợi rơi xuống đất, Hứa Khôn lại đuổi theo, giống như đánh bóng chày, ở không trung tiếp sức, một chùy gõ ra!

Bắt đầu, đùa bỡn Khổng Xương Nghiêu hành trình!

Giản dị không màu mè công kích, lại làm cho Khổng Xương Nghiêu không có rất tốt phản chế thủ đoạn, cả người hóa thành viên thịt, một khắc càng không ngừng ở trên trời bị Hứa Khôn đập tới đập tới!

Nên nói không nói, quả nhiên là chắc nịch a!

Đủ!

Lại là một lần bị đập bay đến trên không, cả người đã sưng lên một vòng Khổng Xương Nghiêu giận không kìm được.

Thiên cân trụy!

Lần này, Hứa Khôn không thể lại đem chi đánh bay ra ngoài, Khổng Xương Nghiêu đột nhiên biến nặng rất nhiều, lấy hai tay ngăn tại trước người, cắn răng đánh thẳng vào tinh lạc cửu thiên, bức bách đến Hứa Khôn đầu gối cũng là hơi hơi uốn lượn, hai chân lâm vào trong đất!

Thấy thế, Khổng Xương Nghiêu khóe miệng một phát, rút ra cánh tay phải, nắm chặt một thanh giống như lá chắn không phải lá chắn, giống như đao mà không phải là đao vũ khí, cười lạnh nói: Đi chết đi!

Khổng Xương Nghiêu đang cười, Hứa Khôn cũng tương tự đang cười.

Chơi chán, vậy ta nhưng là không bồi ngươi!

Tổ hợp kỹ · Nhân gian vô số!

Kim phong phía trên tia sáng lóe lên, cùng lúc đó, ép trên Băng sơn, áo bào đen phía dưới Dương Dao chậm rãi lộ ra tay ngọc, nhìn xem phía trên quang mang lấp lánh ngọc lộ, mỉm cười, trong chốc lát, toàn bộ ép trên Băng sơn, càng là khai ra đóa đóa hoa tươi!

Hứa Khôn trên lực lượng đột nhiên tăng cường, để cho Khổng Xương Nghiêu bất ngờ, trơ mắt nhìn Hứa Khôn nguyên bản bị đè xuống cánh tay bắn ngược trở về, chính mình một tay bám lấy cánh tay trái, càng là bắt đầu vặn vẹo biến hình!

Cút cho ta!

Theo Hứa Khôn quát to một tiếng, Khổng Xương Nghiêu cánh tay trái xương cốt đứt thành từng khúc, cả cánh tay gục xuống!

Mà hắn bổ về phía Hứa Khôn cổ một đao kia, bị đánh trả mà đến tinh lạc cửu thiên đẩy lui!

Đông!

Nương theo Khổng Xương Nghiêu một tiếng kêu đau, cả người thẳng tắp bay ngược ra ngoài, liền với đụng gảy 3 cái sơn phong, vừa mới ngừng!