Thứ 0364 chương: Chọc trời thần mộc, nho nhỏ bộ dáng!.

Hôm nay canh thứ hai: 361 chương!

Hôm nay phần thường ngày đổi mới kết thúc, còn thừa tăng thêm đếm: 3/3, ra cửa trước, sau khi trở về lại càng!

......

Ta dựa vào, tại người chủ thành này bên trong còn muốn mất máu a? Tư Không Đình biết được bờ môi đều trắng bệch, toàn thân phát run nói.

Trong năm người, cũng liền Băng Kháng đầy đủ Hứa Khôn cùng Dương Dao mặt không đổi sắc, Chiến Nhu Nhu đồng dạng cóng đến cái mũi nhỏ đều đỏ bừng, nhưng một cái duy nhất ấm áp ôm ấp, đã bị các nàng trong mắt tiểu muội muội thận chiếm đoạt!

Thận mê hoặc tính chất bề ngoài, để cho đám người tiềm thức quên đi, nàng bản thể thế nhưng là Hải tộc sinh vật a, bên trong biển sâu, biết bao rét lạnh, cái này khu khu băng xuyên chi thành tiêu tán lãnh ý, có thể thương đến nàng?

Oanh!

Hứa Khôn lòng bàn tay hiện lên hỏa diễm, trong nháy mắt đuổi đi chung quanh hàn ý!

Ôm ôm cổ của hắn thận, Hứa Khôn nhìn về phía hoàn cảnh chung quanh.

Như chiến lược nâng lên đến một dạng, băng xuyên chi thành, tất cả kiến trúc cũng là trải qua nhiều năm không thay đổi hàn băng kiến trúc, lọt vào trong tầm mắt chỗ, vạn vật đìu hiu, chủ thành trên đường cái, cũng chỉ có thưa thớt lác đác một chút người đi đường, hoàn toàn không sánh được Viêm Hoàng chi thành như vậy phồn hoa!

Cái này tồn tại ở diên thần thời kì, đột ngột dựng lên Băng Thành, chịu chúng mặt cũng không phải lớn như vậy, cũng chỉ có đi băng chi một đạo, cùng với bộ phận đi Phong Chi một đạo thí luyện giả, chọn tại cái này chủ thành định cư!

Dương Dao đối với chung quanh băng sương không thèm để ý chút nào, sớm đã kích hoạt lên bản mệnh thần khí ngự dao bàn sau đó nàng, ở trong môi trường này, như cá gặp nước!

Đồng dạng cũng là lần thứ nhất đến cái này chủ thành nàng, khó tránh khỏi biểu đạt một phen rung động: Băng xuyên chi thành, mặc dù không coi là phồn hoa, nhưng chiếm diện tích mà nói, gần với Viêm Hoàng chi thành cùng Olympus thành, thậm chí càng so cùng thời kỳ hợp toàn bộ nhân tộc chi lực dựng lên quang minh chi thành càng lớn!

Rất khó tưởng tượng, toà này Băng Thành là thế nào thành lập, diên thần tại nhân tộc các đại thời đại chi chủ bên trong, cũng là cực kỳ thần bí tồn tại, từ nàng thời đại kia sau khi kết thúc, cũng rất ít có tin tức của nàng truyền tới, nhưng mỗi lần ra tay, tất có hành động kinh người, nàng thần chi danh, ở mức độ rất lớn, cũng là bởi vì toà này Băng Thành đột nhiên thiết lập!

Rất nhiều người ngờ tới, diên thần dưới tay, có một chi ngoại nhân chưa từng thấy qua cường đại thành viên tổ chức, bằng không thì, toà này Băng Thành là không thể nào từ một người chi lực tạo dựng lên!

Nhắc đến nhân tộc diên thần, đám người cũng là khó nén sùng kính chi tình!

Gia gia hai ngày trước nói với ta, khoảng cách lần trước diên thần tin tức truyền tới, đã là mười tám năm trước, mà lần gần đây nhất ra tay, lại là cùng Huyền Quy tộc ở giữa triển khai một hồi đại chiến, có phải thật vậy hay không a? Luôn luôn trong mắt chỉ có Hứa Khôn Chiến Nhu Nhu, hiếm thấy đối với một chuyện nào đó biểu hiện ra tò mò mãnh liệt.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Thật sự, diên thần một trận chiến, chém rụng một tôn Huyền Quy tộc SSS cấp cường giả cấp thánh, diệt sát năm tôn SS cấp cường giả cấp thánh, dẫn tới Huyền Quy tộc lão tổ phân thân hạ tràng, dựa vào tại bất tử chi thân buff, ve sầu thoát xác, sau đột phá, bước vào bảy mươi tầng!

Hứa Khôn nói xong, dù là trong ngực thận cũng là khiếp sợ ngẩng đầu lên.

Dương Dao nhưng là lần đầu tiên giải nội tình, kinh ngạc nói: Huyền Quy tộc, tiểu Khôn ca ca, chẳng lẽ diên thần nàng là vì......

Hứa Khôn thở dài ra một hơi: Không tệ, dựa theo Tiền ca thuyết pháp, diên thần cử động lần này, ở mức độ rất lớn là bởi vì ta, chấn nhiếp Huyền Quy tộc không dám từng có phần có nâng!

Vậy sau này nếu có cơ hội nhìn thấy lão nhân gia nàng, ta nhất định phải thật tốt cảm tạ nàng! Dương Dao chân thành nói.

Chiến Nhu Nhu cũng là liên tục gật đầu.

Hứa Khôn cười cười, cái này cũng là hắn đối với cả Nhân tộc cực độ để bụng, thời thời khắc khắc không quên mất chính mình sứ mệnh nguyên nhân!

Chưa từng gặp mặt vị này thời đại chi chủ, vậy mà thay hắn ra mặt, sao không làm cho người xúc động!

Cái kia, ca ca, ta hai ngày này cũng biết đến Nhân tộc các đại thời đại chi chủ, diên thần nàng thế nhưng là năm trăm năm trước xuất đạo, vì cái gì năm trăm năm cũng không có tiến vào bảy mươi tầng a? Trong ngực, thận nghi ngờ nói.

Vấn đề này, đồng dạng cũng là Hứa Khôn nội tâm nghi hoặc.

Ta cũng không biết, có thể diên thần lão nhân gia nàng có lâu dài dự định a!

A...... Thận không truy hỏi nữa, mặc dù chung quanh đã bị Hứa Khôn dùng hỏa đuổi đi hàn ý, nhưng nàng vẫn như cũ quyến luyến ôm chặt lấy Hứa Khôn không buông tay!

Xem như một vị duy nhất nữ tính thời đại chi chủ, diên thần là ta suốt đời thần tượng! Hiếm thấy, Chiến Nhu Nhu như bị điên.

Không, bây giờ cũng không chỉ một vị nữ tính! Hứa Khôn giải thích nói.

Chiến Nhu Nhu ngốc manh rồi một lần, phản ứng lại: Đúng, bây giờ còn có Dao Dao tỷ cùng thận bảo!

Ta...... Cũng coi như sao? Thận đần độn đạo.

Đương nhiên! Hứa Khôn sờ lên đầu nhỏ của nàng, chân thành nói.

Cảm khái một phen băng xuyên chi thành cùng diên thần hậu, đám người cũng là muốn đi tới xa Cổ Thần mộc chỗ.

Hứa Khôn đang muốn mở bản đồ tra tìm vị trí, Dương Dao giật giật góc áo của hắn nói: Không cần tìm, đó không phải là đi!

Theo Dương Dao ngón tay nhìn lại, gió tuyết đầy trời bên trong, như ẩn như hiện một cây chọc trời trụ lớn, hấp dẫn ánh mắt của mọi người!

Đó là...... xa Cổ Thần mộc?

Ngươi có thể tưởng tượng, chiếm giữ toàn bộ phương đông, thẳng nhập đám mây cực lớn trụ trời, lại là...... Một cái cây!

xa Cổ Thần mộc ở vào băng xuyên chi thành đông bộ, ngăn cách đến từ đông bộ trên biển dòng không khí ẩm, để cho đến từ hướng tây bắc hàn khí tại băng xuyên chi thành dừng lại, này mới khiến băng xuyên chi thành có cái này trải qua nhiều năm không thay đổi băng tuyết thịnh huống!

Mà xa Cổ Thần mộc đông nam bộ, nhưng là lấy Thương Thần nộ đào Long Uyên dựng lên Tân Hình chủ thành - Hải cảng chi thành, bởi vì xa Cổ Thần mộc tồn tại, để cho hải cảng chi thành cùng băng xuyên chi thành ở giữa, tạo thành khác nhau trời vực khí hậu!

Học thần Dương Dao, lại độ tiến hành một phen phổ cập khoa học!

Ừng ực......

Có cự vật sợ hãi chứng Tư Không Đình nhìn xem cái kia so một tòa chủ thành còn muốn nguy nga thần mộc, bắp chân cũng bắt đầu như nhũn ra!

Đi thôi, cho dù là cách xa Cổ Thần mộc gần nhất băng xuyên chi thành, đuổi tới xa Cổ Thần mộc chỗ cũng là có khoảng cách không ngắn đâu!

Dương Dao trong miệng không ngắn khoảng cách, vốn là đám người không có coi là chuyện đáng kể, nhưng thẳng đến Dương Dao triệu hoán ra ngự dao bàn, Hứa Khôn cưỡi Phong Hỏa luận ôm thận, Tư Không Đình thì ngồi lên Hứa Khôn Viêm Long Lân Mã sau, cái này còn chạy gần sau một tiếng, mọi người mới hiểu được cái gì gọi là...... Khoảng cách không ngắn!

Nhìn núi làm ngựa chết, đều không đủ lấy hình dung mấy người nhìn xem xa Cổ Thần mộc một đường tập kích bất ngờ tràng cảnh!

Mà càng đến gần xa Cổ Thần mộc, tràng cảnh nhưng là có biến hóa rõ ràng, cùng nhau đi tới, phảng phất từ mùa đông, đi tới mùa xuân!

Thẳng đến đám người đứng lặng tại cây kia một mắt nhìn không thấy bờ, trông không đến tán cây thần mộc phía dưới lúc, chung quanh đã là chim hót hoa nở, phồn hoa như gấm!

Xuân ý dạt dào chi sắc!

Cái gọi là lưng tựa đại thụ dễ hóng mát, xa Cổ Thần mộc sáng tạo ra băng xuyên chi thành băng tuyết thịnh huống, cũng tương tự vì nó phía dưới tạo nên một cái thế ngoại đào nguyên cảnh tượng!

Mà tại thần mộc phía dưới, chủ thành bên ngoài, càng là tạo thành một cái nhân tộc phiên chợ, chào hàng âm thanh, tiếng khen, bên tai không dứt!

So với chủ thành đường cái tới phồn hoa!

Băng xuyên chi thành vực nội, các đại bí cảnh lấy Băng hệ, Phong hệ, Mộc hệ làm chủ, mà tất cả bí cảnh lối vào, đều xa hơn Cổ Thần mộc làm trung tâm tinh la mật bố, cho nên, so với bên trong chủ thành, mới vừa lên đến tầng thứ mười những người thí luyện, tới nhiều nhất địa phương ngược lại là cái này thần mộc phía dưới!

Địa vực văn hóa khác biệt, ngươi muốn không tự mình đến đến nơi đây, căn bản không cảm giác được loại không khí này!

Mà trước mặt mọi người người mới lạ tại xung quanh cảnh vật lúc, Hách Kiện âm thanh truyền tới: Khôn Khôn, chúng ta ở chỗ này đây!

Kiện kiện, ngươi như thế nào nhanh như vậy? Hứa Khôn chấn kinh!

Bọn hắn không nhanh không chậm nguyên nhân, tự nhiên là liền bọn hắn chạy tới đều phải lâu như vậy, lấy Hách Kiện cái kia làm cho người giận sôi di tốc, sợ là muốn chờ đã nửa ngày!

Lại không nghĩ rằng, Hách Kiện thế mà sớm bọn hắn một bước đi tới cái này thần mộc phía dưới!

Ài? Ngươi đừng nói cho ta, các ngươi là chạy tới? Hứa Khôn bọn hắn kinh ngạc, Hách Kiện nhưng là kinh ngạc hơn!

Bằng không thì đâu? Hứa Khôn nghi ngờ nói, chung quanh nơi này cũng không gặp truyền tống trận a!

Băng xuyên chi thành để cho tiện thí luyện giả chạy tới thần mộc chung quanh, hưng khởi trượt tuyết con nai vận chuyển nghiệp, chỉ cần hoa một chút tiền trinh, trượt tuyết con nai sẽ bằng nhanh nhất tốc độ tái các ngươi tới, các ngươi không biết sao?

Hứa Khôn:......

Mọi người còn lại:......

Học thần Dương Dao nói: Đừng nhìn ta, ta cũng là lần đầu tiên tới, thật đúng là không biết cái gì trượt tuyết con nai......

Xem đi, nhân gia học thần cũng không biết, cái này chứng minh cái gì?

Đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường!

Tốt, kiện kiện, đem khối này đều thân quen, ta cũng không tin tưởng là ngươi phát hiện, đúng sự thật đưa tới a! Hứa Khôn lập tức nắm ở Hách Kiện bả vai!

Chính mình người huynh đệ này, ném chợ bán thức ăn đều có thể lạc đường, ngươi trông cậy vào hắn đến một chỗ sẽ đánh?

Hách Kiện lúng túng cười nói: Bị ngươi phát hiện...... Đây đều là nho nhỏ dạy ta!

Nho nhỏ?

Nho nhỏ, mau tới đây!

Nói xong, Hách Kiện hướng về hắn tới phương hướng vẫy vẫy tay, nhìn thấy hắn kêu to người sau, đám người hít một hơi khí lạnh!

Một bộ tố y, thướt tha thướt tha, non nớt khuôn mặt nhỏ, ta thấy mà yêu, bước liên tục nhẹ lay động, thân thể thướt tha!

nhu nhu nhược nhược như vậy, rất đáng yêu yêu, kiều nũng nịu tiểu cô nương, có thể vừa ý Hách Kiện cái này cao lớn thô kệch tháo hán tử?

Các ngươi tốt, ta gọi Tô Tiểu Tiểu, các ngươi có thể gọi ta nho nhỏ, là Kiện ca bằng hữu! Tô Tiểu Tiểu đi tới trước mặt mọi người, khi thấy Dương Dao mấy vị nữ tính dung nhan tuyệt thế, hơi sững sờ, tiếp lấy chính là dịu dàng lại tự nhiên hào phóng chào hỏi!

Kiện ca!

Riêng là hai chữ này, liền thấy Hách Kiện toàn bộ thân thể đều mềm nhũn!

Chẳng thể trách, Hách Kiện một bộ dáng vẻ bị ma quỷ ám ảnh, cô em như vậy, ai nhìn ai không mơ hồ?

Mặc dù còn không phải như vậy thân mật, nhưng đã biểu đạt ra nàng đối với Hách Kiện tôn trọng!

Đương nhiên, mọi người tại đây, xem quen rồi sắc đẹp Hứa Khôn chỉ là quan sát một cái, liền không có tiếp qua quan tâm kỹ càng, dù sao như thế không lễ phép!

Ngoài ra nam tính Tư Không Đình, nhưng là từ nàng xuất hiện mới bắt đầu, chỉ là đơn thuần mà liếc qua, sau đó liền một bộ hứng thú mệt mệt bộ dáng!

Hứa Khôn để cho mấy nữ hài tử cùng Tô Tiểu Tiểu giao lưu, chính mình nhưng là ôm Hách Kiện cổ đi tới một bên, hung ác nói: Đúng sự thật đưa tới, cái này muội tử ngươi làm sao tìm được?

Đương nhiên là bằng vào ta cái kia cử thế vô song soái khí! Hách Kiện vừa định sống lưng thẳng tắp, liền chú ý tới Hứa Khôn cái kia ánh mắt giết người.

Đành phải đàng hoàng nói: Ngẫu nhiên gặp phải, cùng một chỗ tổ đội quét qua cái hệ kiến trúc bí cảnh, nàng am hiểu trị liệu, ta am hiểu phòng ngự công kích, hai người phối hợp rất tốt, đánh boss thời điểm, nàng trị liệu DPS cao một điểm, hấp dẫn cừu hận, ta lúc đó không hề nghĩ ngợi, thay nàng cản lại!

Cho nên, nhân gia cứ như vậy coi trọng ngươi?

Không...... Không có, chỉ là hảo bằng hữu, nàng tại xa Cổ Thần mộc ở đây đợi rất lâu, muốn tìm một cái thích hợp đội ngũ, tiếp đó lúc đó não ta nóng lên, liền nói ta các bằng hữu vừa vặn dự định tổ đội xoát cái bí cảnh này, vừa vặn thiếu một cái trị liệu, không phải sao......

Phải, vẫn không đổi được lời nói quá vẹn toàn cái này tật xấu!

Thật coi trọng? Hứa Khôn hỏi.

Khôn a, ca ca nói thật với ngươi, lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, bộ dáng của nàng, liền lập tức đánh trúng vào ca ca điểm yếu, ta bây giờ đầy trong đầu cũng là nàng, nhất là đem nàng bảo hộ ở dưới thân thời điểm, ta cảm giác toàn bộ thế giới đều sáng lên, ca ca ta, đời này ngoại trừ nàng, sẽ lại không thích những nữ nhân khác!

Hứa Khôn: ╯ Ọe

Hách Kiện nhưng là làm nũng nói: Khôn Khôn, ngươi cũng không thể mặc kệ ca ca tính phúc đại sự a! Ta không có nàng, không được a!

Lăn thô!