Thứ 0783 chương: Ám ảnh chi quyền, cách nhóm chi thứ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 783 chương!1/3!

......

Ảnh , cấp bậc: 28 giai 8 cấp, thiên phú: SS cấp ám ảnh chi quyền , nghề nghiệp: SSS cấp cách nhóm chi thứ

Thân có SS cấp ảnh loại, đặc tính vì 【 Thẩm thấu 】, biểu hiện hiệu quả là ám ảnh hệ tổn thương chuyển hóa làm chân thực tổn thương, đồng thời đối với các loại hộ thuẫn tạo thành ngoài định mức tổn thương!

Chiến đấu đặc điểm: Trốn vào ám ảnh, giết người ở vô hình

Nhược điểm: Sợ Phạm Vi nhóm khống, khóa chặt điểm khống

Tuyệt chiêu: Bí ảo nghĩa · Huyễn anh giết hỗn loạn; Ta lưu · Bí ảo nghĩa · Trong ngoài giết hỗn loạn

Trang bị: SS cấp cao giai thần khí · Huyễn ảnh chi vũ , SS cấp trung giai thần khí · Đắng không , S cấp chiến tướng cấp sáo trang

Kỹ năng: Nhẫn pháp · thương phi ấn, áo nghĩa · Phi diệp, áo nghĩa · Hà trận , áo nghĩa · Tán hoa, ta lưu · Nhẫn pháp · tiềm long ấn, ta lưu · Áo nghĩa · Hàn Ảnh, ta lưu · Áo nghĩa · Chim cắt múa......

Đặc biệt đánh dấu: Nhiều năm tiềm ẩn ở trong tối Ảnh chi bên trong Akali, ngoại nhân chỉ biết là danh hiệu của nàng Ảnh, thậm chí ngay cả nàng là nam hay là nữ đều không phân rõ.

Lai lịch của nàng tương đối đặc thù, là một phần của nhân tộc, nhưng lại độc lập với Nhân tộc một phương thế lực, tên là: Hội Kinkou!

Ta nghĩ, tiểu Khôn ca ca khi nhìn đến cái tên này thời điểm, cũng đã nghĩ tới điều gì!

Không tệ, đi đế đô thời điểm, nửa đường chặn giết tiểu Khôn ca ca Bán Thánh cấp cường giả · Ảnh lưu chi chủ · Kiếp, chính là đã từng hội Kinkou phản đồ · Giới, rời đi hội Kinkou sau, đổi tên là kiếp, thành lập tổ chức ám sát · Ảnh lưu!

Hội Kinkou từ cường giả cấp thánh · Đắng nói đại sư sáng lập, truy cầu vạn vật cân đối chi đạo, cân đối chi đạo từ cân đối Tam Nhẫn làm theo!

Cân đối Tam Nhẫn phân biệt là tuyên dương cân đối chi đạo mộ quang chi nhãn, thi hành cân đối chi đạo cuồng bạo chi tâm, sửa đổi cân đối chi đạo ám ảnh chi quyền!

Theo đời trước mộ quang chi nhãn · Đắng nói đại sư — Thận phụ thân, cùng với đời trước ám ảnh chi quyền · Mai, cũng chính là Akali mẫu thân qua đời sau, hội Kinkou đã mất đi Thánh cấp sức mạnh chèo chống!

Đắng nói đại sư nhi tử thận thay mộ quang chi nhãn chức trách, cùng sư đệ cuồng bạo chi tâm · Kennen tiếp tục tuyên dương cân đối giáo nghĩa, mà ám ảnh chi quyền · Mai nữ nhi Akali, xem như thận, kiếp, Kennen tiểu sư muội, cho tới nay liền bị coi như đời sau ám ảnh chi quyền bồi dưỡng, từ Bán Thánh cấp cường giả · Kennen tự mình dạy bảo!

Lại không nghĩ, Akali cho rằng cân đối giáo nghĩa rời bỏ nàng tự thân tín niệm, dứt khoát thoát ly từ nhỏ đến lớn địa phương, đồng thời tại trong bản thân đột phá, đem nguyên bản cùng thiên phú tên một dạng SSS cấp nghề nghiệp · ám ảnh chi quyền, chuyển chức tiến giai thành SSS cấp nghề nghiệp · Cách nhóm chi thứ!

Triển chuyển chi hạ, rời đi sư môn Akali bị đặc chiêu tiến nhập đế đô học phủ, đồng thời nhất cử trở thành ám viện khôi thủ, bắt đầu tiến hành Long Hổ bảng khiêu chiến, một đường đề cao xếp hạng, mà mục tiêu của nàng cũng chỉ có một cái, đó chính là tại ám hệ cùng Độc hệ đều có siêu cường tạo nghệ Long Hổ bảng đứng đầu bảng · Tư Mã Đại!

Nhưng mà, Akali tuy mạnh, danh liệt Long Hổ bảng bên trên rất nhiều thiên kiêu cũng đều không phải hạng người qua loa!

Nàng hành trình, tại gặp chiến đấu Phương Thức xong khắc nàng Băng hệ chiến pháp · Kuzan sau đó, bất đắc dĩ kết thúc, Kuzan đối với Băng hệ chưởng khống chi lực, đủ để cho trốn vào ám ảnh Akali đối nó không thể làm gì!

Cuối cùng, Akali xếp hạng, cũng như ngừng lại Long Hổ bảng thứ bảy vị trí, hướng xuống, am hiểu hồn chi nhất đạo Bảo Húc bị nàng nghiền ép, đi lên, bị am hiểu Băng hệ Kuzan đấu pháp khắc chế, cái này khiến một lòng muốn khiêu chiến Tư Mã Đại nàng, không thể được bồi thường mong muốn!

Nhưng Akali không hề từ bỏ, nàng có thể tiếp nhận thất bại, nhưng nàng muốn biết, đồng thời nắm giữ ám hệ cùng Độc hệ Tư Mã Đại mạnh bao nhiêu, vì khao khát cùng Tư Mã Đại một trận chiến, nàng quỳ gối Tư Mã Đại bế quan chỗ ước chừng bảy ngày bảy đêm, cuối cùng Tư Mã Đại bị đả động, đồng ý tiếp nhận khiêu chiến của nàng!

Kết cục, tự nhiên không có bất kỳ cái gì lo lắng, Tư Mã Đại lấy nghiền ép tư thái, đánh Akali không có chút nào đánh trả chỗ trống.

Nhưng cũng bởi vì bị Tư Mã Đại nhẹ nhõm đánh bại, cảm giác được giữa hai người chênh lệch sau, Akali tiếp tục tinh tiến ám ảnh hệ thực lực, mà Tư Mã Đại tại được chứng kiến quyết tâm của nàng sau, lại nguyện ý chỉ điểm một hai, một tới hai đi, sùng bái cường giả Akali, mê luyến tính cách, thực lực đều để nàng thần phục Tư Mã Đại!

Đồng thời cam nguyện làm hắn lá xanh, phàm cùng Tư Mã Đại là địch, đều sẽ bị nàng coi là địch nhân!

Nhưng tại ta xem tới, Tư Mã Đại chỉ là dùng một điểm ân huệ nhỏ, liền vì chính hắn, vì hắn Tư Mã gia, chiêu mộ một thành viên tương lai tiền đồ vô hạn đại tướng, có lẽ Akali cũng biết, Tư Mã Đại đối với nàng cũng không nửa điểm tình yêu nam nữ, chỉ có lòng lợi dụng, nhưng nàng vẫn như cũ si tâm một mảnh, quyết chí thề không thay đổi!

Không thể không nói, cái này hội Kinkou tiểu sư muội, có không giống với thường nhân phản nghịch tính cách, làm việc làm theo ý mình, vô cùng bản thân!

Nghề nghiệp của nàng rất đặc thù, thuộc về pháp đâm nghề nghiệp, bộc phát cực mạnh, kiêm hành tung quỷ dị, suy xét không chắc, giống Hồn Hệ, Độc hệ như thế mềm khống chế, đối với nàng tạo thành hạn chế cũng không lớn, bản thân lục lọi ra ta đây lưu áo nghĩa, càng là lơ lửng không cố định, để cho người ta rất cảm thấy đau đầu!

Quanh quẩn ở quanh thân nàng ám ảnh sương mù · Hà trận, ngoại trừ có thể tăng cường nàng ám ảnh chi lực, còn có thể cho nàng cung cấp liên tục không ngừng điểm sinh mệnh và khí lực giá trị khôi phục, đền bù nàng tự thân thân thể giòn khuyết điểm!

Muốn đối phó nàng, nếu như tiểu Khôn ca ca tĩnh lặng trạng thái kết thúc mà nói, cần phải có thể thắng lợi dễ dàng, bằng không, đem thua ở trên tay của nàng!

......

Đây cũng là tại Akali cái thanh kia thần khí chủy thủ · Đắng không đâm về Hứa Khôn chỗ cổ lúc, Hứa Khôn nhớ lại Dương Dao cung cấp liên quan tới Akali tin tức!

Bây giờ, thời gian phảng phất ngừng, Hứa Khôn cười chúm chím ánh mắt, nhìn qua gần trong gang tấc, chăn tráo che lấp lại lộ ra kia đối sinh lãnh con mắt!

Cánh tay chấn động, Thừa Ảnh vung lên!

Coong một tiếng, Hứa Khôn lấy Thừa Ảnh thon dài thân kiếm, giữ lấy đâm về cổ của hắn chuôi này dao găm!

Tại trong Akali hơi hơi ánh mắt kinh ngạc, Hứa Khôn đem nàng đẩy lui, tay trái hướng về mặt của nàng một chiêu, quay người lại chém ra một kiếm.

băng phong trảm!

Akali vội vàng lui ra phía sau, vừa định tiếp tục phát động công kích, lại phát hiện hai chân của mình bị đông lại!

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, đóng băng hai chân băng sương bị nàng chấn vỡ.

Chậc chậc chậc, thật đẹp mắt khuôn mặt nhỏ, cái này tư thái cũng không tệ, vì cái gì mỗi ngày muốn đem chính mình giấu ở trong hắc vụ, còn muốn dùng mặt nạ màu đen cản trở khuôn mặt của mình đâu?

Akali con ngươi co rụt lại, nhìn thấy Hứa Khôn trong tay trái huy động vải nhỏ đầu lúc, cả người trở nên bối rối dị thường, luống cuống tay chân từ trong hành trang lấy ra một cái dự bị mặt nạ, một lần nữa đeo ở trên mặt.

Nhìn qua mặt của ta người, đều phải chết!

Akali vô cùng phẫn nộ, tay trái cầm ngược đắng không, tay phải cầm huyễn ảnh chi vũ, âm thanh lạnh lùng nói: Huyễn anh giết hỗn loạn · Một đoạn!

Thân thể lóe lên, đan xen hai thanh vũ khí bộc phát ra cực mạnh thế công, hướng về Hứa Khôn mặt đánh tới.

U, làm sao còn gấp, chẳng lẽ mặt nạ này còn có cái gì thuyết pháp hay sao?

Đi lên liền phát lớn, cái này cũng không thấy nhiều!

Đối với cái này, bây giờ trạng thái toàn mãn Hứa Khôn đồng thời không để bụng.

Lôi Hỏa ba chước!

Đạo kiếm khí thứ nhất chém ra, đắng không cùng huyễn ảnh chi vũ bị Thừa Ảnh ở giữa chống chọi!

Akali một cái trên không đá vào cẳng chân, kéo dài khoảng cách sau, không đợi rơi xuống đất, lại độ phát động đoạn thứ hai huyễn anh giết hỗn loạn!

Hứa Khôn lại độ trở về lấy vung chặt, là sức mạnh mạnh hơn Lôi Hỏa ba chước đạo thứ hai Lôi Hỏa Kiếm Khí!

Đạo này kiếm khí sức mạnh rõ ràng tăng cường, đối đầu Akali huyễn anh giết hỗn loạn đoạn thứ hai tăng cường công kích, lại đánh một cái cân sức ngang tài.

Akali biểu lộ khẽ biến, ánh mắt hơi có vẻ chấn kinh.

Tại gang tấc ở giữa, phát động đoạn thứ ba tập kích!

Cơ thể tại trong bóng tối tán loạn, hóa thành đầy trời hoa anh đào, cho cái này khói đen trọng trọng quỷ dị trong hoàn cảnh, tăng thêm một tia lãng mạn!

Mà Mạn Thiên Hoa Vũ bên trong, ngầm sát cơ!

Akali tại trong bóng tối tiềm hành, từ Hứa Khôn sau lưng phát động đoạn thứ ba huyễn anh giết hỗn loạn!

Hứa Khôn tựa hồ sau lưng mọc thêm con mắt, cử trọng nhược khinh hướng sau chém ra đạo thứ ba Lôi Hỏa Kiếm Khí!

Hoa anh đào cánh hoa từng mảnh phá toái, ám ảnh bên trong, Lôi Hỏa đan xen!

Akali kêu lên một tiếng, chống chọi Thừa Ảnh hai tay đều đang run rẩy!

Tay trái buông lỏng, nắm chặt đắng không, hướng về Hứa Khôn mặt ném đi: Ta lưu · Áo nghĩa · Lạnh ảnh!

Đắng không chủy thủ bay lượn mà ra, ở không trung hóa thành năm chuôi giống nhau như đúc dao găm, thẳng đến Hứa Khôn mặt.

Hỏa tuyến!

Diễm phân!

Vô hình Thừa Ảnh phía trên, tung người lên ngọn lửa nóng bỏng chi nhận, tại ám ảnh bên trong, dường như đốt lên một cái bó đuốc!

Lướt gấp mà đến năm chuôi đắng không cùng Hứa Khôn diễm phân nhất kiếm chạm vào nhau một chỗ, năm chuôi đắng không bị nhao nhao đánh bay, Hứa Khôn kéo một cái xinh đẹp kiếm hoa, ở không trung một cái chém xéo, trên thân kiếm, hỏa diễm phân tán bốn phía!

Đẹp trai không nói!

Akali một cái lộn ngược ra sau, bị Hứa Khôn đánh bay đắng không thể nào thân thể của hắn bốn phía bay lượn dựng lên, với hắn trên thân thể giao thoa xuất ra đạo đạo vết máu.

Không hổ là Ám Ảnh thích khách một đạo thiên kiêu, Akali ở không trung liên tục làm ra mấy động tác!

Áo nghĩa · Phi diệp!

Huyễn ảnh chi vũ tuột tay, ở không trung xoay tròn, sức mạnh không ngừng tích súc, xông thẳng Hứa Khôn mà đến!

Có thể nói từng bước sát chiêu!

Đối mặt kinh cướp mà đến huyễn ảnh chi vũ, Hứa Khôn thu hồi Thừa Ảnh, tay phải nắm trảo.

Trắng nõn đại thủ, biến thành một cái thấm độc Long Trảo!

Lam Sa Bàn Long Trảo · Bàn Long chi cắn!

Một đầu dữ tợn Độc Long từ Hứa Khôn thấm độc Long Trảo bên trên nhảy lên mà ra, phóng tới xoay tròn đi nhanh huyễn ảnh chi vũ, sức mạnh chạm vào nhau ở giữa, Hứa Khôn không lùi mà tiến tới, một trảo bắt được cao tốc xoay tròn ở dưới thập tự liêm đao, sắc bén lưỡi đao không cách nào phá vỡ hắn Long Trảo lân giáp!

Akali thấy vậy, lông mi trầm xuống.

Ta lưu · Áo nghĩa · Chim cắt múa nhị đoạn!

Trên thân Hứa Khôn, vừa mới bị đắng không phá vỡ nhỏ bé vết máu lóe lên một cái, trên vết thương, càng là bám vào từng đạo ám ảnh chi lực, với hắn đỉnh đầu ngưng kết thành một cái chim ưng, Akali thân ảnh, cùng chim ưng hợp hai làm một, xen lẫn thành một màn chim ưng bay múa hoa lệ thao tác!

Akali lập lại chiêu cũ, lại độ thi triển ta lưu · Áo nghĩa · Lạnh ảnh, năm chuôi lập loè hàn quang đắng không rơi xuống, Hứa Khôn giơ kiếm đón đỡ thời điểm, bị hắn dùng Long Trảo bắt được huyễn ảnh chi vũ rời khỏi tay, tại trong nháy mắt, Akali huy động một lần nữa quay về huyễn ảnh chi vũ!

Áo nghĩa · Tán hoa!

thập tự liêm đao nàng trong tay xoay tròn, cắt chém ra một đạo lưỡi dao, tại Hứa Khôn trước ngực trên lưng, lưu lại một vết máu đỏ sẫm!

Akali thậm chí không có nhìn nhiều, cầm trong tay hai thanh thần khí, lạnh giọng nói: Ta lưu · Áo nghĩa · Trong ngoài giết hỗn loạn!

Hốt!

Ngay cả người mang vũ khí, Akali hóa thành một thanh ám ảnh lưỡi dao, giống như đụng vào trên không khí, Akali cả người từ Hứa Khôn mặc trên người thấu mà qua!