Thứ 0212 chương: Vô tư quà tặng, Chúc Dung thần thương!.

Hôm nay canh thứ hai: 212 chương, ta dựa vào, các ngươi cũng quá điên cuồng, còn kém ba tên, liền đến 342, Chương 02: dâng lên, đêm nay ít nhất còn có một canh, có thể hay không hoàn thành 2+2, nhìn ta trạng thái, hôm nay tới không bằng liền ngày mai a!

......

Đối với Viêm Thần mà nói, nguyên bản lựa chọn truyền thừa giả tương đương với tuyển nhận một cái có thể kế thừa hắn y bát đệ tử!

Yêu cầu vì:

1, Hỏa chi nhất đạo thiên tài;

2, có thể thông qua Viêm Thần mộ địa cái này Giác Tỉnh bí cảnh từ thấp đến cao các hạng khảo nghiệm;

3, từ bỏ đánh giết Xích Viêm Kim Nghê Thú ban thưởng, đạp vào đăng thần dài giai;

4, có thể đối với Viêm Thần hài cốt, tạo thành ngàn vạn cấp bậc trở lên tổn thương.

Hoàn thành dùng hơn 4 cái điều kiện sau, có thể được đến:

1, Viêm Thần dùng còn sót lại thần lực, vì ngươi chuyển chức làm SSS cấp nghề nghiệp - Viêm Chi Chúa Tể;

2, hấp thu hai khối SS cấp Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, thu được Viêm Thần thân thể, Chúc Dung Thần Hỏa .

Tình huống hiện tại là, người, Viêm Thần là đợi đến, nhưng người này, quá mức ưu tú!

Ưu tú đến để cho Viêm Thần đều cảm thấy để cho hắn tới truyền thừa từ mình Thần vị, cũng là tài nguyên một loại lãng phí!

Có lẽ Viêm Thần cũng sẽ không nghĩ đến, hắn sẽ có ngay cả mình Thần vị đều không đưa ra một ngày này!

Nhưng cái này, đã là hắn tàn hồn dừng lại thế gian, cơ hội cuối cùng!

Bỏ lỡ, hắn tàn hồn thì sẽ hoàn toàn tiêu tan, hai cái Viêm Thần chi tâm mảnh vụn cũng biết lại độ trôi đi, chậm đợi người hữu duyên thu hoạch.

Nhưng cho dù bị người thu hoạch, không có thanh thứ nhất chìa khoá 【 Tinh hỏa bất diệt 】, cũng không cách nào hấp thu!

Hứa Khôn cự tuyệt truyền thừa, tương đương với cự tuyệt hết thảy, dù cho Viêm Thần coi trọng Hứa Khôn, cân nhắc đến hắn tại trên bảy phần bản nguyên chi lực bày gông xiềng, hắn cũng sẽ không đem cái này hai cái Viêm Thần chi tâm mảnh vụn giao cho Hứa Khôn!

Tương đương với ngươi không muốn tiếp nhận hoàng vị, làm sao có thể đem ngọc tỉ truyền quốc giao phó cho ngươi đâu!

Cái này chứng minh, Hứa Khôn cùng hắn Viêm Thần ở giữa, hữu duyên, không phần!

Nhưng bây giờ, không đồng dạng!

Hấp thu ba cái Viêm Thần chi tâm mảnh vụn Hứa Khôn, tại Viêm Thần trong lòng vị trí, đã vượt qua hết thảy!

Phía trước là tuyển nhận môn nhân, nhưng Hứa Khôn không vào bọn họ, tự nhiên không cách nào kết xuống sư đồ tình nghĩa!

Có thể hấp thu ba cái Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, đồng thời nắm giữ 【 Tinh hỏa bất diệt 】 kỹ năng Hứa Khôn, tương đương với thể nội chảy xuôi thuộc về Viêm Thần bản nguyên!

Đối với Viêm Thần mà nói, Hứa Khôn bây giờ chính là hài tử của hắn!

Đem Thần vị cùng Viêm Thần hết thảy so sánh hoàng vị, nguyên bản Tiên Hoàng vô hậu, chỉ có thể từ hoàng thất  bên trong chọn ưu tú phụng lập tân quân!

Điều kiện tiên quyết là...... Vô hậu!

Mà bây giờ Hứa Khôn, tương đương với ruột thịt trưởng tử, so với trước đây hấp thu Kim Ô huyết, nắm giữ Thái Dương Chân Hoả tên kia thợ thủ công còn muốn thuần túy ruột thịt trưởng tử!

Viêm Thần, có người kế tục!

Viêm Thần bản nguyên chi lực, vốn là nên lưu cho Hứa Khôn, không, nói đúng ra, là nắm giữ 【 Tinh hỏa bất diệt 】 người, chỉ là Viêm Thần chính mình cũng không dám yêu cầu xa vời, còn có thể gặp phải chuyện như vậy!

Tạo hóa trêu ngươi, thế sự vô thường!

Hứa Khôn đem hai cái Viêm Thần chi tâm mảnh vụn thu vào.

Ngài quá khen rồi, ta Hứa Khôn thề, sau này nhất định không phụ Viêm Thần chi danh!

Ta tin tưởng ngươi! Viêm Thần ngữ khí kiên định đạo.

Lão thiên, vẫn là quan tâm ta, đem ngươi đưa đến bên cạnh ta!

Ngươi, chỉ có thể so với lúc trước ta đây ưu tú hơn, mặc dù ta không có lý do gì thỉnh cầu ngươi xử lý bất cứ chuyện gì, nhưng vẫn là có cái yêu cầu quá đáng!

Hứa Khôn vội vàng khoát tay: Ngài đây là nói gì vậy, ngài đem ngài bản nguyên chi lực giao phó cho ta, đối với ta chính là đại ân một kiện, ngài cần ta xử lý cái gì, ta tuyệt đối không thể chối từ!

Hảo! Viêm Thần rất vui vẻ: Việc này, đối với ngươi mà nói cũng là có chỗ tốt!

Chính là hy vọng, ngươi có thể tập hợp đủ ta tất cả bản nguyên chi lực, dùng ta toàn bộ bản nguyên, giúp ngươi thành tựu đỉnh phong, đi sáng tạo thuộc về ngươi truyền kỳ!

Hứa Khôn nhìn qua Viêm Thần hài cốt, gằn từng chữ: Cái này không đơn thuần là ngài kỳ vọng!

Hứa Khôn cũng nghĩ xem, tập hợp đủ tất cả Viêm Thần bản nguyên sau đó, mình có thể tại trên Hỏa chi nhất đạo đi đến loại tình trạng nào!

Nếu như thế, ta liền yên tâm!

Ngài...... Muốn đi sao? Hứa Khôn không ngừng nói.

Theo hắn thông quan, trả giá, là từng cái sống sờ sờ tính mệnh!

Mặc dù, dúng sức mạnh của mình khảo nghiệm thí luyện giả, là sứ mạng của bọn hắn, dù cho Hứa Khôn không tới, bọn hắn cũng tồn tại không được bao lâu!

Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết!

Bọn hắn thành tựu Hứa Khôn, đổi lấy, là bọn hắn triệt để tiêu tan!

Ta suốt đời tâm nguyện đã xong, tất nhiên là không thể ở lâu!

Nhưng ta còn đáp ứng người khác, muốn chuyển giao cho ngươi một vài thứ!

A? Hứa Khôn nghi hoặc.

Lục Chung cửu tiêu Diễm Dương, ngươi đã chiếm được, nhìn ra được, ngươi rất ưa thích, đây là đi theo Lục Chung chinh chiến cả đời vũ khí, bên trong khí linh bởi vì có Kim Ô oán niệm, cho nên tính khí thật không tốt!

Lục Chung vì chinh phục hắn, hoa thời gian mấy chục năm!

Mà ngươi, lại dễ dàng như vậy mà để cho hắn khuất phục!

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Ta Lục Đinh Thần Hỏa, có thể dung luyện hết thảy, khí linh là bị ta hù dọa!

Bất kể như thế nào, Lục Chung cuối cùng muốn nói cho ngươi lời nói chính là, cửu tiêu Diễm Dương đi theo ngươi, hắn rất yên tâm, hy vọng ngươi có thể thật tốt thiện đãi cây đao này!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Ta biết!

Tiếp lấy, Viêm Thần vẫy tay, mấy cái quang đoàn hiện lên.

Thứ nhất quang đoàn bị hắn vung tay lên, trôi hướng Hứa Khôn trước mặt: Đây là Ngô trở về để cho ta giao cho ngươi!

Đây là......

Tia sáng tan hết, là một bản sách kỹ năng!

【 Đinh, Viêm Thần hướng ngươi tặng cho S cấp sách kỹ năng - Phong hỏa liên thành, có tiếp nhận hay không?】

Tiếp...... Tiếp nhận! Hứa Khôn mờ mịt luống cuống nói.

Ngô trở về hắn tự bạo cường đại nhất Chúc Dung cánh tay phải, không có cái gì những vật khác có thể cho ngươi, duy nhất đối với ngươi có trợ giúp, chính là cái này sách kỹ năng!

Ta rất ưa thích! Hứa Khôn vội vàng nói.

Đơn thể khống chế loại kỹ năng, đối với Hứa Khôn mà nói, không cần quá hương.

Ưa thích liền tốt, ngoại trừ đem cái này kỹ năng cho ngươi, Ngô trở về muốn cho ta với ngươi giải thích một chút!

Giảng giải cái gì? Hứa Khôn không hiểu.

Mặc dù ngươi giết con của hắn, nhưng hắn cũng không có bởi vì việc này hận ngươi, ngược lại rất vui vẻ, cuối cùng có người có thể đi đến bước này, bọn hắn có thể chết ở trên tay của ngươi, so với bất đắc dĩ tiêu tan, mạnh nghìn lần vạn lần!

Hắn nguyên lai tưởng rằng ngươi không am hiểu Hỏa chi nhất đạo, cho nên cảm thấy ngươi không xứng tiếp nhận truyền thừa của ta, bởi vậy phải dùng Chúc Dung Phần Thiên đến bức ra tiềm lực của ngươi, nhưng ở nhìn thấy trên người ngươi sáng lên Lục Đinh Thần Hỏa sau, hắn liền đã triệt để tán thành ngươi!

Hắn nguyên bản mục đích, là muốn dùng Chúc Dung Phần Thiên bên ngoài áp lực, nhường ngươi thêm một bước nắm giữ Lục Đinh Thần Hỏa, có Lục Đinh Thần Hỏa bảo vệ ngươi, là không thể nào chết ở Chúc Dung Phần Thiên phía dưới!

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, nhưng chính mình phía trước, sợ Lục Đinh Thần Hỏa dập tắt, cho nên thu về......

Ngươi hẳn là cũng nghĩ tới, trời xui đất khiến ở giữa, nhìn thấy ngươi thu hồi Lục Đinh Thần Hỏa, Ngô trở về còn sót lại di niệm đều bị sợ choáng váng, không ngừng kêu gọi ta, để cho ta bảo vệ ngươi!

Nhưng lúc đó, ta cũng nghĩ nhìn xem ngươi cực hạn ở nơi nào, không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể đem cái này một trong tứ đại thiên hỏa dung hợp vì mình bản mệnh thần hỏa, không tầm thường a!

Bị một tôn thần minh tán dương không dậy nổi, đó chính là thật không dậy nổi!

Ngạch, kỳ thực ta lúc đó cũng không nghĩ nhiều như vậy, liền nghĩ đánh cược một lần, dùng tới một cái tên là Ma Âm nhất tộc linh hồn chia cắt pháp, may mắn...... May mắn!

Ma Âm nhất tộc...... Xem ra là ta chết đi thời gian quá lâu, thế mà chưa từng nghe qua bộ tộc này tồn tại, nhưng thành công tuyệt không phải ngẫu nhiên, ngươi nói may mắn, trong mắt của ta, cũng thuộc về thực lực ngươi một bộ phận!

Nhìn thấy ngươi đem Lục Đinh Thần Hỏa dung hợp vì bản mệnh thần hỏa, Ngô trở về chết cũng nhắm mắt, bằng không thì hắn cũng sợ làm sai, cho nên để cho ta hướng ngươi biểu đạt xin lỗi!

Hứa Khôn liên tục khoát tay, đừng nói hắn vốn cũng không oán hận Ngô trở về, bây giờ biết hơn Ngô trở về có lòng tốt, chỉ là hắn cái này lăng đầu thanh hiểu sai ý!

Nhưng bất kể thế nào giảng, kết quả, cũng là tốt!

Lại tiếp đó, Viêm Thần hài cốt lại phất phất tay, hai cái quang đoàn trôi hướng Hứa Khôn.

Đây là dài đàn để lại cho ngươi lễ vật, so sánh Ngô trở về, hắn càng tin tưởng vững chắc ngươi có thể đi đến một bước cuối cùng, cho nên tại Chúc Dung Phần Thiên tới người phía trước, hắn liền đã tan hết sức mạnh, sớm một bước mà đi!

Dài đàn...... Lễ vật?

【 Đinh, Viêm Thần hướng ngươi tặng cho SS cấp cao giai thần khí - Dao sơn sấn đàn, có tiếp nhận hay không?】

【 Đinh, Viêm Thần hướng ngươi tặng cho SS cấp sách kỹ năng - Phong Chi vãn ca, có tiếp nhận hay không?】!!!

Là dài đàn bộ kia đàn ngọc, cùng với có thể kếch xù hồi máu SS cấp kỹ năng!

Cứ việc trước đây Hứa Khôn cũng rất nóng mắt, nhưng bây giờ, đối mặt nhân gia vô tư thiện ý, có vẻ hơi chân tay luống cuống.

Cầm a! Viêm Thần âm thanh ôn nhu nói: Dài đàn đứa nhỏ này, không hề giống ta, tính cách ôn hòa, không tranh không đoạt, bộ này đàn, là ta duy nhất đưa cho hắn lễ vật!

Hắn rất thông minh, từ nhỏ đã không cần ta quá nhiều lo lắng, có chủ kiến của mình, cũng chưa từng bởi vì chính mình là Viêm Thần chi tử, liền lộ ra hơn người một bậc!

Nếu như ta không phải là thần minh, hắn cũng không phải Thái tử, chúng ta chỉ là phổ thông một đôi phàm nhân phụ tử mà nói, cha con chúng ta có lẽ có thể có càng nhiều ở chung thời gian!

Ta...... Không có kết thúc làm một người cha bản phận, coi như ta sau khi ngã xuống, ích kỷ mà triệu tập bộ hạ cũ, nguyên lai tưởng rằng tiêu sái đã quen dài đàn sẽ không theo theo, nhưng không nghĩ tới, hắn ngốc như vậy!

Ở đây ngẩn ngơ chính là nhiều năm như vậy, hắn nên có cỡ nào nhàm chán a, vì chậm lại sinh mệnh trôi qua, hóa thành tượng đá hắn thậm chí không thể đánh đàn một khúc...... Ai!

Viêm Thần thở dài!

Trên bản chất, thần cùng người ở giữa, không cũng không khác biệt gì, chỉ là nắm giữ sức mạnh cấp độ khác biệt, Viêm Thần mấy người này, mới có thể thần xưng hào!

Bởi vì bọn họ là thần, cho nên bọn hắn không thể giống như phàm nhân, hưởng thụ cái gọi là niềm vui gia đình!

Bọn hắn muốn tranh đồ vật, muốn cố kỵ đồ vật, rất rất nhiều!

Thần minh chi tử, dài đàn vốn nên là tia sáng vạn trượng, nhưng hắn cũng không mượn nhờ phụ thân hắn uy danh, mà là trường cư Dao sơn, lấy đàn làm bạn, cùng điểu làm bạn!

Chỉ có như vậy công tử, tại đối mặt phụ thân hắn giao phó mà đến sứ mệnh lúc, nghĩa vô phản cố tới, từ bỏ sinh mệnh của mình, từ bỏ chính mình truy tìm tự do cùng lãng mạn!

Bộ này trên đàn, thấm đầy dài đàn mồ hôi cùng tâm huyết, ngươi mà nói, có thể tác dụng không lớn, nhưng ta xem như dài đàn phụ thân, hy vọng ngươi có thể đem bộ này đàn, giao đến trên một vị chân chính cần nó nhân thủ, khi tiếng đàn vang lên thời điểm, con ta trên trời có linh thiêng, cũng biết rất cảm thấy vui mừng!

Hứa Khôn gật đầu một cái, không có từ chối nữa, đón nhận dài đàn trước khi chết quà tặng.

Ta biết, sẽ đem bộ này đàn, giao đến chân chính ưa thích đàn ngọc, ưa thích khúc đàn nhân thủ bên trên!

Còn không có kết thúc, Viêm Thần bên cạnh, còn có hai cái quang đoàn!

Lục Chung thân bên trên, có giá trị nhất cửu tiêu Diễm Dương đã rơi vào trên tay mình, Ngô trở về đem duy nhất có thể cho phong hỏa liên thành cho mình, dài đàn càng là đem làm bạn cả đời đàn ngọc cùng hắn cường đại nhất kỹ năng phó thác cho chính mình.

Vậy còn dư lại hai dạng đồ vật, là của người nào?

Suy nghĩ, Viêm Thần hài cốt vung tay lên, một cái kim quang cùng hỏa diễm giao hội dung sai chùm sáng trôi hướng Hứa Khôn!

【 Đinh, Viêm Thần hướng ngươi tặng cho SSS cấp trứng sủng vật - Xích Viêm Kim Nghê Thú, có tiếp nhận hay không?】

Hứa Khôn mắt trợn tròn, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì.

Chỉ nghe Viêm Thần chậm rãi nói: Xích Viêm Kim Nghê đã từng là làm hại thiên hạ hung thú, lực lượng của hắn rất cường đại, nắm giữ là chân hỏa bên trong người nổi bật, Tam Muội Chân Hoả!

Đã từng vì đối phó hắn, ta lấy mang thương chi thân, mang theo các cao thủ vây quét hắn ước chừng chín ngày chín đêm, mới tính bắt lấy hắn!

Hắn rất mạnh, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, tại trên Hỏa chi nhất đạo thành thần, cũng không phải không có khả năng!

Tính cách của hắn cũng rất bướng bỉnh, trừ hắn bội phục người bên ngoài, hắn sẽ không khuất phục tại bất kỳ lực lượng nào!

Ta vì thu phục hắn, thế nhưng là dùng Chúc Dung Thần Hỏa đốt đi hắn rất lâu, cuối cùng hắn cảm thấy không phải là đối thủ của ta, lựa chọn thần phục, trở thành tọa kỵ của ta!

Hắn mặc dù phạm phải qua rất nhiều sai lầm lớn, nhưng từ đi theo ta sau đó, Xích Viêm Kim Nghê Thú cũng là thu hồi hung tính, theo ta chinh chiến không ngừng, cũng coi như là tận hết chức vụ!

Dùng hành động thực tế, đi hoàn lại hắn đã từng phạm sai lầm!

Sau khi ta chết, vốn cho rằng Ngô trở về bọn hắn, là ép không được hắn, không nghĩ tới Xích Viêm Kim Nghê Thú trọng tình trọng nghĩa, dù cho sau khi ta chết, hắn vẫn như cũ làm người tiên phong, nếu không có hắn, Ngô trở về là đối phó không được những cái kia cường địch!

Để cho ta bất ngờ là, đối với ta triệu tập, Xích Viêm Kim Nghê Thú cũng cùng dài đàn một dạng ngốc......

Hắn tuy là tọa kỵ của ta, nhưng ở quanh năm tháng dài làm bạn phía dưới, hắn càng là ta tri kỹ nhất bằng hữu, ta có cái gì chuyện phiền lòng, đều có thể nói cho hắn nghe, mặc dù lấy tính cách của hắn, lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra, nhưng cũng coi như là một cái không tệ khuynh thuật đối tượng!

Lực lượng của hắn, biến thành ngươi đi tới trước mặt ta dài giai, ta không đành lòng hắn cứ như vậy mất đi, cho nên khi ngươi đi tới trước mặt ta lúc, liền góp nhặt hắn còn sót lại linh hồn, để cho hắn khỏi bị Luân Hồi nỗi khổ!

Nhưng muốn đem hắn dựng dục ra thế, rất khó!

Cũng chỉ có ngươi, có thể để cho hắn một lần nữa hàng thế!

Xích Viêm Kim Nghê Thú dễ ăn khói lửa, hắn lựa chọn thần phục ta, ngoại trừ e ngại lực lượng của ta, mà là bởi vì ta nắm giữ Chúc Dung Thần Hỏa, là hắn khát vọng nhất hỏa diễm chi lực!

Ngươi thân mang Lục Đinh Thần Hỏa, cũng có thể giống như ta, nếu có thể thành công thai nghén, hắn cũng có thể trở thành ngươi một sự giúp đỡ lớn!

Chủ tớ tình thâm a!

Xích Viêm Kim Nghê Thú vốn là cái tiểu phôi thú, nhưng kể từ theo Viêm Thần sau đó, liền thay đổi triệt để!

Liền xem như thần minh, cũng sẽ bị xúc động, Xích Viêm Kim Nghê Thú trung thành, càng là đáng kính nể!

Hứa Khôn nhận cái này trứng sủng vật, chân thành nói: Ta nhất định sẽ làm cho hắn tái hiện vinh quang ngày xưa!

Còn lại cái cuối cùng quang đoàn, cũng bị Viêm Thần đưa đến Hứa Khôn trước mặt.

Chỉ nghe hắn thản nhiên nói: Đây là ta duy nhất có thể cho ngươi đồ vật, vốn là đi theo ta chinh chiến nhiều năm thần khí, nhưng bản thân bỏ mình sau đó, cái này thần khí cũng tao ngộ không thể nghịch phá hư!

Một nửa rơi vào phàm trần, còn lại một nửa, bị Hạo Thiên Tháp hút vào trong tháp!

Nó đối với ngươi bây giờ không được một điểm trợ giúp, nhưng nó có một cái tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Một nửa thần khí?

【 Đinh, Viêm Thần hướng ngươi tặng cho Viêm Thần bản mệnh thần khí - Chúc Dung Thần Thương · Tàn phế, có tiếp nhận hay không?】

Hứa Khôn thân thể mềm mại run lên, cả người cũng không tốt!

Đồng thời, tại Hứa Khôn đón nhận cái này một nửa thần khí sau, bên tai lại độ vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh......】