Thứ 0945 chương: Huyết mạch thức tỉnh, Chân Long chi tư!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 945 chương!1/4!

......

Giao phó, vậy dĩ nhiên là muốn cho một cái!

Nhưng làm nhìn thấy Hứa Khôn lấy ra một quyển băng dán lúc, Triệu Vũ Linh bọn người mặt đều đen.

Hắc hắc, chỉ đùa một chút! Hứa Khôn thu hồi băng dán, sống động bầu không khí.

Năm ngày, năm ngày sau, hoàn toàn mới Lôi hệ tu luyện bảo địa liền sẽ hoàn thành, ta bảo đảm, về chất lượng, tuyệt đối so với từ Lôi Sơn tu luyện tràng càng tốt!

Chuyện này là thật? Triệu Vũ Linh thụ Hứa Khôn ân huệ, kỳ thực nội tâm sớm đã không có oán trách chi ý.

Hắn bây giờ ép hỏi Hứa Khôn, kì thực là đang cấp Hứa Khôn một cái hạ bậc thang!

Dù là Hứa Khôn bây giờ chỉ là ưng thuận một cái ngân phiếu khống, có tại chỗ nhiều người như vậy cảm ân cùng ủng hộ, ngoại giới cũng không tốt lại truy cứu Hứa Khôn trách nhiệm, nhưng hắn không có lập lờ nước đôi, mà là cấp ra một cái thời gian cụ thể!

Chẳng lẽ, thiên nhãn đại nhân sớm đã có tính toán!

Không hiểu cụ thể nội tình Triệu Vũ Linh chỉ có thể hướng về phương diện này suy tính!

Đương nhiên! Hứa Khôn nghiêm túc gật đầu một cái, đảo mắt toàn trường nói: Ta Hứa Khôn, từ trước đến nay nói một không hai, khi xưa từ Lôi Sơn tu luyện tràng, mặc dù giá trị liên thành, nhưng ở ta xem tới, quá mức hỗn tạp!

Va vào liền nát, ngày nào nếu là lang tộc xuôi nam, liều lĩnh tiến hành phá hư, chẳng lẽ không phải để cho ta Hoa Hạ tiên liệt tâm huyết nước chảy về biển đông!

Khụ khụ, Hứa Khôn lúc nói lời này cũng không biết đỏ mặt, lang tộc xuôi nam phá hư từ Lôi Sơn cần bỏ ra cái giá gì ta không biết, nhưng ngươi vị này phá nhà cuồng ma, thế nhưng là không cần tốn nhiều sức a!

Cho nên, lần này từ Lôi Sơn bị hủy, là ta cùng với thiên nhãn giữa người lớn với nhau sớm đã thương lượng xong, mục đích, chính là cho đại gia sáng tạo một cái, lại không nổi lo về sau Lôi hệ tu luyện bảo địa!

Thỉnh chư vị, kiên nhẫn chờ đợi!

Đem oa vung ra chính mình Dương thúc trên đầu, bây giờ da mặt đã dưỡng dày, tâm cũng dần dần ô uế Hứa Khôn không có chút nào gánh nặng trong lòng!

Đương nhiên, bây giờ cõng nồi, đợi đến Chiến Khôi cải tạo hoàn thành, công lao cũng có hắn Dương thúc một phần!

Nguyên bản Hứa Khôn lo lắng, chính mình dù là đưa ra hứa hẹn, lửa giận cấp trên đám người cũng sẽ không tính tiền, ít nhất phải đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng!

Nhưng có lúc trước một mình hắn ngộ lôi, phúc phận đám người cơ duyên, đám người đối với lời của hắn, chỉ có hai chữ hình dung: Tin tưởng!

Hảo, ta Triệu Vũ Linh đại biểu Lôi Viện trên dưới, tin tưởng vững chắc Hứa Khôn đồng học có thể tái tạo một cái mới tinh tu luyện bảo địa!

Chúng ta cũng tin tưởng côn thần lời nói!

Phân phân nhiễu nhiễu, gặp tất cả mọi người không có hỏi tới, Hứa Khôn cũng là thở dài một hơi.

Bất quá......

Còn có cái gì khó khăn không? Triệu Vũ Linh hỏi.

Khó khăn ngược lại là không có, chỉ là mới tu luyện bảo địa trùng kiến trong lúc đó, không được có ngoại nhân quấy rầy, ta sợ......

Thor mặc dù không nói, nhưng Hứa Khôn lại không nghĩ có bất kỳ người đi quấy rầy hắn, cũng phát hiện hắn tồn tại!

Triệu Vũ Linh cũng mặt lộ vẻ nghiêm mặt, biết được nguyên bản Lôi Hà phần cuối, bây giờ nhất định đang tiến hành cái gì khó lường công trình, vừa muốn nói cái gì, bên trong hư không một thân ảnh đạp đi ra.

Năm ngày này, lão phu sẽ đích thân trấn thủ ở đây, tuyệt không cho phép có bất kỳ người tới gần!

Sư điệt cứ yên tâm đi!

Vị này là...... Hứa Khôn nghe âm thanh có chút quen tai, đối phương lại gọi mình là sư điệt.

Một bên Tư Không Đình vội vàng nói: Lão đại, đây là sư phụ của ta, Vân Trung Tử, cùng Ngọc đỉnh sư thúc sư xuất đồng môn a!

Hứa Khôn bừng tỉnh, phía trước chưa kịp hỏi Tư Không Đình, hóa ra bây giờ, bọn hắn còn trở thành đồng môn, cũng là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn hạ đệ tử!

Lúc này hướng về Vân Trung Tử hành lễ nói: Vậy trước tiên cảm ơn sư bá!

Vân Trung Tử hiển lộ chân thân, hướng về Hứa Khôn mỉm cười: Tiện tay mà thôi thôi, sư đệ đã bế quan kết thúc, ngươi hãy bớt buồn đi gặp hắn, bên này tự có ta xử lý!

Là, sư bá! Hứa Khôn vui mừng, sư phụ mình xuất quan, đây không phải là đại biểu cho cửu tiêu Diễm Dương đã đúc lại hoàn thành!

Tất cả giải tán, Triệu Vũ Linh lưu lại, ngươi vừa muốn đột phá, liền chờ tại lão phu bên cạnh a, lão phu vừa vặn chỉ điểm ngươi một hai!

Nghe vậy, Triệu Vũ Linh vui mừng: Cảm ơn tiền bối!

Đám người hóa thành chim muôn bay tán ra, Hứa Khôn cũng cáo biệt Tư Không Đình, Hạng Long Đồ bọn người, tại mọi người ánh mắt sùng bái bên trong rời đi.

Kuzan cái vị kia sư phụ, muốn kéo nổi Hứa Khôn truy vấn thứ gì, bị Vân Trung Tử ngăn lại.

Không nhất thời vội vã, sau đó ta dẫn ngươi đi gặp sư đệ ta!

Băng hệ Thánh giả nghe vậy, gật đầu một cái.

Vô cùng đơn giản mà tới từ Lôi Sơn tu luyện, không nghĩ tới lại làm ra lớn như thế một hồi phong ba!

Bây giờ đều có một cái hoàn mỹ kết quả, Hứa Khôn mới thở dài một hơi.

Đi đến núi Ngọc Tuyền trên đường, hắn mới khoảng không nhìn về phía thu hoạch lần này.

Hỏa, hồn, lôi tam hệ đều có bước tiến dài, đây là tối trực quan đề thăng!

Mà 1000 tích tẩy Long Thạch sữa cùng 1000 tích tẩy Long Thạch tâm sữa, không chỉ có để cho hắn Lôi hệ ba yếu tố lần thứ hai tăng vọt, càng đem hắn thật Long Huyết mạch, đẩy tới 30% Thức tỉnh độ!

Lượng lớn ngũ đại cơ bản thuộc tính, không tệ băng, thủy ba yếu tố đề thăng!

Cùng với...... thật Long Huyết mạch mỗi đề thăng 5% Nắm giữ năng lực mới!

5% Huyết Mạch thức tỉnh độ lúc, Hứa Khôn nắm giữ SS cấp Huyết Mạch kỹ năng · Chân Long chi tức!

10% Huyết Mạch thức tỉnh độ lúc, Hứa Khôn nắm giữ tương tự với long vẫy đuôi một dạng Huyết Mạch chiến đấu kỹ · Đoạn không!

15% Huyết Mạch thức tỉnh độ, nhưng là Hứa Khôn vừa mới đi ngược dòng nước dùng ra Huyết Mạch thức tỉnh kỹ · Chân Long chi tư!

【 Chân Long chi tư 】

Phẩm giai: SSS cấp Huyết Mạch thức tỉnh kỹ

Tỉnh lại thật Long Huyết mạch, thu được không thể địch nổi sức mạnh!

Huyết Mạch thức tỉnh trạng thái dưới, thu được rất nhiều tăng thêm

Long Huyết sôi trào: Long tộc  kỹ năng thương tổn gấp bội!

Long tộc Bá Thể: Không nhìn một cảnh giới  bên trong mục tiêu khống chế kỹ năng, lại tự thân sở thụ vật lý / ma pháp tổn thương giảm phân nửa

Nguyên tố hình thái: Khi tự thân một thuộc tính đặc biệt công kích ≥1000000 lúc, có thể mở ra chuyên chúc nguyên tố hình thái, nguyên tố hình thái phía dưới, nên nguyên tố ba yếu tố gấp bội, lại miễn dịch nên thuộc tính SSS cấp kỹ năng trở xuống thuộc tính tổn thương

Trước mắt có thể mở ra nguyên tố hình thái: Lôi, độc, hỏa

Thời gian kéo dài: Huyết Mạch thức tỉnh độ *1280— Trước mắt vì 30%*1280=384 giây

Long Huyết yên lặng: Chân Long chi tư sau khi kết thúc, long tộc  kỹ năng 7 giờ bên trong không cách nào sử dụng —*10 giờ

Khí lực tiêu hao: 50000

Thời gian cooldown: 7 thiên —*10 thiên

Không cần suy nghĩ nhiều, Chân Long chi tư mặc dù là long tộc Huyết Mạch thức tỉnh kỹ, đoạn thứ nhất hiệu quả · Long Huyết sôi trào đối với không phải chính quy long tộc xuất thân Hứa Khôn mà nói, tỉ lệ lợi dụng không cao, nhưng cũng chỉ là long tộc Bá Thể cùng tam đại nguyên tố hình thái ở dưới Chân Long chi tư hiệu quả, cũng đủ để trở thành áp đảo Hứa Khôn bây giờ đủ loại trạng thái loại kỹ năng phía trên siêu cường trạng thái kỹ năng!

Tác dụng dạng này...... Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười, Long Huyết yên lặng mang tới là long tộc cùng mô phỏng loài rồng kỹ năng không cách nào sử dụng, đối với mình mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn, tối đa cũng chính là đoạn không, Chân Long chi tức đám rồng này tộc kỹ năng không có cách nào dùng, đối tự thân thực lực suy yếu, cực kỳ có hạn.

Hắc hắc, nếu là một cái thuần chính long tộc, dùng cái này Huyết Mạch thức tỉnh kỹ còn muốn suy đi nghĩ lại, nhưng đối với ta cái này giả mạo long tộc nhân loại mà nói, hoàn toàn không có phương diện này lo lắng!

Dưới tình huống bình thường, Huyết Mạch thức tỉnh kỹ cũng là liều mạng kỹ, thời gian kéo dài kết thúc không thể giết địch, cái kia liền thành thịt cá trên thớt gỗ!

Đến nỗi thời gian cooldown, thời khắc này Chân Long chi tư cùng Hứa Khôn 【 Hấp Tinh Đại Pháp 】 một dạng, thuộc về màu xám không cách nào sử dụng trạng thái, nhưng tự thân thanh trạng thái bên trong, đã không có xuất hiện 【 Long Huyết yên lặng 】 debuff, cũng không có biểu hiện kỹ năng đếm ngược!

Cái này chứng minh, chỉ cần cho kỹ năng này cung cấp một cái kỹ năng khay, liền có thể giải phong trực tiếp sử dụng!

Không nên a, chung yên nạn hạn hán cùng Hấp Tinh Đại Pháp xem như ta tự sáng tạo kỹ năng, có một lần thể nghiệm cơ hội, nhưng Chân Long chi tư, cũng không tính là tự sáng tạo loại hình kỹ năng a......

Hứa Khôn có chút không hiểu, dù sao giống như là trước đây đoạn không, hắn lần đầu sử dụng, liền tiến vào CD trạng thái!

Hắn căn bản không có ý thức được, hắn dùng hai loại Thạch Nhũ, tẩy Long Thạch sữa có lẽ là hắn cái này đẳng cấp long tộc sử dụng, có thể tẩy Long Thạch tâm sữa, cho dù là những cái kia SSS cấp Huyết Mạch long tộc, cũng phải đợi đến muốn đột phá Chiến Vương cấp, hay là trở thành Chiến Vương cấp sau đó lại phục dụng, đề thăng tự thân Huyết Mạch!

1000 tích tẩy Long Thạch tâm sữa, chỉ dùng tại đề thăng 20%—30% Huyết Mạch thức tỉnh độ, đối với người biết nhìn hàng mà nói, cũng là phung phí của trời!

Này liền tương đương với cho tuổi dậy thì hormone thịnh vượng thiếu niên lang uống kình rượu, không chỗ có thể bổ, sẽ chỉ làm hắn cảm giác cả người đều phải nổ!

Hứa Khôn không có phương diện này nhận thức, bởi vậy đại đại lãng phí tẩy Long Thạch tâm sữa dược hiệu!

Đưa đến kết quả, chính là lúc đó hắn Lôi hệ ba yếu tố tăng vọt, thật là Long Huyết mạch lại bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, bị kẹt ở 30% Trình độ, không cách nào đột phá gông cùm xiềng xích, cho nên lúc đó khổng lồ Huyết Mạch chi lực không chỗ phát tiết lúc, để cho hắn trong vô ý thức dùng hết kỹ năng này, tiêu hao dư thừa lãng phí dược lực, tự nhiên cũng liền đền bù mở ra kỹ năng này cần thiết tiếp nhận đại giới!

Huyết Mạch thức tỉnh kỹ, bởi vì cá nhân Huyết Mạch khác biệt, sẽ ở 10%—15% Huyết Mạch thức tỉnh độ lúc nắm giữ, mà nhiên huyết chi pháp, trên cơ bản đều phải làm Huyết Mạch thức tỉnh độ tăng lên tới 20% Sau mới có thể nắm giữ!

Mà long tộc nhiên huyết chi pháp, tên là...... Long mộ!