Thứ 0429 chương: Phù dung hoa nở, thạch trụ phá cúc!.

Hôm nay canh thứ hai: 429 chương!

Tấu chương nguyên tố quá nhiều, thỉnh cẩn thận tỉ mỉ!

......

Đất rung núi chuyển!

Hứa Khôn vẫy tay, những thứ này chỉ tới kịp vọt tới một nửa đám nữ bộc chỉ cảm thấy lòng bàn chân trầm xuống, trơn bóng chân bên trên, bị đá vụn đâm xuyên!

Nhưng nhìn những thứ này nữ bộc vẻ ngoài, vốn nên nên cũng là kiều sinh quán dưỡng nữ hài tử, con muỗi chằm chằm một chút đều phải anh anh anh đau nửa ngày tiểu công nâng, tại đối mặt cái này đầy đất đau nhói cát đá, thế mà hoàn toàn không thấy đau đớn!

Trong đầu, chỉ có chủ nhân của các nàng cho các nàng ra lệnh!

Hứa Khôn hơi cảm thấy kinh ngạc, lấy thuộc tính của mình, đất rung núi chuyển mỗi giây cơ sở tổn thương thế nhưng là cao tới trăm vạn, làm sao có thể trả hết nợ không được những thứ này tiểu quái!

Chỉ thấy bọn này đi chân trần nhuốm máu nữ bộc, chỉ ăn đến một hai giây tổn thương sau, liền chạy ra khỏi đất rung núi chuyển bao trùm mặt đất, tiếp lấy lại mặt mũi tràn đầy dữ tợn hướng về Hứa Khôn đánh tới.

Mà đã thu đến Hứa Khôn cùng hưởng đồ giám sau thận cấp ra đáp án.

Ca ca, hút qua ái dục anh túc những thứ này nữ bộc có một cái linh hồn tê dại buff, tại lọt vào tổn thương sau trước tiên sẽ miễn dịch tổn thương, có thể kéo dài một phút, một phút đồng hồ sau thì sẽ 2 lần khấu trừ!

Buff?

Hứa Khôn thật đúng là không có chú ý, bình thường cho dù là S cấp tiểu quái, đối với hắn cũng không tạo thành nửa điểm uy hiếp, dùng vạn tộc đồ giám miêu tả đi ra, cũng chỉ là quen thuộc vì đó, trên thuộc tính cũng đều không sai biệt lắm!

Nhưng có cái này linh hồn tê dại buff tại, trong vòng một phút, những thứ này nữ bộc chính là vô địch!

Đến nỗi sau đó...... Ngay thẳng tới nói, các nàng có thể thay các nàng idol ngăn cản một phút, cho dù chết cũng nguyện ý a?

Mị Ma nữ bộc: Hỗn đản, cũng không nên xem thường fan cuồng sức mạnh a!

Chấn lôi gọt!

một đạo Lôi Đình gọt kích từ Thừa Ảnh phía trên đánh ra, cắt chém ở những thứ này hướng thành một đường nữ bộc trên thân, nhưng cuối cùng bụng đều bị phá vỡ, ruột đều rò rỉ ra tới, những thứ này nữ bộc vẫn như cũ giống như là không có cảm nhận được bất kỳ đau đớn!

Đáng sợ như vậy!

Nhân loại ngu xuẩn, liền để ta những người hầu này, gặm được ngươi mỗi một khối huyết nhục a!

Ngự sử nữ bộc Mị Ma Võng nguyên cũng không có ngừng, xem như câu tâm Mị Ma, hắn am hiểu không phải tự thân công kích, mà là điều khiển những thứ này nữ bộc, giống như giật dây con rối, để các nàng phát huy ra càng kinh người chiến lực!

Cùng lúc đó, từ hắn cơ thể tiêu tán mà ra ái dục anh túc chi độc, cũng tại không ngừng lan tràn.

Màu hồng phấn sương mù đã bao vây Hứa Khôn, nghe chung quanh ngọt tinh hương hoa, Hứa Khôn chỉ cảm thấy đại não khẽ hơi trầm xuống một cái, động tác cũng chậm chậm mấy phần!

Mị ma nữ bộc nhóm thừa cơ nhào tới, ba tầng trong ba tầng ngoài, không có cái gì đặc thù kỹ năng công kích, dùng công kích Hứa Khôn thủ đoạn, chính là nguyên thủy nhất hao tóc, cắn cánh tay, cùng với dùng sắc bén móng tay phá!

Thả ta ra ca ca! Thận cái mũi nhỏ nhíu một cái, đang muốn động thủ.

Không có chuyện gì thận bảo, nhìn ta trị một chút đám Fan não tàn này!

Băng sương gào thét!

Oanh!

Một đạo băng vòng chấn động mà ra, tất cả mị ma nữ bộc bị trong nháy mắt đóng băng, bên trong băng tinh, biểu lộ là cuồng nhiệt như vậy cùng dữ tợn!

Hứa Khôn lung lay đầu, đẩy ra bên cạnh thân băng tinh nữ bộc, mặt mũi tràn đầy giễu cợt nhìn về phía Mị Ma Võng nguyên, tự thân không phát hiện chút tổn hao nào!

Mặc dù những thứ này mị ma nữ bộc trong thời gian ngắn không cách nào đánh giết, vốn lấy những thứ này nữ bộc thuộc tính, căn bản là không có cách phá hắn phòng, mặc cho các nàng như thế nào cắn xé, liền cạo gió cũng không tính!

Ngươi...... Mị Ma Võng nguyên biểu lộ cứng đờ, không nghĩ tới chính mình những thứ này nữ bộc vậy mà không làm gì được người này!

Ái dục bộc phát, cho ta trầm luân a!

Mị Ma Võng nguyên không dám các loại Hứa Khôn phát động công kích, chủ động dẫn nổ Hứa Khôn hút vào thể nội ái dục anh túc chi độc.

Hứa Khôn thanh máu chỉ là nhẹ lưu động rồi một lần, cũng không bất kỳ nguy hiểm nào.

Nhưng dẫn bạo ái dục anh túc mục đích chủ yếu không phải giết người, mà là khống chế tâm linh, đem mục tiêu hóa thành ái dục anh túc tôi tớ!

Bình thường, hút nhập thể ái dục anh túc lượng càng lớn, thời gian càng lâu, thì càng là dễ dàng bị chất độc này tù binh, ngoại trừ tính gây nghiện, còn có thể bị câu lên nguyên thủy nhất thú tính!

Tâm chí không kiên định người, sẽ trực tiếp hóa thân thành dã thú, khao khát thân thể va chạm!

Bất quá, Hứa Khôn không chỉ có hút vào không nhiều lắm, cũng không phải tâm chí không kiên định người, cho nên cái này nổ tung độc tố, chỉ có thể để cho hắn hơi hơi thất thần!

Mị Ma Võng nguyên cũng biết điểm ấy độc tố còn chưa đủ, cho nên hắn còn có hậu chiêu!

Hai tay vẫy một cái, âm thanh khàn giọng nói: Hoa không mở lại ngày, nhân vô tái thiếu niên, phù dung hoa nở · Hương mật tẫn tẫn!

Màu hồng sương mù ngưng kết, tại Hứa Khôn lòng bàn chân dâng lên một đóa cự hình phù dung hoa, cánh hoa nở rộ, lộ ra ở giữa đã bắt đầu thiêu đốt hoa tâm!

Đậm đà hương hoa để cho người ta cảm thấy gay mũi, phối hợp nguyên bản trầm tích ở trong người ái dục anh túc độc tố, càng làm cho cơ thể của Hứa Khôn lâm vào mất cảm giác cùng cứng ngắc!

Đến đây đi, bọn người hầu của ta, thiêu đốt các ngươi sau cùng sinh mệnh, bạo cho ta!

Băng tinh hòa tan, mị ma nữ bộc nhóm bắt đầu phát cuồng, trong mắt lập loè cuồng nhiệt phấn ý, nguyên bản là áo rách quần manh trên thân thể mềm mại, càng là không ngừng bành trướng, mãi đến toác ra từng đạo vết rách!

Huyết Độc vạn dặm!

Đậm đà sương độc phối hợp chung quanh phấn hoa rơi xuống, đều bao phủ Hứa Khôn chung quanh, hỗn độn một mảnh!

Xuyên thấu qua màu xanh biếc sương độc, có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn phấn sương mù nổ tung, những thứ này Mị Ma nữ bộc, sau khi hiến tế linh hồn của mình, dùng chính mình sau cùng sinh mệnh, thay chủ nhân của các nàng đi tiêu diệt địch nhân!

Lục sắc cùng màu hồng pha trộn, cuối cùng biến thành một mảnh sương mù xám!

Mị Ma Võng nguyên làm xong đây hết thảy sau, thở hồng hộc lấy, lấy ra một khối khăn tay, không ngừng mà lau chính mình chảy xuống mồ hôi, khắp khuôn mặt là được như ý ý cười.

A, đấu với ta, ngươi còn non lắm!

Phải không?

Thanh âm bình tĩnh từ trong sương mù xám vang lên, tại Mị Ma Võng nguyên không ngừng co rúc lại trong con mắt, Hứa Khôn cùng một người không việc gì một dạng đi ra.

Làm sao có thể! Mị Ma Võng Nguyên Thanh Âm cũng thay đổi, trở nên giống như một cái thiến thái giám đồng dạng lanh lảnh.

Chỉ có thể lừa gạt một chút ngu xuẩn nữ nhân bại hoại, tử kỳ của ngươi đã tới!

Mị Ma Võng nguyên không dám khinh thường, cảm thụ qua Hứa Khôn cường đại hắn nhanh chân liền muốn chạy!

Hứa Khôn cười lạnh một tiếng, điểm ngón tay một cái.

Gào ~ Mị Ma Võng nguyên phát ra một tiếng cuồng loạn tiếng gào đau đớn!

Từ trong một tiếng này, có thể cảm nhận được nhiều loại tâm tình bi thương!

Chỉ thấy hắn nguyên bản đứng yên mặt đất, nhô lên một cây sắc bén Thạch Trụ, thạch trụ trực chỉ hắn cúc Bộ Địa Khu!

Bây giờ, tức thì bị trực tiếp xuyên thủng!

Thưởng thức thế gian mức cao nhất hưởng thụ: Ngàn năm giết!

Mị Ma Võng nguyên bị thật cao nhô lên, máu tươi đã theo Thạch Trụ hướng xuống trôi, cúc bộ bị trọng, để cho hắn cả người đều đang không ngừng run rẩy, khuôn mặt đều trở nên trắng bệch vô cùng!

Đâm Nhân giả, người Hằng Thống Chi, ngươi có ngươi thêu thùa, ta có ta trụ đá lớn, không phải rất bền bỉ, nhưng thắng ở vừa thô lại lớn!

Không phải ưa thích hấp nhân sao? Vậy ngươi ngay tại trong thống khổ chậm rãi chết đi!

Nói xong, Hứa Khôn ném ra trên tay mình tồn lượng không nhiều Lam Âm ký sinh thể, đê tiện thực vật Lam Âm Thảo lập tức mạnh mẽ lớn lên, Mị Ma Võng nguyên trên mặt đất nham xung kích phía dưới còn chưa có chết, miễn cưỡng muốn đem Thạch Trụ rút ra chính mình cúc Bộ Địa Khu, tránh thoát những thứ này nghe hương vị liền leo lên tới Lam Âm Thảo!

Trói long!

Trong tay Hứa Khôn kim sắc Long Tác quăng ra, đem Mị Ma Võng nguyên quấn quanh đến rắn rắn chắc chắc.

Lam Âm quấn quanh!

Đi thôi, nhấm nháp đối với các ngươi mà nói, đời này đều khó có khả năng thưởng thức được mỹ vị Huyết Thực!

Từng cây Lam Ngân Thảo bắt đầu nhảy cẫng hoan hô, chính như Hứa Khôn mà nói, S cấp boss huyết nhục, không phải bọn chúng loại này đê tiện chủng tộc có thể nhúng chàm!

Nhưng ở Phược Long Tác phía dưới, Mị Ma Võng nguyên chỉ có thể trơ mắt nhìn những thứ này bình thường hắn vung tay lên cũng có thể diệt tuyệt không đếm được Lam Âm Thảo đem hắn đoàn đoàn bao vây!

Cảm giác hít thở không thông, huyết nhục bị từng bước xâm chiếm cảm giác đau, cùng với cúc Bộ Địa Khu cái kia cực hạn cảm giác sỉ nhục!

Để cho hắn như muốn phát cuồng!

Đang không ngừng trong kêu rên, Mị Ma Võng Nguyên Thanh Âm càng ngày càng yếu ớt.

Bị Lam Âm Thảo chia ăn, không khác bị xử tử lăng trì đồng dạng đau đớn!

Hứa Khôn đang thưởng thức thiên đạo dễ Luân Hồi một màn, đại thủ đột nhiên bị một cái tay nhỏ dịu dàng cầm.

Thận bảo? Thế nào? Hứa Khôn nội tâm hoảng hốt: Có phải hay không ca ca làm như vậy quá tàn nhẫn, ta lập tức......

Thận khẽ lắc đầu: Đối với loại này bại hoại, lại quá phận tử vong Phương Thức đều không đủ, thận bảo tới, là muốn hỏi ca ca một câu nói!

Hứa Khôn sắc mặt cứng đờ, cho là thận còn dự định chuyện xưa nhắc lại, nhất là hai người bọn họ bây giờ còn mặc cái kia tập  hồng trang, muốn nhiều khó chịu có nhiều khó chịu.

Nhắm mắt nói: Hảo, ngươi hỏi!

Thận nở nụ cười, thắng qua thế gian ngàn vạn loại hoa.

Ta muốn hỏi ca ca chính là, ngươi thưởng thức qua thế gian cực lạc sao?

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Mà giống như là đang đáp lại thận vấn đề này, đã tới sinh mệnh cuối Mị Ma Võng nguyên, cũng bạo phát ra hắn một kích cuối cùng!

Cực lạc tịnh thổ, làm cho cả thế giới, hóa thành ái dục hải dương a!

Hào quang màu phấn hồng bộc phát, đâm xuyên qua trọng trọng vây quanh Lam Ngân Thảo, Hứa Khôn biến sắc, đem thận bảo hộ ở dưới thân.

Vô dụng ca ca, đây chính là câu tâm Mị Ma một mạch, bá đạo nhất thiên phú dòng kỹ, lấy thiêu đốt linh hồn của mình lát thành một mảnh cực lạc tịnh thổ, mà Mị Ma Võng nguồn gốc từ biết hết cách xoay chuyển, thế nhưng là hiến tế tất cả linh hồn, dùng vĩnh thế không được siêu sinh đổi lấy một kích này! Thận sắc mặt bình tĩnh nói khẽ.

Hào quang màu phấn hồng đảo qua, đâm vào nơi này mỗi một tấc đất, như thận nói tới một dạng, cứ việc có Hứa Khôn ngăn trở, nhưng tiêu tán tia sáng vẫn như cũ không nhìn hết thảy, đánh vào mi tâm của nàng!

Mà Hứa Khôn cái ót cũng tương tự tụ vào từng đạo tia sáng?

Nhưng mà tia sáng tan hết sau đó, Hứa Khôn cũng không phát giác được nửa phần khó chịu, chỉ là hắn không có chú ý tới chính là, hắn cùng thận trong mắt, hào quang màu phấn hồng đồng thời lóe lên một cái rồi biến mất.

Xem ra, cái này Mị Ma Võng nguyên linh hồn không mạnh a, không cách nào đối với chúng ta tạo thành ảnh hưởng! Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười.

Thận từ chối cho ý kiến.

Hứa Khôn không dám nhìn thẳng thận ánh mắt, buông nàng ra sau đó, mượn nhặt rơi xuống danh nghĩa tránh né nàng cái kia hàm tình mạch mạch ánh mắt.

Hai mươi tên mị ma nữ bộc Hồn Tinh quét sạch sành sanh, mà khi đi tới Mị Ma Võng nguyên tử vong chỗ lúc, ngoại trừ cao vút trên trụ đá còn lưu lại hắn cúc huyết chi, bản thể đã triệt để hóa thành hư vô!

Hứa Khôn bất động thanh sắc nhặt lấy hắn mấy món rơi xuống, còn bên cạnh không còn mục tiêu Lam Âm Thảo còn tại tùy ý chập chờn.

Nhưng tại Hứa Khôn không có chú ý tới tình huống phía dưới, cái này vài cọng mạnh mẽ sinh trưởng Lam Âm Thảo chủ thể vậy mà trở nên thẳng tắp vô cùng, mà giữa lẫn nhau, bắt đầu quấn quanh ở cùng một chỗ.

Nhưng sự chú ý của Hứa Khôn không ở nơi này chút đã bắt đầu liều chết triền miên Lam Âm Thảo phía trên, mà là nhìn xem Mị Ma Võng nguyên mấy hạng rơi xuống, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

【 Đinh......】