Thứ 0181 chương: Trong gió cầu sinh, lôi bên trong lấy lật!.

Hôm nay canh thứ hai: 181 chương, 5000 đại chương dâng lên, lại là 2.40 rồi ~

......

Lôi Bộc còn chưa rơi vào Hứa Khôn đỉnh đầu, nhưng cũng chỉ là hai bên vách núi hưởng ứng sau đó, dẫn xuất dòng điện, liền để Hứa Khôn toàn thân run lên!

Đỉnh đầu, đại biểu lôi thương màu tím tổn thương trị số hiện lên!

-1945!

Dựa theo Hứa Khôn trước mắt 55 lôi kháng cùng 80% Miễn thương, chỉ là những thứ này tiêu tán như tơ nhện một dạng dòng điện, cơ sở lôi thương liền cao tới 10000!

Mà cái này, đã là không biết suy yếu gấp bao nhiêu lần làm thương tổn, đem so sánh đỉnh đầu như đập lớn vỡ đê một dạng Lôi Bộc, vách núi truyền đi ra ngoài tổn thương, chỉ có thể coi là tư súng bắn nước!

Nhưng chính là cái này tư súng bắn nước, không chỉ đối với Hứa Khôn tạo thành kếch xù tổn thương, cũng dẫn đến Hứa Khôn đang tại khống chế hai đạo gió lốc cánh tay cũng là run lên, kém chút để cho hai đạo gió lốc mất khống chế!

Coi như cái này đầy trời Lôi Bộc muốn gia thân lúc, Hứa Khôn cũng không lựa chọn chạy trốn, mà là nhìn chằm chặp hai đạo gió lốc trọng hợp điểm trung tâm!

Nguyên bản, nhất chính nhất phản hai đạo gió lốc trung tâm là trống không, cũng như Phong Bạo mắt một dạng!

Sau khi trùng hợp, một khỏa thời gian giao hội, sáng tối hòa hợp hạt châu xuất hiện!

Một âm một dương ở giữa, theo hai đạo gió lốc triệt để trùng hợp, để cho nguyên bản cao tốc xoay tròn hai đạo gió lốc, càng là xuất hiện một loại an tĩnh quỷ dị!

Nếu không nhìn kỹ, cho là hai đạo gió lốc ngừng lại chuyển động!

Nhưng ở Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, Hứa Khôn thấy rõ, không phải ngừng, mà là làm nhất chính nhất phản, âm dương giao hội thời điểm, chính phản gió lốc mới là cho thấy nó hình thái mạnh nhất!

Trái ngược xoay tròn gió lốc, không còn lẫn nhau triệt tiêu tổn thương, mà là tương dung lại với nhau!

Phía trước nếu nói là Hứa Khôn cưỡng ép đem hai cái bánh răng song song vận hành, lúc này, vô luận vốn là nghịch thời châm vẫn là thuận kim đồng hồ Phong Nhận, cũng giao dệt lại với nhau!

Tại cái khỏa hạt châu này xoay tít chuyển động đồng thời, chính phản gió lốc Phong Nhận cắt chém, từ đơn thuần hai cái phương hướng, đã biến thành 360 độ không góc chết công kích!

Không phải đơn nhất gió lốc cắt chém, cũng không phải hai đạo gió lốc va chạm lúc xay nghiền, biến thành chân chính hỗn loạn vô tự Phong Bạo, một khi có vật thể tiếp xúc, sẽ bị toàn phương vị xé nát, phân giải......

Thậm chí ngay cả vừa mới tê liệt Hứa Khôn vách núi điện giật, vừa định tới gần nơi này đoàn tân sinh Thần Phong, liền bị Phong Nhận đánh tan, không cách nào tới gần Hứa Khôn nửa phần!

Chưa từng tự biến thành có thứ tự, lại từ có thứ tự, biến thành chân chính hỗn loạn!

Cái này, mới là tầng thứ chín hai đại thiên tai một trong, chính phản gió lốc chân diện mục!

Chỉ có làm hai đạo gió lốc hợp hai làm một lúc, mới tạo thành chân chính thiên tai vĩ lực!

Hai đạo gió lốc không có ý thức, nhưng số mệnh dây dưa, để bọn chúng sinh ra hấp dẫn, mặc kệ thổi về phương hướng nào, cuối cùng chốn trở về chính là gặp nhau, có lẽ bọn chúng tinh tường, chỉ có làm chính phản hợp nhất, âm dương giao hội lúc, nó mới có vô địch chi tư!

Nhưng mỗi lần va chạm, chẳng những không có để bọn chúng hoàn thành cấp độ thăng hoa, ngược lại là bởi vì không cách nào khống chế sức mạnh của bản thân, lẫn nhau đều va chạm mình đầy thương tích, mãi đến sức mạnh hao hết sau đó, tiêu trừ cho vô hình!

Bọn chúng, thiếu khuyết chân chính có thể nắm nó trong tay nhóm sức mạnh chủ nhân!

Bây giờ, chủ nhân của bọn chúng tới!

Chính là trăm ngàn năm qua, duy nhất có thể đem chính phản gió lốc khống chế dung hợp, đồng thời có thể nhìn đến trung tâm hạt châu kia Hứa Khôn!

Đầy trời lôi thác nước đã buông xuống đến Hứa Khôn đỉnh đầu, sau một khắc, liền muốn đem hắn bao phủ!

Hứa Khôn đưa tay quan sát, toàn phương vị thổi tới Phong Nhận, không cách nào thương tới có Phong Tức hộ thuẫn bảo vệ hắn nửa phần, từ đó để hắn thoải mái mà vừa nắm chặt bị Phong Nhận đoàn đoàn bao vây viên kia hắc bạch hạt châu!

So với chung quanh Phong Nhận, bị Hứa Khôn vừa nắm chặt cái khỏa hạt châu này yên tĩnh dị thường, thậm chí không có một tia phản kháng, tùy ý Hứa Khôn nắm giữ!

Mà theo Hứa Khôn tay vừa thu lại, những cái kia quay chung quanh hạt châu Phong Nhận không có chút nào dừng lại theo sát cánh tay của hắn di động!

Hứa Khôn nhếch miệng, lộ ra biểu tình dữ tợn: Liền để ta xem một chút, hai đại thiên tai, đến cùng người nào mới thật sự là vương giả!

Hứa Khôn tay cầm hạt châu, hướng lên trên huy quyền!

Nương theo, là không chỗ nào không có mặt Phong Nhận, nghênh tiếp, là vô khổng bất nhập lôi thác nước!

Lốp bốp!

Vừa mới tiếp xúc, chói mắt cường quang loá mắt đến làm cho Hứa Khôn đều kém chút đã mất đi quang minh, may mắn có Hỏa Nhãn Kim Tinh kỹ năng này tại, để Hứa Khôn thấy rõ hai đại thiên tai va chạm phía dưới tình cảnh!

Phong Nhận không cách nào phai mờ Lôi Đình chi uy, chỉ có thể đem hắn cắt chém thành tơ mỏng, tiếp đó theo Phong Nhận thổi bay phương hướng thay đổi vị trí ra ngoài!

Mà Lôi Đình cũng không cách nào đột phá trọng trọng Phong Nhận cách trở, nhưng mỗi một mền tơ thay đổi vị trí Lôi Đình chi uy, hẳn là nương theo một đạo Phong Nhận trừ khử!

Đưa đến kết quả chính là, theo Phong Nhận vô tự mà tàn phá bừa bãi, giăng đầy Lôi Đình bị chia cắt lấy từng sợi thật nhỏ lôi điện, tiếp lấy, bị Phong Nhận vung ra, từng đạo lôi quang vang dội, trên vách núi đá, tuyệt chính gốc trên mặt, trên không, tùy ý múa bút!

Giống như là dính đầy mực nước bút lông hất lên, đem bút tích bỏ rơi nơi nào cũng là!

Thấy cảnh này, Hứa Khôn thở một hơi dài nhẹ nhõm, vốn chuẩn bị tùy thời hiến tế 【 Nguyệt Hoa 】 cánh tay cũng rủ xuống!

Nhưng đỉnh đầu lôi thác nước bị Phong Nhận cắt chém phân ly, hơn nữa quăng bay đi, có thể khác đã rơi xuống đất lôi thác nước, lại như hồng thủy trào lên giống như, bổ khuyết hướng Hứa Khôn đứng yên duy nhất đất trống!

Hứa Khôn giơ cao tay phải vội vàng hướng xuống co rụt lại, hạt châu kia bị hắn giữ ngực!

Mới sinh thành cái này vòng Phong Bạo Phạm Vi không nhỏ, cho dù là Hứa Khôn không có nâng lên, đỉnh đầu 5m chỗ, trút xuống lôi thác nước vẫn như cũ không cách nào rót vào nửa phần!

Theo hạt châu bị Hứa Khôn giữ tại ngực, toàn bộ Phong Bạo ngưng tụ Phạm Vi cũng đi theo trung tâm thay đổi mà thay đổi, đem hắn từ trên xuống dưới, toàn bộ vây quanh!

Tại đầy trời trút xuống lôi thác nước bên trong, Hứa Khôn ở đây, giống như là tự thành một cái thế giới, không chỗ nào không có mặt Phong Nhận, có thể đem vô khổng bất nhập Lôi Đình đều ngăn cản tại phong đoàn ngoại vi, tất cả tính toán tới gần, rót vào Lôi Đình, đều bị hắn cắt chém sau quăng bay đi!

Cuồng phong tuyệt đạo chỗ, khắp nơi có thể gặp được lôi bạo tràng cảnh, cho dù là trải qua nhiều năm tiếp nhận Lôi Đình tiêu tán sức mạnh vách núi, tại dạng này điên cuồng công kích phía dưới, vẫn như cũ bị tạc phải mảnh đá bay tán loạn!

Mà đứng tại phong đoàn trung tâm Hứa Khôn cũng là phát hiện, cùng tất cả gió lốc, vòi rồng một dạng, Phong Bạo trung tâm vị trí, ngược lại là rất bình tĩnh, liền một tia gió nhẹ cũng không có, lại không một tia Phong Nhận tính toán cắt hắn Phong Tức hộ thuẫn!

Tại dạng này hai đại thiên tai va chạm phía dưới, Hứa Khôn vậy mà làm đến bình an vô sự, kẽ hở sinh tồn!

Thậm chí là tại sáu mươi giây Phong Tức hộ thuẫn kết thúc về sau, Hứa Khôn ở tại phong đoàn trung tâm, vẫn không có chịu đến nửa phần tổn thương!

Hai đại thiên tai ở giữa, ngươi không làm gì được ta, ta cũng không làm gì được ngươi, tuy là lẫn nhau xung kích, nhưng lại không có người nào càng hơn một bậc kiểu nói này!

Nhìn xem lôi thác nước tổng lượng đang tiêu hao, phong đoàn Phạm Vi cũng tại không ngừng thu nhỏ, Hứa Khôn híp híp mắt: Hai đại thiên tai ở giữa uy lực, năng lượng tổng số, hẳn là bằng nhau!

Nếu như dưới tình huống bình thường, ta có cái này đoàn Phong Bạo che chở, hẳn là đủ chèo chống đến lôi thác nước kết thúc!

Nhưng mà...... Phía trước chính phản gió lốc thời điểm đụng chạm, sức mạnh bị tiêu hao 1⁄5, mà nhìn tình huống trước mắt, một phút thời gian, Phong Bạo lại rút nhỏ 1⁄5!

Theo lý thuyết, bị tiêu hao qua sức mạnh cái này Phong Bạo, tối đa chỉ có thể lại kiên trì 3 phút, mà khoảng cách lôi thác nước kết thúc, còn có bốn phút!

Còn lại trong vòng một phút, ta sắp lâm vào trọng trọng Lôi Đình bên trong!

Hẳn phải chết!

Chỉ là cảm thụ qua còn lại điện chi uy Hứa Khôn, liền tinh tường đừng nói tự thân mấy chục vạn lượng máu, liền xem như mấy trăm vạn, cũng không chống được bao lâu!

Một phút, đủ hắn chết nhiều lần!

Ở tại phong đoàn bên trong, bất quá là kéo dài tử vong của hắn thời gian thôi!

Ngồi chờ chết, vẫn là một con đường chết!

Như vậy, phương án giải quyết là......

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn trời, vừa dầy vừa nặng lôi mây tích vẫn tại trút xuống lôi thác nước, nhưng tổng lượng bên trên đã giảm bớt không ít!

Chỉ có một cái biện pháp, đó chính là cùng nắm giữ chính phản như gió lốc, tìm được tạo thành tận thế lôi thác nước sức mạnh hạch tâm!

Huyễn hóa!

Hứa Khôn hét lớn một tiếng, Nhân tộc cơ thể tiêu thất, đổi lấy, là một bộ điểu thân!

Mà cỗ này điểu thân bộ dáng, Hứa Khôn rất quen thuộc, chính là tại tầng thứ hai, lại làm hắn tọa kỵ, lại về sau làm hắn nhãn tuyến Băng Hỏa Ma kiêu.

Băng Hỏa Ma kiêu: Hắc hắc hắc, không nghĩ tới a, còn có ta phần diễn!

Hóa thành Băng Hỏa Ma kiêu bộ dáng sau, mặc dù Hứa Khôn giao diện thuộc tính vẫn là nguyên bản bảng điều khiển riêng, nhưng sinh lý tập tính đã biến thành Băng Hỏa Ma kiêu loại này phi hành loại chủng tộc!

Nắm chặt hạt châu kia, không còn là một cái đại thủ, mà là một cái cánh!

Kiêu mắt ngưng lại, Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn thẳng đầy trời lôi thác nước, tính toán xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, mơ hồ trong đó, hắn thấy được lôi mây tích bên trong, đồng dạng một khỏa quay tròn đảo quanh hạt châu!

Cho ta hướng!

Đơn cánh chấn động, Hứa Khôn tại chỗ cất cánh.

Mà hỗn loạn phong đoàn, tự nhiên cũng đi theo hạt châu kia mà động!

Nhưng để Hứa Khôn kinh ngạc là, nguyên bản rải đầy toàn bộ cuồng phong tuyệt đạo lôi thác nước, làm hắn đứng dậy một khắc này, vậy mà cũng đi theo hắn bay ngược mà lên!

Rất giống thác nước rủ xuống chín ngày sau đó, lại đi ngược dòng nước!

Phong đoàn tắm Lôi Đình thác nước, khác phương vị, cũng tại nhận lấy sấm sét xung kích!

Hai đại thiên tai ở giữa, tựa hồ nhất định phải phân cái cao thấp!

Làm Hứa Khôn bay qua Phong Bạo Lôi Sơn đỉnh núi thời điểm, một màn kinh người xuất hiện!

Nguyên bản có hai bên vách núi cách trở, bị Phong Bạo quăng bay ra đi Lôi Đình chỉ có thể vô năng mà đụng vào trên vách núi đá, sinh ra từng cái lôi bạo!

Vách núi:  ta đã nhận lấy đời này không nên tiếp nhận đau đớn!

Nhưng bây giờ không đồng dạng, không còn vách núi cách trở, bị Phong Bạo xua tan đi ra Lôi Đình, biến thành từng đạo sấm sét, một chút đông, một chút tây, theo xung kích phong đoàn Lôi Đình càng nhiều, lấy Hứa Khôn làm trung tâm, đầy trời lôi điện bắn phá toàn bộ bản đồ!

Tạo thành chân chính tận thế chi uy!

Tầng thứ chín, mỗi một tấc thổ địa, đều tại trong thời gian cực ngắn bị Lôi Đình bắn phá, rậm rạp chằng chịt, căn bản không có một chỗ có thể xưng được là an toàn!

Hứa Khôn khẽ giật mình, đột nhiên hiểu rõ!

Vì cái gì không có ghi chép qua hai đại thiên tai đồng thời xuất hiện tràng cảnh!

Bình thường chính phản gió lốc mặc dù đáng sợ, nhưng chỉ là đầy đồ tán loạn!

Tận thế lôi thác nước uy lực không người có thể tiếp nhận, còn kèm theo tê liệt hiệu quả, nhưng liên lụy Phạm Vi, chỉ là cả tòa Phong Bạo Lôi Sơn!

Nhưng khi hai đại thiên tai đồng thời xuất hiện sau đó, cũng không giống nhau!

Tận thế lôi thác nước sẽ khóa chặt chính phản gió lốc...... Hứa Khôn nhiều một cái ngờ tới, chính phản gió lốc tự thân không cách nào dung hợp, nhưng một khi có ngoại lực thôi hóa phía dưới, liền có thể tạo thành bây giờ hỗn loạn phong đoàn!

Hai đại thiên tai đồng thời lúc xuất hiện, tận thế lôi thác nước sức mạnh sẽ thôi hóa chính phản gió lốc dung hợp, tiếp lấy, bày ra hai đại thiên tai ở giữa sức mạnh so đấu!

Cuối cùng hai đại thiên tai chẳng phân biệt được cao thấp, riêng phần mình hao hết sức mạnh, phủi mông một cái ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình!

Duy nhất bị thương tổn, chính là bước vào tầng thứ chín thí luyện giả!

Lôi thác nước thôi hóa gió lốc dung hợp, tiếp lấy lại sẽ đuổi theo Phong Bạo chạy!

Tương ái tương sát, rất giống tình nhân kiếp mang theo dao phay kêu gào muốn chém chết một đôi cẩu nam nữ nón xanh vương!

Mà những thứ này lôi điện, không cách nào đánh tan phong đoàn, ngược lại sẽ bị phong đoàn cắt chém huy sái ra ngoài, tạo thành chân chính đầy màn hình AOE!

Giống như là tróc gian không thành, bị đối phương đánh đôi hỗn hợp, đánh máu mũi chảy ròng!

Tiếp đó đối phương ân ái đi qua lại phân mở, ngươi cũng bị đánh vào bệnh viện yên tĩnh, cuối cùng lại yên lặng trông coi, nhìn xem, thẳng đến có một ngày, cũ cảnh tái hiện!

......

Nếu như nói, tận thế lôi thác nước cùng chính phản gió lốc cái này công nhận hai đại thiên tai còn có còn sống đường sống, cái kia làm hai đại thiên tai hợp lực hành động thời điểm, mới là toàn bộ tầng thứ chín cực hạn kinh khủng!

Đây mới thật sự là tránh cũng không thể tránh, không thể trốn đi đâu được thiên tai!

Lấy tận thế lôi thác nước cái kia tổn thương tràn ra Lôi Đình chi uy, cho dù là bị Phong Nhận cắt chém thành một tiểu phần, cũng không phải giai đoạn hiện tại thí luyện giả có thể khiêng!

Nguyên bản thác nước, đã biến thành một hồi dông tố!

Gió hướng về nơi nào phá, dông tố liền hướng nơi nào phía dưới, cho nên, phàm là ngươi tại tầng thứ chín, trong vòng năm phút, cũng là hẳn phải chết cục diện!

Hứa Khôn nguyện xưng nó là: Diệt thế phong lôi!

Tại Hứa Khôn vỗ cánh bay cao quá trình bên trong, rơi vào mặt đất tất cả lôi thác nước cũng toàn bộ bị hắn dẫn khỏi cuồng phong tuyệt đạo, cùng phía trên rủ xuống lôi thác nước trên dưới giáp công, ở giữa không trung, tạo thành một cái ánh sáng chói mắt cầu!

Nguyên bản mờ tối tầng thứ chín, tại cái này quang cầu chiếu rọi xuống, phảng phất thu được quang minh!

Nhưng dạng này quang minh, ngoại trừ Hứa Khôn bên ngoài, không có ai kiến thức nhận được!

Giống như cổ Hoa Hạ hoa anh đào quốc bị tấn công hạt nhân thời điểm, ngày đó, toàn bộ GD thành phố cũng là sáng một nhóm, được chứng kiến vô hạn quang minh sau, nhất định sẽ nghênh đón bóng tối vĩnh hằng, trả giá, là sinh mạng đại giới!

Bay qua đỉnh núi, tắm rửa lôi thác nước, tiến vào tầng mây!

Có Phong Bạo che chở, Hứa Khôn không nhìn đầy trời Lôi Đình, thẳng tắp đi tới hạt châu kia vị trí!

Ngưng kết Phong Bạo hạt châu kia, là hắc bạch song sắc, mà khoảng cách Hứa Khôn không xa cái khỏa hạt châu này, thì lộ ra thâm thúy màu tím!

Theo Hứa Khôn tới gần, Lôi Đình trở nên càng thêm nóng nảy đứng lên, toàn bộ tầng thứ chín rơi xuống dông tố, cũng biến thành càng thêm dày đặc!

Nhưng loại này vô năng cuồng hống, không những không ảnh hưởng được Hứa Khôn, ngược lại là để Hứa Khôn đối với cái khỏa hạt châu này sinh ra nồng đậm hiếu kỳ!

Nhưng làm Hứa Khôn nắm Phong Châu tiếp cận, không chỉ viên kia Lôi Châu bắt đầu tránh né, liền lòng bàn tay luôn luôn an phận Phong Châu đều truyền đến kháng cự ý tứ!

A cái này......

Hứa Khôn thêm một bước, màu tím Lôi Châu liền lùi một bước, hắn tiến, nó lui, nó không muốn tới gần!

Vậy phải làm sao bây giờ a!

Thân ở Phong Bạo bên trong, có thể khỏi bị Lôi Đình chi uy!

Nhưng ở tại Phong Bạo bên trong, viên kia Lôi Châu liền sẽ trốn, muốn nắm chặt nó, chỉ có đi ra Phong Bạo, có thể đi ra Phong Bạo, lại sẽ bị đầy trời Lôi Đình đánh nát thành cặn bã!

Cái này không được hay sao một cái vòng lặp vô hạn?

Giữ tại lòng bàn tay Phong Châu ngược lại là dễ làm, cứ việc không ngừng kháng cự, có thể bị Hứa Khôn nắm, nó lật không nổi nửa điểm sóng gió!

Mắt thấy quanh thân Phong Bạo đã trở nên cực kỳ mỏng manh, lôi thác nước tổng lượng cũng đã cắt giảm ba phần năm, sau một phút, Phong Bạo sức mạnh liền muốn triệt để tiêu hao hết!

Nắm chặt viên này màu tím Lôi Châu, những thứ này Lôi Đình hẳn là cũng không dám tổn thương ta, nhưng ta động tác lại nhanh, cũng sắp bất quá cái này Lôi Đình a!

Này liền giống như là Hứa Khôn thường xuyên nhìn thấy một vấn đề: Để đao xuống, ta liền không cách nào bảo hộ ngươi, cầm lấy đao, ta liền sẽ thương tổn tới ngươi!

Làm sao bây giờ? Lại là rất gấp!

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua, Hứa Khôn cái trán lại độ thấm ra bí mật mồ hôi.

Quanh thân, chỉ có một lớp mỏng manh Phong Nhận!

Liều mạng!

Ngay tại Phong Bạo sức mạnh triệt để hao hết, lòng bàn tay Phong Châu cũng không có bất kỳ động tĩnh nào đồng thời, lôi điện sắp gia thân!

Hứa Khôn một mạch, đem chính mình tuyệt đại đa số kỹ năng đều dùng đi ra!

Đầu tiên là Băng hệ kỹ năng!

Xem như thủy hệ một loại khác hình thái thuộc tính đặc biệt, băng là có thể dẫn điện!

Băng sương gào thét, băng sương bao trùm, băng bạo, bông tuyết bay tán loạn, Thiên Sương Quyền · Phong sương đập vào mặt!

Ngoại trừ để nguội còn không có kết thúc 【 Cực băng ngưng sát 】 bên ngoài, liền 【 Băng tâm chi nắm 】 đặc kỹ đều bị Hứa Khôn dùng ra!

Mục đích, là đem đầy trời Lôi Đình dẫn đi!

Làm Hứa Khôn chân bờ hiện ra vô số băng sương lúc, đầy trời lôi điện quả nhiên một trận, bị tiêu tán băng sương dẫn đạo lệch hướng nháy mắt, nhưng rất nhanh, băng sương toàn bộ hòa tan, bay trên không trung bông tuyết thậm chí trực tiếp thăng hoa!

Hỏa hệ, xem như thuộc tính đặc biệt bên trong táo bạo nhất tồn tại, có thể cùng cực hạn phá hư Lôi hệ tiến hành đối ngược!

Lửa giận liên trảm!

Chân hỏa thân thể!

Lửa giận vừa mở, vạn vật đều là hỏa chi phía dưới, lại thêm mới được tới 【 Chân hỏa thân thể 】, Hứa Khôn hỏa công lập tức đạt đến đỉnh điểm!

Bạo Viêm Đạn, Liệt Hỏa Liệu Nguyên, Kháng Cự Hỏa Hoàn, đỏ tước, tinh hỏa bất diệt, Tam Muội Chân Hoả, bảo hộ ta chu toàn!

Lần này, Hứa Khôn có thể một chút cũng không có lưu, đem bao quát SSS cấp kỹ năng 【 Tinh hỏa bất diệt · Cường hóa 】 ở bên trong Hỏa hệ kỹ năng đều vứt ra ngoài.

Vì cam đoan chính mình bỏng lửa đủ cao, hắn đem cái này cần tiêu hao Tinh Hỏa Ấn nhớ kỹ năng đặt ở thứ hai đếm ngược vị, cuối cùng mới là miệng phun Tam Muội Chân Hoả bao phủ toàn thân mình!

Cứ việc tận thế lôi thác nước tổn thương cao, nhưng Hứa Khôn bỏng lửa cũng không phải ăn chay, một bộ tổ hợp quyền phía dưới, Hỏa thuộc tính cùng lôi thuộc tính tiến hành đối ngược, cho dù là thiên tai, tại Hứa Khôn cường đại thế công phía dưới, đều bị trong nháy mắt ép tới!

Lấy thân thể phàm nhân, lực kháng thiên tai!

Phía chân trời, bạo phát ra cực lớn hỏa hoa lôi bạo, sức mạnh cực hạn gần như lan tràn nửa cái tầng thứ chín bầu trời!

Phong Bạo Lôi Sơn tại dư ba xâm nhập phía dưới, sông núi băng liệt, đá vụn bay tán loạn, tuyên cổ trường tồn cuồng phong tuyệt đạo, bị đá vụn chôn cất, duy nhất thông đạo, liền như vậy không có tung tích gì nữa!

Cả tòa núi, một nửa nghiêng đổ, đã biến thành một vùng phế tích!

Tầng thứ chín, đều ở đây giống như uy lực khủng bố phía dưới phát run!

Có Tam Muội Chân Hoả hộ thân, Hứa Khôn không quay đầu lại đi xem nổ tung, thừa dịp thế công của mình chế trụ tận thế lôi thác nước, đem lúc trước lấy được Phong Châu thu vào ba lô.

Tiếp đó, bạo phát ra chính mình cực hạn tốc độ, thừa dịp màu tím Lôi Châu chưa kịp phản ứng, một tay lấy nó nắm chặt!

Mà cơ hồ là tại cùng thời khắc đó, theo Hứa Khôn trong nháy mắt bộc phát 【 Tinh hỏa bất diệt 】 kỹ năng thương tổn kết thúc, tận thế lôi thác nước lại nắm giữ quyền chủ động, đánh úp về phía Hứa Khôn!

Đang lúc Hứa Khôn tay đều đặt tại 【 Nguyệt Hoa 】 phía trên lúc, đã leo lên Hứa Khôn cổ Lôi Đình cự xà lại như chim sợ cành cong giống như thu về!

Đơn cánh chấn bay, ở giữa không trung, Hứa Khôn rùng mình một cái.

Run rẩy giơ lên trên cánh nắm Lôi Châu, chỗ đến, Lôi Đình lui tránh!

Hứa Khôn, trở thành thế giới này chúa tể, vô ý thức Lôi Đình vì đó thần phục!