Thứ 0681 chương: Bạo binh chiến thuật, thống kích đàn sói!.

Hôm nay thứ ba càng: 681 chương!3/3!

Nguyên bản hôm nay là hai canh, vì Đại Phi Lang · Lý Nhiên sinh nhật tăng thêm ~

......

Tiểu đình, ngươi trước tiên ngăn chặn ngươi bên kia Băng Ma Lang, cẩn thận bọn hắn tổ hợp kỹ, ta trước giải quyết bên này lại nói!

Nguyên bản vui vẻ ra mặt Tư Không Đình trợn tròn mắt, nhìn một chút phía sau mình mấy vạn đàn sói, người tê!

Cmn, lão đại làm hại ta!

Nhưng Hứa Khôn cũng không có quản hắn, ôm thận bảo, huy động Thừa Ảnh, không lùi mà tiến tới, sát tiến trong bầy sói!

Tay nâng kiếm rơi, chưa có có thể chống đỡ Hứa Khôn một hiệp Băng Ma Lang!

Hứa Khôn hóa thân thành một cái quỷ mị, xuyên thẳng qua tại những này trong bầy sói, Băng Ma Lang quân đoàn, lập tức lâm vào hỗn loạn tưng bừng!

Muốn vây công, nhưng căn bản không nhìn thấy Hứa Khôn thân ảnh!

Mà những cái kia ngã xuống đất Băng Ma Lang, lại không có bởi vậy tiêu tan, bị Hứa Khôn vận dụng hồn hải kỹ năng triệu hoán, hóa thành Hồn Binh đứng lên, trở tay một trảo, hướng về bọn chúng khi còn sống tộc lang hạ tử thủ!

Những cái kia bị Hồn Binh · Băng Ma Lang công kích Băng Ma Lang nhóm tức giận không thôi, bắt không được Hứa Khôn, cái kia liền lấy những thứ này phản đồ xuất khí a!

Nhưng mà!

Phải chú ý, bị Hứa Khôn lợi dụng hồn hải triệu hoán triệu hoán mà đến Hồn Binh, là rất đặc thù!

Bọn chúng thuộc tính, không còn là chính mình nguyên bản thuộc tính, mà là lấy Hứa Khôn Hồn Công 10% Làm cơ sở!

Bây giờ có được hơn 130 vạn lúc không giờ Hồn Công Hứa Khôn, triệu hoán đi ra những thứ này Hồn Binh, càng là so những chuyện lặt vặt này thể mạnh hơn!

Mấu chốt là, những thứ này được triệu hoán đi ra ngoài Hồn Binh, miễn dịch vật công, thủy công, Băng Công, thổ công...... Độc công các loại một loạt tổn thương!

Mà những chuyện lặt vặt này thể Băng Ma Lang, vẫn lấy làm kiêu ngạo chính là tự thân lợi trảo, cùng với, có thể vận dụng băng tuyết chi lực!

Sắc bén vuốt sói đánh vào những thứ này Hồn Binh · trên thân Băng Ma Lang, thậm chí không thể để bọn chúng hồn thân thể dao động một chút!

Ngược lại là những thứ này Hồn Binh công kích, làm cho những này Băng Ma Lang bị đau không thôi!

Ngao ô ~

Một đỉnh núi nhỏ bên trên, một đầu to lớn Băng Ma Lang chẳng biết lúc nào bò lên, một tiếng sói tru, nó phía dưới một bộ phận kia hỗn loạn đàn sói lấy được chỉ lệnh!

Cũng không cùng những thứ này Hồn Binh làm liều, mà là từng cái thân thể nửa ngồi, lông tóc hóa thành từng sợi băng tinh!

Tại chúng lang hợp lực phía dưới, lang vì chế tạo ra một đóa Băng Vân!

Như thác nước băng tuyết bao trùm xuống, ý đồ đem những thứ này Hồn Binh đóng băng thành khối!

Nhưng làm cho những này Băng Ma Lang tuyệt vọng là, đã hóa thành hồn thân thể những thứ này Hồn Binh, không chút nào bị cái này đầy trời băng tuyết ảnh hưởng!

Ngược lại là bởi vì những thứ này Băng Ma Lang ở vào thi pháp giai đoạn, tự thân không thể động đậy, làm cho những này Hồn Binh sát lục, càng thêm dễ dàng!

Hồn Binh giết cơ thể sống, lại đem cơ thể sống biến thành Hồn Binh!

Tại cái này liên tiếp dây chuyền sản xuất tác nghiệp phía dưới, một mảnh lại một mảnh Băng Ma Lang bị thanh không, ngược lại biến thành vì Hứa Khôn sử dụng Hồn Binh đại quân!

Một màn này, thấy đỉnh núi nhỏ cái kia Băng Ma Lang thủ lĩnh tức giận không thôi, không ngừng triệu hoán những thứ khác Băng Ma Lang tới, giải quyết đi những thứ này đáng ghét Hồn Binh!

Ngươi tại chó sủa cái gì!

Trong bầy sói, Hứa Khôn một cái quét ngang, thanh không chung quanh Băng Ma Lang, ngược lại nhìn về phía đỉnh núi nhỏ cái kia cỡ lớn Băng Ma Lang.

Quát to một tiếng bên trong, một đạo u quang rời khỏi tay!

Băng Ma Lang thủ lĩnh lông tóc dựng lên, cảm nhận được tử vong uy hiếp, bốn vó vạch một cái, lợi dụng dưới thân mặt băng, ý đồ lấy trượt băng Phương Thức, tránh né Hứa Khôn một kích này!

Tiếp đó, Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết, ai dám lưu ngươi đến canh năm?

Bút Phán Quan phía dưới, Truy Mệnh vô hình!

Đang lúc đầu này Băng Ma Lang thủ lĩnh cho là mình tránh thoát một kiếp lúc, sau lưng tiểu sơn băng liệt, Bút Phán Quan xuyên thấu ngọn núi nhỏ này, theo nó lang trên mông trực tiếp xuyên thấu, tới một cái một bước đến dạ dày rửa ruột!

200% Vật công + Hồn Công phối hợp tổn thương, Hứa Khôn thực sự nghĩ không ra, tại chính mình bây giờ thuộc tính phía dưới, cái này tầng hai mươi phía dưới, có mấy người có thể chịu đựng được!

Rõ ràng, đầu này Băng Ma Lang thủ lĩnh, không ở tại liệt!

Phán quan Câu Hồn Bút hoàn thành sứ mạng của nó, xoay tít bay ngược trở về, Hứa Khôn vừa muốn bắt được nó, bị thận bảo ghét bỏ mà một cái tát cho đập xuống trên mặt đất.

Phán quan Câu Hồn Bút:?

Thận bảo ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ca ca, bút bút bẩn bẩn, không thể nhận!

Hứa Khôn:......

Không thể không nói, phán quan Câu Hồn Bút sau vào thức, đích thật là rất chán ghét!

【 Đinh, đội ngũ của ngươi đánh chết 2500 chỉ 11 giai 1 cấp -11 giai 12 cấp B cấp Băng Ma Lang, đội ngũ kinh nghiệm phân phối đồng đều bên dưới hình thức, ngươi thu được 20% Điểm kinh nghiệm, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 10 giai 7 cấp 62.36%】

【 Đinh, đội ngũ của ngươi đánh chết 11 giai 2 cấp A cấp Băng Ma Lang thủ lĩnh, đội ngũ kinh nghiệm phân phối đồng đều bên dưới hình thức, ngươi thu được 8.5% Điểm kinh nghiệm, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 10 giai 7 cấp 70.86%】

Liền thời gian ngắn ngủi này bên trong, Hứa Khôn bên này, đã là xử tử hơn 2000 đầu Băng Ma Lang!

Từ đó chuyển hóa ra 1 đầu hồn tướng cùng hơn 2000 đầu Hồn Binh!

Những thứ này không sợ vật công cùng Băng Công Hồn Binh đại quân, trở thành những thứ này Băng Ma Lang cả một đời đều vẫy không ra ác mộng!

Mặc dù, bọn chúng lang sinh, khi gặp phải Hứa Khôn, chú định đã không lâu lâu!

Nhất là tại cái kia hồn tướng · Băng Ma Lang thủ lĩnh gia nhập vào phía dưới, ngược lại là Hồn Binh quân đoàn trở thành xây dựng chế độ, trái lại những cái kia Băng Ma Lang, tại đối mặt từ hồn tướng lãnh đạo Hồn Binh đại quân lúc, lộ ra thần sắc sợ hãi!

Ca ca, những thứ này Băng Ma Lang cảm xúc nói cho ta biết, bọn chúng thật giống như là muốn chạy trốn!

Trốn? Bọn chúng trốn nơi nào?

Đều phải lưu lại cho ta!

Tuy nói thận bảo bây giờ đem Hồn Công cho mượn Hứa Khôn, tự thân năng lực công kích giảm mạnh, nhưng dù là là đơn thuần phụ trợ, vẫn như cũ có người khác không có ưu thế!

Hứa Khôn nghe được thận bảo lời nói sau, không còn đối với chung quanh Băng Ma Lang đánh, mà là huy động phượng dực, hướng về Băng Ma Lang đại quân hậu phương mà đi!

Ở hậu phương Băng Ma Lang còn không biết xảy ra chuyện gì, phía trước Băng Ma Lang đã dầu sôi lửa bỏng thời điểm, Hứa Khôn xuất liên tục vài kiếm, đã dẫn phát tuyết lở!

Nhỏ hẹp giao lộ, bị trăm mét cao tường tuyết ngăn chặn!

Bị ngăn tại tường tuyết bên ngoài Băng Ma Lang, trở thành Hứa Khôn trong chén đồ ăn!

Phía trước tình báo, theo liên tiếp phập phồng tiếng sói tru, cũng là truyền đến hậu phương!

Những thứ này Băng Ma Lang cũng không tính quá ngu, biết mình bên này tại bị trắng trợn tàn sát, hơn nữa không có cái gì tốt phản chế thủ đoạn, chỉ có thể tam thập lục kế, tẩu vi thượng kế!

Đối mặt đã cách trở đường lui tường tuyết, hậu phương Băng Ma Lang nhóm, đã bắt đầu huy động lợi trảo, công kích đạo này tường tuyết!

Tường tuyết mặc dù dày, nhưng dù sao chỉ là thông thường tuyết đọng, nếu như tùy ý những thứ này Băng Ma Lang xung kích, bọn chúng thật đúng là có thể chạy thoát!

Bất quá, Hứa Khôn há có thể như bọn chúng mong muốn!

lưỡi kiếm Phong Bạo!

Hứa Khôn hướng về phía dưới cửa ải, dùng hết cái này quần công kỹ năng, vừa vặn chặn lại một cái cực kỳ chặt chẽ!

Những cái kia bước vào trong lưỡi kiếm Phong Bạo Băng Ma Lang, lập tức da tróc thịt bong, không đi ra lọt mấy bước, còn đến không kịp sờ đến tường tuyết, ngay tại sức gió lưỡi kiếm phía dưới ngã xuống đất!

Mà theo những thứ này Băng Ma Lang ngã xuống đất, lưỡi kiếm Phong Bạo thời gian kéo dài lại độ tăng thêm!

Nhưng những này Băng Ma Lang không hiểu huyền diệu trong đó, thấy phía trước huynh đệ đổ, phía sau tiếp tục nhào tới!

Đã như thế, lưỡi kiếm Phong Bạo, liền thành một cái tuyệt đối cấm khu!

Những thứ này tre già măng mọc Băng Ma Lang, thậm chí không thể dùng thiêu thân lao đầu vào lửa để hình dung, trở thành từng cái cỡ nhỏ trạm xăng dầu!

lưỡi kiếm Phong Bạo: Chưa bao giờ có tuyệt vời như vậy bắt đầu!

Đã như thế, cái gọi là đường lui, liền trở thành tuyệt lộ, theo Băng Ma Lang không ngừng mà muốn xung kích tường tuyết, lưỡi kiếm Phong Bạo thời gian kéo dài, theo nguyên bản 10 giây, không ngừng tăng thêm, bắt đầu hướng về một giờ thẳng tiến!

Hứa Khôn thấy thế, coi như không có đi nữa Băng Ma Lang cho lưỡi kiếm Phong Bạo cung cấp động lực, kỹ năng kéo dài thời gian, cũng đủ để chính mình giải quyết chiến đấu!

Hứa Khôn bên này, từ bị truy đuổi, biến thành hai bên Hồn Binh đại quân phản bao bọc chi thế!

Ở giữa Băng Ma Lang, trở thành dê đợi làm thịt, đành phải phát ra tiếng âm thanh bất đắc dĩ sói tru, nhưng hết thảy, chẳng ăn thua gì!

Cho dù là Hứa Khôn nghề nghiệp tiến giai sau đó thăng cấp kinh nghiệm gấp bội, hắn Kinh Nghiệm Trì, vẫn tại lấy một cái cực nhanh tốc độ tăng tăng trưởng!

Mà cái này tăng trưởng tốc độ, theo Tư Không Đình bên kia bộc phát, đi lên đập mạnh một đoạn!

Trên thân Hứa Khôn tia sáng lóe lên, đã thăng cấp đến 10 giai 8 cấp, loại này tốc độ lên cấp, là những cái kia liều đế nhìn đều phải khóc thầm tồn tại!

Hứa Khôn đưa mắt trông về phía xa, chỉ thấy Tư Không Đình bên kia, đối mặt so với mình bên này còn tăng gấp mấy lần Băng Ma Lang nhóm, không có lui ra phía sau, ngược lại là lấy đầy trời Lôi Đình, thống kích những con sói này thằng nhãi con!

Nhìn điệu bộ này, tiểu đình đã dùng hết Vạn Lôi thiên lao dẫn a!

Phía bên mình đã giải quyết hơn phân nửa, còn lại, đều không cần tự mình động thủ!

Một nửa Hồn Binh lưu lại, còn lại một nửa, theo ta đi một bên khác!