Thứ 050 chương: Vạn chúng chú mục, đứng ra!.

Cái gì?

Nhận được huyền mười tám ra hiệu, lúc một giây sau cùng chuông đi qua, Ngao Quảng vừa định đứng dậy có hành động, liền nghe được Dương Tiển âm thanh, cơ thể lập tức đánh một cái lảo đảo, không dám lộn xộn!

Mà đón thiên nhãn ánh mắt, Ngao Quảng cùng huyền mười tám cũng chú ý tới thân ở căn cứ khu bên trong Hứa Khôn!

Đó chính là côn? Một giao một con rồng liếc nhau, có chút hoài nghi nói.

Nhân Tộc Thí Luyện giả côn, vì nhân tộc kế, cam nguyện bị gieo xuống Huyền Linh Ấn, nguyện long tộc cùng Huyền Quy tộc, giữ lời hứa, không cần khó xử Nhân tộc ta đồng bào!

Hứa Khôn nhàn nhạt mở miệng nói, âm thanh bị thiên nhãn cố ý phóng đại, đầu tiên là truyền đến Giang Nam căn cứ khu mấy ức dân chúng trong tai, lại là thông qua tiếp sóng, làm cho cả nhân tộc nghe được.

Côn, hắn thật sự đứng ra!

Cơ hồ là tại Hứa Khôn đứng ra nháy mắt, vừa mới tất cả chỉ trích âm thanh tan thành mây khói, một câu Vì nhân tộc kế Lập tức để cho rất nhiều người lệ mục.

Mà vừa mới mắng hung nhất cái đám kia cực đoan phần tử, bây giờ cũng là hổ thẹn cúi xuống đầu.

Bọn hắn vì mình sống sót, không thể không bức bách côn đứng ra, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không có đầu óc!

Côn, nói cho cùng, chỉ là một cái vừa mới trưởng thành thiếu niên nhân tộc, hơn nữa còn là trước đây không lâu, đánh vỡ Thiên Hoang, hoàn thành SSSS cấp thí luyện cho điểm, làm cho cả nhân tộc lớn chịu ích lợi thiên kiêu a!

Đổi vị trí suy xét, nếu như là đổi lại bọn hắn cái này một số người, thật nguyện ý vì cả Nhân tộc đứng ra sao?

Bình xịt không có hạn cuối, nhưng khi có người thật có thể đại công vô tư, có thể làm việc người khác không thể, vì người như bọn họ tình nguyện kính dâng lúc, bọn hắn tối đáy lòng cái kia một tia lương tri, cũng sẽ bị tỉnh lại!

Vào thời khắc này, không ai sẽ lại nói Hứa Khôn không phải!

Quan trọng nhất là, hắn thật sự đứng ra!

Mà rất nhiều người, tại lúc này khắc, cũng là ném ánh mắt tò mò, hi vọng có thể thấy rõ ràng côn hình dáng!

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn toàn thân đã bị thiên nhãn ánh mắt bao phủ, cả người hai chân cách mặt đất, thân thể trở nên mờ đi, cho dù là những cái kia Chiến Vương cấp cường giả, cũng thấy không rõ tướng mạo của hắn.

Còn chân chính tại Hứa Khôn bại lộ thân phận sau, trước tiên biết đến, chính là hảo huynh đệ của hắn, Hách Kiện!

Bây giờ, Hách Kiện nhìn xem chậm rãi bay lên không Hứa Khôn, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ bịt miệng lại.

Không...... Sẽ không, huynh đệ ta lại chính là......

Hứa Khôn đã bị đạo kia ánh mắt chậm rãi giơ lên hướng về phía trên không, nghe vậy, quay đầu nhìn về Hách Kiện nhếch nhếch miệng: Kiện kiện, ca có đẹp trai hay không?

Hách Kiện rốt cuộc minh bạch, vừa mới Mộ Thanh Huyền cùng Hứa Khôn nói chuyện chân ý, thì ra từ đầu đến cuối, bị nhân tộc ngàn vạn dân chúng chờ mong, bức bách người kia, chính là huynh đệ của hắn!

Sau khi hết khiếp sợ, Hách Kiện lại vội vàng nằm ở trên lan can, khàn cả giọng nói: Không, ngươi không muốn đi!

Có thể, làm một phổ thông nhân tộc người đứng xem lúc, Hách Kiện trước kia cũng hy vọng thiếu niên nhân tộc côn đứng ra, cứu vạn dân ở tại thủy hỏa, nhưng giờ này khắc này, khi tai nạn rơi vào huynh đệ hắn trên đầu, hắn vốn không muốn cái gì cứu vớt thế giới, hắn chỉ hi vọng huynh đệ hắn có thể thật tốt!

Nhìn xem huynh đệ hắn dần dần cách hắn đi xa, Hách Kiện cảm giác cả trái tim đều bị xé thành hai nửa.

Tại sao là ngươi, cho dù là ta cũng tốt a, ta không cần!

Nhưng vô luận Hách Kiện như thế nào điên cuồng mà muốn giữ lại Hứa Khôn, Hứa Khôn thân thể lại là càng đi càng xa.

Hách Kiện hận ý ngập trời, bây giờ hận cực chính mình cùng mình huynh đệ vì cái gì mới vừa vặn trưởng thành, vì cái gì không thể cho chúng ta trăm năm thời gian!

Cho chúng ta huynh đệ trăm năm, há có thể đến hôm nay một dạng, người khác là dao thớt, ta là thịt cá?

Long tộc cùng Huyền Quy tộc dám bức bách, huynh đệ ta hai người liền giết hắn long trời lỡ đất, người ngã ngựa đổ, thiên hôn địa ám, dù cho khẳng khái chịu chết, cũng tốt hơn bị người uy hiếp!

Xét đến cùng, vô luận nhân tộc, vẫn là chúng ta chính mình, quá yếu!

Hứa Khôn ánh mắt từ đã ngã ngồi trên mặt đất, hai mắt thất thần Hách Kiện thân bên trên dời, nhìn về phía bây giờ mặt mũi tràn đầy ôn nhu mẫu thân.

Mẹ, ngươi sẽ vì ta kiêu ngạo phải không?

Mộ Thanh Huyền nở nụ cười: Đừng phiến tình như vậy, cũng không phải cái gì sinh ly tử biệt!

Hứa Khôn một quýnh: Ngươi liền không thể giống kiện kiện quan tâm một chút ta sao?

Mộ Thanh Huyền chậm rãi lắc đầu: Huyền Ấn, nói cho cùng, cũng chỉ là Huyền Quy tộc nắm giữ một cái kỹ năng mà thôi, Huyền Ấn đối chưởng nắm Huyền Ấn Huyền Quy tộc bản thân, không cách nào có hiệu lực, mà lại năm đó Huyền Quy tộc thí nghiệm qua, A cấp thiên phú Huyền Quy hướng S cấp thiên phú Huyền Quy thi loại Huyền Linh Ấn lúc, không những sẽ không thành công, ngược lại sẽ bởi vì huyền ấn vấn đề đẳng cấp, lọt vào phản phệ!

Đã lên cao đến cùng toàn bộ nhà ngang đều bằng nhau Hứa Khôn nghe vậy, lập tức ngây ngẩn cả người.

huyền ấn, chỉ là một cái kỹ năng mà thôi!

Hơn nữa còn là mỗi cái A cấp trở lên Huyền Quy tộc, đều nắm giữ kỹ năng!

Huyền Linh Ấn không cách nào đối chưởng nắm Huyền Thiên Ấn Huyền Quy có hiệu lực?

Khói mù lập tức quét sạch sành sanh, Hứa Khôn chợt nhìn về phía phương xa cái kia đại ô quy!

Ngươi giỏi lắm Huyền Quy tộc, hôm nay dám bức ta gieo xuống Huyền Linh Ấn, vậy sau này, cũng đừng trách ta đem đồ đao gác ở ngươi Huyền Quy tộc đời sau trên đầu!

Huyền mười tám đang quan sát tỉ mỉ hướng về bọn hắn bên này bay tới Hứa Khôn, bỗng nhiên cảm giác toàn thân phát lạnh, một loại bị tồn tại đáng sợ để mắt tới cảm giác bò lên trên toàn thân!

Là Dương Tiển sao?

Huyền mười tám nhìn về phía cái kia con mắt, lại chưa phát hiện bất cứ dị thường nào, thế nhưng loại nhiễm phải nhân quả cảm giác âm lãnh cảm giác, làm sao đều đuổi đi không tiêu tan!

Các ngươi nhìn, đó chính là côn!

Khi Hứa Khôn bị thiên nhãn sức mạnh chậm rãi đưa lên bầu trời lúc, toàn bộ Nhân tộc ánh mắt, tất cả tập trung vào đó!

Nhưng vô luận thực lực cường hãn bao nhiêu nhân tộc cao thủ, muốn dòm ngó Hứa Khôn chân dung, phát hiện làm sao đều thấy không rõ, lập tức hiểu rồi, đây là thiên nhãn đang bảo vệ côn tư ẩn!

Mặc dù thấy không rõ gương mặt, nhưng Hứa Khôn dáng người cùng quần áo, vẫn là có đặc sắc!

Cũng tỷ như Giang Nam căn cứ khu, học tập tại nhất trung, cùng Hứa Khôn đồng giới những học sinh kia, nhìn xem Hứa Khôn bây giờ mặc Giang Nam nhất trung đồng phục, cả người đều ngẩn ra!

Thì ra, côn ngay tại bên người chúng ta, hắn là bạn học của chúng ta!

Mà trong đó, càng có người, dù là thấy không rõ Hứa Khôn tướng mạo, khi nhìn rõ ràng Hứa Khôn dáng người sau đó, lên tiếng kinh hô.

Nhu nhu, ngươi thế nào?

Chiến gia, Chiến Nhu Nhu Chiến Vương gia gia không tại, nguyên bản Chiến gia đã chuẩn bị xong rút lui Giang Nam căn cứ khu hết thảy chuẩn bị, nhưng ngay tại vừa rồi, Hứa Khôn đứng ra sau đó, toàn bộ Chiến gia lại buông lỏng cảnh giới, yên lặng nhìn về chân trời chậm rãi bay lên không âm thanh kia.

Mà Chiến Nhu Nhu nhìn thấy đạo thân ảnh kia, không khỏi, đã lệ rơi đầy mặt, để cho nàng mẫu thân nghi hoặc không thôi.

Mụ mụ, ta không sao...... Chỉ có điều nghĩ đến côn cùng ta là người đồng lứa, nhưng lại không thể không vì cả Nhân tộc đứng ra!

Chiến Nhu Nhu mụ mụ nghe vậy, thở dài, đồng dạng nhìn về phía bầu trời đạo thân ảnh kia nói: Là cái hảo hài tử a!

Mà Chiến Nhu Nhu, dưới tình huống mẹ của nàng không có chú ý tới, gắt gao cắn bờ môi, không để cho mình phát ra âm thanh.

Là Hứa Khôn, thì ra, côn chính là Hứa Khôn!

Bao nhiêu lần nàng ẩn ý đưa tình mà nhìn chăm chú lên Hứa Khôn bóng lưng cao lớn kia, đối với Hứa Khôn dáng người, không thể quen thuộc hơn nữa, một con mắt, liền có thể xác định, bây giờ vì cả Nhân tộc đứng ra thiếu niên nhân tộc côn, chính là nàng ngày nhớ đêm mong người kia!

Ngươi vì cái gì ngốc như vậy, phổ thông bách tính tính mệnh có quan hệ gì tới ngươi, ngươi trốn a, trốn được xa xa không được sao!

Luôn luôn tính tình nhu nhược Chiến Nhu Nhu một cái lau sạch khóe mắt nước mắt, ánh mắt từ đạo kia để cho nàng trầm mê thân ảnh bên trên dời đi chỗ khác, nhìn về phía phương xa huyền mười tám cùng Ngao Quảng.

Long tộc, Huyền Quy tộc, ta Chiến Nhu Nhu thề, đời này nếu có thể trở thành cường giả, nhất định bắt các ngươi tộc nhân khai đao!

Huyền mười tám cùng Ngao Quảng thân thể đồng thời run lên.

Huyền mười tám, không có vấn đề gì a? Ngao Quảng yếu ớt nói.

Huyền mười tám nhịn xuống nội tâm khó chịu nói: Nhìn ngươi cái này nhát như chuột dáng vẻ, thật là một cái thứ hèn nhát!

Ngao Quảng không có trả lời, sự đáo lâm đầu, nào có quay đầu đạo lý.

......

Mà liền tại Hứa Khôn càng lúc càng xa thời điểm, nhà ngang ở dưới một con chó nhỏ nhìn chằm chằm vào thân ảnh của hắn nhìn, khi Hứa Khôn thân ảnh dần dần trở thành một điểm đen, chó con chân sau phát lực, dự định làm ra động tác gì.

Khi nó đạp một cái liền muốn đi theo lúc, chợt trước mặt nhoáng một cái, đầu choáng váng một cái, lại độ mở mắt lúc, kinh ngạc phát hiện chính mình thế mà không cùng Hứa Khôn mà đi, mà là xuất hiện ở một cái đen như mực trong hành lang.

Đái Lễ?

Chó con toàn thân xù lông, đối phương thế mà một mắt nhìn ra chính mình ngụy trang?

Lập tức là cẩu nói tiếng người nói: Là ai?

Đối phương không nhìn vấn đề của nó, mà là thản nhiên nói: Xem ra Dương Tiển đối ta nhi tử rất xem trọng a!

Chó con con ngươi co rụt lại: Ngài là côn......

Ta là mẹ hắn!

Tiền bối, ta cũng không ác ý......

Ta đương nhiên biết, bằng không thì phía trước liền đem ngươi làm thịt nấu canh uống!

Mai Sơn thất quái lão tam, thế mà đều được phái tới bảo hộ nhi tử ta, Dương Tiển là thực sự xem trọng a!

Nghe được đối phương hô to chủ tử mình tên, tên là Đái Lễ hóa thân chó con không dám có một chút ý tưởng phản kháng, bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, lấy thực lực của mình, căn bản thoát ly không mở cái này phương bị đối phương câu nệ không gian!

Mà chủ tử của mình, nhưng lại tại trên trời nhìn xem a!

Người này, đến cùng là lai lịch gì!

Ngươi vừa mới muốn làm gì?

Đái Lễ lập tức trả lời: Chủ tử để cho ta thiếp thân bảo hộ côn, ta tự nhiên muốn theo sau, phòng ngừa đối phương làm ra cái gì xúc động cử động!

Ngu xuẩn!

Ông chủ ngươi ngay tại trên trời nhìn xem, cần phải ngươi chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác?

Tiền bối dạy phải!

Về sau, thật tốt bảo vệ tốt nhi tử ta, hắn như rơi mất một sợi tóc, ta đem da chó của ngươi đều cho lột, nhớ kỹ sao?

Đái Lễ khúm núm không dám trả lời.

Trả lời ta, ta cảnh cáo ngươi, dám đối với nhi tử ta có bất kỳ ý nghĩ xấu, Dương Tiển cũng không giữ được ngươi!

Đái Lễ nội tâm chấn động, đầu thấp tại mặt đất nói: Nhỏ nhớ kỹ!

Sau đó, cái kia cỗ giống như Thái Sơn trầm trọng cảm giác áp bách như thủy triều thối lui, Đái Lễ lại độ mở mắt lúc, phát hiện mình còn tại đằng kia cái nhà ngang phía dưới, không khỏi ngẩng đầu nhìn một mắt, mà vừa mới vị kia, bây giờ giống như là sự tình gì cũng không có phát sinh mà yên tĩnh đứng.

Nàng, đến cùng là thần thánh phương nào?

......

Bây giờ, Hứa Khôn đã bị thiên nhãn dúng sức mạnh của mình, tắm vạn vạn chúng chú mục ánh mắt, đi tới một đám bảo hộ Giang Nam căn cứ khu cao tầng trước mặt.

Đại nhi?

Trước hết nhất phản ứng lại, là Hách Trung, sau đó chính là Trần Cô.

Hai người một mặt không thể tưởng tượng nổi đón, xác định là bọn hắn con nuôi Hứa Khôn.

Trần Cô lập tức khó nén bi thương, che miệng lại, nhô ra tay mò hướng Hứa Khôn gương mặt nói: Tại sao là ngươi......

Hách Trung thì không phải vậy, vội vàng nhìn về phía Hứa Khôn nhà phương hướng.

Mộ Thanh Huyền đón ánh mắt của hắn, chậm rãi lắc đầu.

Hách Trung siết chặt nắm đấm, biết đây hết thảy cũng là hắn đại tẩu cho phép, nhưng mặc hắn suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không thông lấy hắn đại tẩu thân phận, làm sao lại đem chính mình đại nhi hướng về hố lửa đẩy!

Hai cha, mẹ hai, ta không sao!

Hứa Khôn bây giờ không có một tia trầm trọng gánh nặng trong lòng, ngược lại là trấn an lên hai người.

Đứa nhỏ ngốc, ngươi không nên đứng ra!

Trần Cô cuối cùng là khó nhịn cảm xúc, một tay lấy Hứa Khôn kéo vào trong ngực.

A cô, chúng ta a khôn trưởng thành, chắc có hắn chủ kiến, để hắn tới a!

Ngươi ngậm miệng! Trần Cô đối với Hách Trung liền không có khách khí như thế, buông ra Hứa Khôn, lưu luyến không rời mà vuốt ve tóc của hắn.

Mẹ hai thề, sau ngày hôm nay, nhất định cho ngươi đòi hỏi cái thuyết pháp!

Hứa Khôn nội tâm ấm áp: Mẹ hai, ta thật sự không có việc gì, ngươi yên tâm đi!

Nói xong, hướng Trần Cô nháy nháy mắt.

Trần Cô sững sờ, nàng tự nhiên không biết Hứa Khôn thiên phú tính đặc thù, nhưng nàng cũng nghĩ đến Hứa Khôn thân phận của mẫu thân, yên lặng gật đầu một cái, buông lỏng ra Hứa Khôn.

Vượt qua Hách Trung, Trần Cô phu phụ, Hứa Khôn cũng nhìn được sau đó mấy vị Giang Nam căn cứ khu cao tầng!

Tư Không chấn cùng trợ thủ của hắn, còn có Giang Nam Thị thị cục trị an cục trưởng mặc dù là Chiến Vương thân phận, bây giờ cũng là hướng về Hứa Khôn xá một cái thật sâu!

Đằng sau địa vị hơi thấp thứ hai trung học hiệu trưởng cũng là vội vàng đi theo cúi đầu.

Đây là đối đãi nguyện ý vì nhân tộc kính dâng anh hùng nên có lễ tiết!

Mà so với mấy vị này, đệ nhất trung học hiệu trưởng trợn tròn mắt.

Thu được SSSS cấp chấm điểm côn, lại là trường học của bọn họ học sinh!

Đệ nhất trung học hiệu trưởng nội tâm thời khắc này, phức tạp đến cực hạn.

May mắn tại chính mình chấp giáo chi niên, có thể nuôi dưỡng được thiên kiêu như thế!

Lại lòng tràn đầy lửa giận, vì cái gì dạng này thiên kiêu, muốn bị Huyền Quy tộc gieo xuống Huyền Linh Ấn, sau này hết thảy hành động, đem khắp nơi nhận hạn chế!

Hiệu trưởng hảo! Hứa Khôn gặp đệ nhất trung học hiệu trưởng tại chỗ ngây người, nhếch nhếch miệng chào hỏi.

Mà lúc này, Tư Không chấn bọn người mới là chú ý tới Hứa Khôn đồng phục, từng cái nhìn phía đệ nhất trung học hiệu trưởng, lão gia hỏa biểu tình trên mặt, bây giờ phá lệ dễ nhìn.

Đệ nhất trung học hiệu trưởng im lặng hồi lâu sau, mới là thở một hơi thật dài: Côn, là chúng ta những lão gia hỏa này vô năng a!

Chỉ một câu này lời nói, để cho tại chỗ đám người đồng thời một mặt tự trách cúi xuống đầu.

Hiệu trưởng, cái này không có gì, các ngươi làm các ngươi nên làm, liền để ta tới kết thúc đây hết thảy a!

Đệ nhất trung học hiệu trưởng lập tức mắt hổ rưng rưng: Thực sự là một cái hảo hài tử! Đời ta có thể có ngươi dạng này học sinh, không tiếc!

Tốt, cũng không phải cái gì sinh ly tử biệt, cũng không cần lãng phí đại gia thời gian, long tộc cùng Huyền Quy tộc, đều còn chờ đấy!

Thiên nhãn mở miệng, đã sớm sốt ruột bất an Ngao Quảng cùng huyền mười tám cũng đồng thời thở dài một hơi.

Hứa Khôn hướng về đám người gật đầu một cái, tiếp tục hướng phía trước tới gần.

Đợi cho tới gần, nhìn thấy mặt phía trước hai tôn quái vật khổng lồ lúc, liền xem như Hứa Khôn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, cũng xa xa kiến thức qua hai vị này tôn vinh, bây giờ vẫn như cũ khó nhịn trong lòng hoảng sợ.

Long tộc, Huyền Quy tộc loại này, theo thực lực đề thăng, hình thể không ngừng tăng lớn, chỉ là cái này bề ngoài cảm giác áp bách, cũng đủ để cho người ngạt thở!

Rất khó tưởng tượng, Hách Trung, Trần Cô loại này, mặc dù đồng dạng là Chiến Vương, nhưng nhân loại hình thể thì lớn như vậy, lại có thể cùng như vậy quái vật khổng lồ chống lại!

Hai vị, Nhân tộc ta thiên kiêu đã đứng ra, bắt đầu đi!

Chậm đã!

Ngao Quảng đang muốn nói cái gì, huyền mười tám lập tức lên tiếng ngắt lời nói.

Thế nào? Ngao Quảng nghi ngờ nói.

Huyền mười tám giận hắn không tranh nói: Ngu xuẩn, chúng ta làm sao biết đây có phải hay không là chúng ta muốn tìm người kia!

Ngao Quảng trợn tròn mắt, đúng nga, làm sao biết không phải Dương Tiển đang gạt bọn hắn.

Thiên nhãn đại nhân, xin thứ cho chúng ta vô lễ, chúng ta cần nghiệm minh thân phận của người này!

Hảo, cái kia bày ra ID cho các ngươi thấy thế nào?

Dương Tiển cũng không cự tuyệt.

Vậy mà, huyền mười tám lắc đầu: Chỉ là một cái ID không thể được, chúng ta cần xem xét hắn ID, thiên phú và thuộc tính danh sách, bằng không thì, các ngươi nhân tộc có hai câu nói.

Một câu gọi là thay mận đổi đào!

Một câu gọi là ly miêu đổi Thái tử!

Thiên nhãn đại nhân trí bao gần yêu, ai biết ngươi có thể hay không sớm đã có dự định, khiến người khác giả tạo ra một cái côn, để chúng ta giỏ trúc múc nước, công dã tràng đâu!

Hạo Thiên Tháp mở ra nhiều năm như vậy, ID tự nhiên là không có khả năng độc nhất vô nhị, côn cái này ID, nhân tộc muốn lấy, cũng không phải không có khả năng!

Nghe vậy, cái kia cự con mắt không có chút gì do dự nói: Không được, thiên phú và giao diện thuộc tính liền xem như chí thân đều không nhất định sẽ tiết lộ, chúng ta chỉ đáp ứng để các ngươi gieo xuống Huyền Linh Ấn, khác hết thảy đều không bàn nữa!

Dương Tiển nói như vậy, càng xác nhận huyền mười tám phỏng đoán, ở trong đó, khẳng định có mèo con chán!

Cái này cũng không được, vậy cũng không được, chẳng lẽ, cái này thật sự là một cái hàng giả?

Nghe nói như thế, Dương Tiển còn không có đáp lời, Hứa Khôn liền không vui.

Ngươi mới là hàng giả, cả nhà ngươi đều là hàng giả!

Vậy ngươi chờ như thế nào? Hiện ra thiên phú và giao diện thuộc tính, vậy thì tương đương với đem hết thảy bại lộ cho các ngươi hai tộc, đó cùng gieo xuống Huyền Thiên Ấn có cái gì khác nhau?

Không thể chứng minh người này thân phận chân thật, vậy thì không bàn gì nữa!

Song phương cũng không có bất luận cái gì nhượng bộ dự định, giương cung bạt kiếm, ở vào ở giữa Hứa Khôn lập tức cảm giác bấp bênh.

Cái kia, ta nói hai câu......