Thứ 0408 chương: Phá nhà cuồng ma, tay không ngăn đón máy bay!.

Hôm nay canh thứ hai: 408 chương!

Còn có ba canh ~ Cái này phiếu lập tức liền cho đội lên 4000+, tính cả hôm nay, ba ngày 15 chuẩn hơn chuẩn bị sẵn sàng!

......

Mộc tộc các đại tổ thần, trước tiên vạn tộc một bước, cảm ứng được xa Cổ Thần mộc gốc cây này Phù Tang phân gốc bị hủy, cùng với Mộc tộc chí bảo - Chiếc đỉnh nhỏ kia lọt vào phá hư tin tức!

Mặc dù, cho dù là một chút tiến vào xa Cổ Thần Mộc Bí Cảnh Nhân Tộc Thí Luyện giả, cũng không biết bọn hắn leo trèo thần mộc đến cùng là cái gì lai lịch, nhưng Mộc tộc xem như ngoại tộc, lại đối với cái này khỏa thần mộc lai lịch nhất thanh nhị sở!

Cho nên, Phù Tang phân gốc bị hủy, Mộc tộc chí bảo bị phá hư, kết hợp xa Cổ Thần mộc chính là Mộc tộc trên dưới hận đến cắn răng nghiến lợi Thanh Loan - Nhân tộc diên lưu lại, có thể lớn gan suy đoán, hai chuyện khả năng cao là cùng một người, đồng thời làm!

Mộc tộc tính đặc thù, dẫn đến bọn hắn không cách nào giống một ít chủng tộc, điều động nhân viên mai phục đến nhân tộc, nhưng mà, bị bọn hắn khống chế, để mà thu thập tình báo nhân tộc, cũng không tại số ít!

Chỉ cần nhân tộc có một chút gió thổi cỏ lay, Mộc tộc bên này, có thể rất nhanh thu đến tin tức!

Khi Hứa Khôn ôm tiểu đỉnh lấy cao tốc rơi xuống lúc, còn tại nghi hoặc xảy ra chuyện gì nhân tộc, liền bị luân phiên thanh âm nhắc nhở cho nổ mù!

【 Đinh, nhân tộc côn, Dao Dao công chúa, thận, Tư Không Đình, Nhu Tâm Quân có biết, kiện, nho nhỏ không khóc đoàn đội đối với SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh · xa Cổ Thần mộc tạo thành không thể nghịch phá hư, xa Cổ Thần Mộc Bí Cảnh mãi mãi đóng lại!】

【 Đinh, nhân tộc côn...... Đoàn đội đối với SS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh...... Tạo thành không thể nghịch phá hư...... Mãi mãi đóng lại!】

【 Đinh, nhân tộc côn......S cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh...... Mãi mãi đóng lại!】

【 Đinh, nhân tộc côn......A cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh...... Mãi mãi đóng lại!】

【 Đinh, nhân tộc côn......B cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh...... Mãi mãi đóng lại!】

......

Một chiêu viêm thần tuyệt thế trảm, thế nhưng là xa hơn Cổ Thần mộc làm trung tâm, trực tiếp lấy Đông Bắc, Tây Nam vì đường chéo, cho thân yêu đại địa mẫu thân làm một cái sinh mổ!

xa Cổ Thần mộc bị hủy, Lưỡng thành sinh linh nhìn rõ ràng, nhưng chớ quên, băng xuyên chi thành tuyệt đại đa số bí cảnh, đều tọa lạc tại xa Cổ Thần mộc chung quanh, bao quát hải cảng chi thành một chút bí cảnh, cũng cách xa Cổ Thần mộc không xa!

Hứa Khôn một đao này, không chỉ có là đem Lưỡng thành tượng trưng xa Cổ Thần mộc làm hỏng, tại sau này địa chất vận động, sơ bộ tạo thành biển lửa khoảng cách sau, càng là đối với chung quanh tinh la kỳ bố bí cảnh, tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Một ngày này, Nhân tộc thiên là đỏ, Nhân Tộc Thí Luyện giả tâm là tro!

Đừng nói là những người khác, coi như trước tiên nhìn thấy cái này tuyệt thế nhất trảm Dương Dao bọn người, nghe bên tai thanh âm nhắc nhở, cũng là cả người cũng không tốt!

Ông trời, những thứ này thanh âm nhắc nhở, không phải đem đám người gác ở trên lửa nướng, cho đẩy lên nhân tộc mặt đối lập sao?

Mỗi người ID đều bị Hạo Thiên Tháp thanh âm nhắc nhở bại lộ triệt triệt để để, chuyện là Hứa Khôn một người làm, oa, phải mọi người cùng nhau cõng!

Hách Kiện đi qua vừa mới bắt đầu chấn kinh, sau đó bàng hoàng, đến bây giờ tẻ nhạt vô vị.

Chiếu vào thanh âm nhắc nhở sau khi đếm, đưa ra một đáp án nói: Khôn Khôn cái này nhất trảm, ta nguyện xưng là xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai, sử thượng đệ nhất trảm!

Ta đếm, hắn cái này nhất trảm, tổng cộng hủy diệt SSS cấp bí cảnh một tòa, SS cấp bí cảnh bảy tòa, S cấp bí cảnh ba mươi tám tọa, A cấp bí cảnh một trăm lẻ chín tọa, B cấp......

Ân, không tính những cái kia không đáng giá tiền bí cảnh, cũng liền gần hai trăm tòa a, các đồng chí, các ngươi nói thế nào?

Đám người nghe khuôn mặt đều trắng bệch.

Tô Tiểu Tiểu hung ác nuốt nước miếng một cái nói: Đem chúng ta bán đều không thường nổi a?

Tư Không Đình méo mặt rồi một lần, đáp lại nói: Cái kia hẳn là còn không đến mức, chúng ta bảy người, lão đại, Dao Dao tẩu tử cùng thận muội muội đều có một tòa SSS cấp bí cảnh, ta cùng nhu nhu tẩu tử còn có chết tiện nhân là SS cấp bí cảnh, nho nhỏ......

Tô Tiểu Tiểu ngượng ngùng nói: Ta chỉ có một tòa S cấp bí cảnh!

Tư Không Đình gật đầu một cái: Ân, mặc dù về số lượng kém quá nhiều, nhưng chúng ta bí cảnh chất lượng cao a, toàn bộ chống đỡ ra ngoài, cũng không sai biệt lắm a?

Chiến Nhu Nhu mím môi một cái, nhắc nhở: Ngươi có phải hay không quên phía trước ngươi cùng Hứa Khôn còn đem Lôi Minh đầm lầy cái này SSS cấp bí cảnh làm hỏng?

Cũng tại chuẩn bị bán thành tiền gia sản Tư Không Đình giật mình.

Đám người:......

Khả năng cao, là không thường nổi đi?

Này, các ngươi vội cái gì, cái này mấy trăm tòa bí cảnh, muốn nói đáng giá nhất, cũng liền cái này xa Cổ Thần mộc, các ngươi quên xa Cổ Thần mộc là ai lưu lại? Cơ trí Hách Kiện phát huy hắn thông minh tài trí.

Đám người nghe vậy, nhãn tình sáng lên.

xa Cổ Thần mộc là diên, diên là Mộ Thanh Huyền, Mộ Thanh Huyền là Hứa Khôn mụ mụ, mụ mụ lưu lại đồ vật, nhi tử phá hủy, nhưng cũng nói được, ít nhất không cần bán huyết bồi thường!

Còn lại, mặc dù số lượng nhiều đến kinh ngạc, nhưng ít nhất lấy đám người gia sản, còn có thể miễn cưỡng trì hoản qua đi......

Thận mở trừng hai mắt nói: Ta cảm thấy, chúng ta bây giờ không phải thảo luận bồi thường thế nào thời điểm, các ngươi có phải hay không hẳn là suy nghĩ một chút, lấy ca ca trước mắt đẳng cấp, chém ra cái này tuyệt thế nhất trảm sau, bản thân hắn thế nào?

Hứa Khôn: Ô ô, vẫn là thận bảo thương ta a!

Đám người động tác cứng lại, đúng a, Hứa Khôn đâu?

Thần mộc đã hủy, bị ở giữa bổ ra sau, còn lại thần mộc đã bị liệt hỏa cháy hết, nguyên bản che khuất bầu trời thần mộc sụp đổ sau, ánh mắt cũng biến thành mở rộng rất nhiều!

Ngẩng đầu nhìn lại, tính toán tìm kiếm Chiến thắng Hứa Khôn!

Nơi đó là không phải có một con điểu? Hách Kiện chỉ vào bầu trời đạo.

Tư Không Đình lắc đầu: Nói mò, rõ ràng là một viên sao băng!

Thần mộc đều sụp đổ, ở đâu ra lưu tinh?

Đám người:......

Tô Tiểu Tiểu biến sắc: Đó là ca!

Cmn!

Đoạn đường này hỏa hoa mang sấm sét, đem không khí đều ma sát bốc cháy cái bóng, là Hứa Khôn?

Ta tới chống đỡ nổi, tiện nhân tại mặt đất chờ cứu viện, Lôi Minh hai cánh!

Tư Không Đình triệu hồi ra một đôi Lôi Đình cánh chim, đạp lên cửu tinh thuấn thiểm, dùng tốc độ cực nhanh hướng về rơi xuống Hứa Khôn mà đi!

Chúng ta làm sao bây giờ? Chiến Nhu Nhu luống cuống.

Tiểu đình không chắc chắn có thể tiếp lấy cao như vậy tốc rơi xuống tiểu Khôn ca ca, chúng ta phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

Sóng to gió lớn! Thận vẫy tay một cái, liền đưa tới một mảng lớn Hồng Thủy, nhưng ở mặt đất nhiệt độ nóng bỏng phía dưới, Hồng Thủy tại dùng tốc độ cực nhanh bốc hơi!

Băng Phong Thiên Lý! Dương Dao ngự dao bàn ném ra, đem sắp bốc hơi Hồng Thủy đóng băng.

Tia sáng vạn trượng! Chiến Nhu Nhu sớm khóa chặt Hứa Khôn rớt xuống đất điểm, đem cỡ lớn khôi phục kỹ năng xác định vị trí phóng thích.

Dựa vào, họ Tư ngươi nhưng phải trì hoãn nổi rồi! Hách Kiện dạt ra bắp chân, chuẩn bị dùng nhục thân nghênh đón!

Phong Chi xoáy · Chịu tải!

Tô Tiểu Tiểu hướng về bầu trời ném ra ngoài một cái gió xoáy, xem như hoà dịu Hứa Khôn hạ xuống tốc độ đệm khí!

Đang lúc mọi người một phen dưới sự cố gắng, Tư Không Đình trước một bước bắt được Hứa Khôn, nhưng không nhưng không có thể làm cho Hứa Khôn dừng lại, ngược lại là bị cao tốc hạ xuống Hứa Khôn một đầu đâm đến Tư Không Đình chính mình đã biến thành một đài máy bay rơi xuống.

Phong Chi xoáy hậu chiêu đuổi kịp, áp súc Hứa Khôn chung quanh ma sát dâng lên hỏa diễm, thoáng chậm lại tốc độ của hắn!

Tiện nhân, gánh vác a, đừng quản ta! Tư Không Đình mình tại trên không 360° Lớn xoay tròn, vẫn không quên dặn dò.

Mẹ nó, liều mạng! Hách Kiện tại đã có băng liệt xu thế trên mặt băng trầm ổn lập tức bước, tắm trị liệu chùm sáng, sớm dự phán Hứa Khôn điểm dừng chân, lao ra, ở không trung ôm chặt lấy.

Ta thao a, dừng lại a!

Cái này gọi là cái gì?

Cái này gọi là tay không ngăn đón máy bay!

Hách Kiện ngụm lớn máu tươi bị đụng đi ra, nhưng chính là không buông tay!

Cứ như vậy, Hách Kiện ôm Hứa Khôn, chính mình làm nhục điếm tử, đặt mông đụng vào trên mặt băng!

Toàn bộ mặt băng rạn nứt, nhấc lên một đóa trăm mét cao bọt nước!

Cmn, tiện nhân sẽ không xảy ra chuyện a! Tư Không Đình không biết lật ra mấy vòng, cuối cùng là ổn định thân hình, nhìn xem biến mất ở mặt nước hai người, hoảng sợ nói!

Phong Xích! Tô Tiểu Tiểu thôi động sức gió, đem hòa với khối băng Hồng Thủy thanh không, đám người chính là thấy được mặt đất đập ra tới một cái Quá Chữ người hố!

Tư Không Đình huy động cánh, đi tới hố vị phía trước, thò đầu ra nói: Tiện nhân, còn có khí không có?

Không chết đâu, nhưng Khôn Khôn ngất đi, mau tới vớt chúng ta một cái, ta bị hắn tiến đụng vào trong lớp đất, móc không ra ngoài!

Cuối cùng, một phen phí hết tâm tư khai quật việc làm sau, đám người đồng lòng đem đã toàn thân không có nhân dạng hai người cho móc đi ra!

Có thể a tiện nhân, mạnh như vậy lực trùng kích ngươi cũng tiếp nhận! Tư Không Đình vỗ giống như nương than tượng binh mã Hách Kiện bả vai tán dương.

Cái rắm, ta bị Khôn Khôn va chạm liền tàn huyết, vốn là cái mạng này ta đều không có ý định muốn, không nghĩ tới Khôn Khôn trên thân đột nhiên mạo một hồi thất thải hào quang đi ra, ta cái này một tia tí máu khóa lại!

Thất thải hào quang?

Thời khắc này Hứa Khôn, đạo là vô tình thời trang đều đã thiêu huỷ, toàn thân trên dưới cũng là máu thịt be bét, duy chỉ có trong ngực ôm thật chặt tiểu đỉnh, vẫn tại tản ra quang mang nhàn nhạt!

Đây chính là thanh huyền a di lưu cho hắn đồ vật a! Dương Dao phán đoán nói.

Mấy người khác nhưng là đủ loại trị liệu kỹ năng không cần tiền giống như hướng về Hứa Khôn đập lên người, chung quy là để cho hắn khôi phục một điểm khí tức.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi còn tốt chứ? Dương Dao quan tâm nói.

Hứa Khôn ngón tay giật giật, sâu kín mở hai mắt ra, giật giật sau, toàn thân mất cảm giác.

Còn chưa chết, ta lấy được......

Đám người thở một hơi dài nhẹ nhõm!

【 Đinh......】