Thứ 0614 chương: Kiếp sau gặp lại, mê muội chi tranh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 614 chương!1/5!

......

Phiền Khoái linh hồn trở về Minh giới, Hứa Khôn đứng tại chỗ, hơi hơi thất thần!

Phiền Khoái trong miệng Hán đế Lưu Bang, Hứa Khôn còn thật sự biết, Viêm Thần thần khí - Chúc Dung Thần Thương mũi thương bộ phận, chính là biến thành Xích Tiêu, vì đó nắm giữ!

Hắn đối ngoại tuyên bố chính là Xích Đế chi tử, lại căn cứ vào Viêm Thần thuật, hắn hấp thu một cái ẩn chứa Viêm Thần bộ phận bản nguyên chi lực mảnh vụn!

Vô luận là Xích Tiêu vẫn là Viêm Thần mảnh vụn, cũng là Hứa Khôn khát vọng đi lấy được, không thể tránh khỏi, sau này tất nhiên muốn đối mặt vị này Xích Đế chi tử!

Phiền Khoái thỉnh cầu, cũng có thể tiện tay mà làm, cũng không biết Phiền Khoái vì sao lại có như thế nghi hoặc!

Công tử?

Gặp Hứa Khôn giật mình tại chỗ, Mai Kiếm bên trên phía trước khoát tay áo.

Hứa Khôn như ở trong mộng mới tỉnh, hướng về Mai Kiếm nở nụ cười, cái này bề ngoài nhìn qua còn rất non nớt, kì thực niên linh đã sớm gần một giáp, nhưng quanh năm ở tại Linh Thứu cung không rành thế sự Tiểu nha đầu Khuôn mặt nhỏ đỏ lên, xấu hổ cúi xuống đầu.

Đều nói anh hùng cứu mỹ nhân, giỏi nhất động nhân tâm, Hứa Khôn hôm nay hành động, nào chỉ là anh hùng cứu mỹ nhân, đó là ngăn cơn sóng dữ ngã xuống, đỡ lầu cao sắp đổ!

Nếu không có hắn, hôm nay Linh Thứu cung trên dưới, nhất định thảm tao tàn sát!

Không nói Mai Lan Trúc Cúc cái này 4 cái tính tình hoạt bát nha đầu, liền xem như mặt như băng sương, tính cách trong trẻo lạnh lùng Trình Thanh Sương bây giờ nhìn Hứa Khôn ánh mắt, đều tràn đầy mềm mại!

Loại tình huống này, phàm là Hứa Khôn có một chút như vậy ý nghĩ, cái này toàn bộ Linh Thứu cung, đều sẽ thành hắn hậu cung, ưa thích già liền đến già, ưa thích nhỏ liền đến nhỏ, từ trên xuống dưới Linh Thứu cung nữ tử, đều nguyện ý tự tiến cử cái chiếu, đồng thời thích như mật ngọt!

Đương nhiên, Hứa Khôn chính mình cũng không có loại ý nghĩ này, lần này mượn dùng Phiền Khoái sức mạnh giải quyết tràng nguy cơ này, không phải hắn bản ý, chỉ là hắn bị quấn mang đến Linh Thứu cung, vì cầu tự vệ ở dưới phản chế thủ đoạn thôi!

Còn có một chút, hắn hoài nghi chuyện lần này, đều tại hắn sư bá trong dự liệu, lão nhân gia ông ta không có ý định tham dự loại này phân tranh, cho nên mượn Hứa Khôn tay tới bình chuyện!

Ở trong đó quan hệ lợi hại, không đơn thuần là Linh Thứu cung một hồi chính biến đơn giản như vậy, càng liên quan đến toàn bộ núi Linh Thứu giới thế lực cân bằng, cùng với cùng bắc bộ Tây Hạ bộ lạc ở giữa lẫn nhau dùng thế lực bắt ép!

Hứa Khôn là không thể trơ mắt nhìn dùng thế lực bắt ép Tây Hạ bộ lạc Linh Thứu cung thế lực liền như vậy phá diệt, bởi như vậy, Hoa Hạ tây bắc biên thùy, đem không cách nào ngăn cản Tây Hạ bộ lạc đông tiến, đối với toàn bộ Hoa Hạ chiến khu phòng ngự mà nói, việc này lớn!

Hứa Khôn đang muốn nói chuyện, chợt đầu choáng váng một cái, trước mắt nổi lên bóng chồng, cả người lắc lắc ung dung, suýt nữa té ngã!

Công tử cẩn thận! May mắn Mai Kiếm ở bên, một cái đỡ lấy Hứa Khôn.

Hứa Khôn chỉ cảm thấy đại não một mảnh ảm đạm, hiểu rồi đây là sử dụng minh tế sau đó hậu di chứng, cùng với hắn đang đối chiến những thứ này Đế cảnh lúc, sử dụng phá vọng thần đồng dự phán hành động của đối phương, mang tới linh hồn siêu phụ tải!

Công tử, ngài sắc mặt rất yếu ớt, nếu không thì nô tỳ đỡ ngài đi nghỉ ngơi a? Mai Kiếm lo lắng nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Trước tiên xử lý chuyện nơi đây a!

Gặp Hứa Khôn thái độ kiên quyết, chúng nữ không thật nhiều nói cái gì, đỡ Hứa Khôn ngồi ở đại biểu Linh Thứu cung cao nhất địa vị trên bảo tọa.

Cái chỗ ngồi này luôn luôn cũng là Thiên Sơn Đồng Mỗ mới có thể chỗ ngồi, nhưng Hứa Khôn là từ trên khung đính mà đến, thân phận tôn quý không nói, lại lấy sức một mình giải Linh Thứu cung chi vây, Linh Thứu cung trên dưới đương nhiên sẽ không có bất kỳ ý kiến!

Đều áp lên tới!

Bao quát lần này tụ chúng gây chuyện thủ phạm - Ô lão đại, Cáp Đại Bá mấy người động chủ, đảo chủ cùng khí thế lực thủ hạ!

Cùng với Trác Bất Phàm, bất bình nói người, Thôi Lục Hoa 3 cái ngoại viện, đều bị trói gô mang theo đi lên!

Những thứ này đặc thù chất liệu dây thừng, mặc dù không coi là trang bị gì, nhưng thắng ở rắn chắc, một khi cột lên, đừng nói cái này một số người bây giờ trạng thái uể oải, liền xem như toàn thịnh thời kỳ, cũng không có thể tránh ra!

Quỳ xuống! Linh Thứu cung những nữ nhân này, cũng không phải cái gì loại lương thiện, không khách khí chút nào đem những cường giả này đá ngã lăn trên mặt đất, để cho bọn hắn hướng về Hứa Khôn quỳ xuống!

Lúc này, Ô lão đại bọn người trên thân Sinh Tử Phù tác dụng đã chậm lại, vẫn như trước sắc mặt dữ tợn!

Mới vừa bị gieo Hứa Khôn đặc chế Sinh Tử Phù bất bình nói người cùng Thôi Lục Hoa hai người rõ ràng không có thưởng thức qua loại tư vị này, sắc mặt tái xanh, nhưng bằng mượn nghị lực còn có thể chống đỡ!

Sĩ có thể giết, không thể nhục, muốn giết chúng ta, liền cho một cái thống khoái!

Đã quay về nửa người nửa giao dáng vẻ bất bình nói người úng thanh nói.

Chúng nữ không có trả lời, nhìn về phía trên bảo tọa Hứa Khôn nói: Đại nhân, xử trí như thế nào bọn hắn?

Trình Thanh Sương đừng nhìn tính tình thanh lãnh, kì thực bốc lửa nhất, rút bảo kiếm ra lạnh lùng nói: Muốn ta nhìn, đều giết rồi a!

Lời này, cũng thu được đa số người tán thành, người mang huyết cừu Linh Thứu cung nữ tử bắt đầu phụ họa nói: Giết bọn hắn, giết bọn hắn!

Không thể...... Hứa Khôn suy yếu thăm dò tay, áp chế tâm tình kích động chúng nữ.

Đang lúc Hứa Khôn suy xét căn cứ vào giữa song phương huyết cừu, như thế nào điều giải lúc, bên ngoài truyền đến rối loạn tưng bừng.

Phụ trách trông coi đại môn Linh Thứu cung thành viên một mặt ngạc nhiên chạy tới nói: Là khác mấy bộ tỷ muội, các nàng đến bờ bên kia!

Cái gì? Trình Thanh Sương bọn người khẽ giật mình: Các nàng không phải đều......

Một thân ảnh từ xó xỉnh đi ra, đón đám người ánh mắt khiếp sợ, giải thích nói: Dựa vào Nhân tộc ta côn thần chi phúc, chị em gái chúng ta, may mắn nhặt về một cái mạng!

Đứng ra, chính là lúc trước thay Trình Thanh Sương chặn tất sát nhất kích, chính mình bỏ mình Thạch Tẩu!

Trình Thanh Sương con mắt trong nháy mắt đỏ lên, tiến lên ôm lấy Thạch Tẩu: Ngươi không chết, quá tốt rồi, hu hu!

Nhanh, đóng lại cấm bay trận pháp, nghênh đón chúng tỷ muội trở về Linh Thứu cung! Dư bà bà vội vàng nói.

Bố trí tại hai cái giũa vách đá cấm bay trận pháp bị quan bế, ít nhất cũng là Chiến Vương cấp thực lực Linh Thứu cung nữ tử, từng cái giống Hoa Hồ Điệp, từ bờ bên kia bay tới!

Một phen kiếp sau gặp lại vui sướng, tất nhiên là không cần nhiều bày tỏ!

Kiểm kê đi qua, nguyên bản trận này tổn thất nặng nề Linh Thứu cung, trừ cực kì cá biệt sớm đã tiêu hao bất tử chi thân buff thành viên bên ngoài, những người còn lại đều sống tiếp được!

Đối với sinh ra liền cảm tính nữ tử mà nói, có cái gì so cùng tỷ muội gặp lại càng vui vẻ hơn sự tình, toàn bộ Linh Thứu cung khói mù, quét sạch sành sanh!

Cửu thiên chín bộ, ngoại trừ còn ở bên ngoài truy tìm Thiên Sơn Đồng Mỗ động tĩnh loan Thiên bộ bên ngoài, đều đã trở về, vẻn vẹn tổn thất mấy chục tên thành viên, đã là đại hạnh!

Tất cả nữ tử xếp hàng thành hàng, đầu tiên là cho chết trận tỷ muội cầu nguyện, lại là từng cái hướng về ngoài cửa quỳ xuống, thành kính nói: Chúng ta Linh Thứu cung đệ tử, cảm tạ côn thần phù hộ, sau này nếu có cơ hội, nhất định kết cỏ ngậm vành, báo đáp quân ân!

Nhìn xem đưa lưng về mình những cô gái này, Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần.

Trong lòng không khỏi ác thú vị mà nghĩ đến: Nếu để cho cái này một số người biết, các nàng cảm ân đái đức đối tượng, chính là lần này cứu các nàng tại nguy nan chính mình lúc, lại sẽ có ý tưởng gì?

Đang lúc Hứa Khôn suy nghĩ lung tung lúc, những thứ này nguyên bản tỷ tỷ dài, muội muội ngắn Linh Thứu cung thành viên, thế mà rùm beng!

Hứa Khôn nghi hoặc, đang muốn khuyên can, nhưng khi nghe được các nàng cãi vả nội dung lúc, sắc mặt càng đẹp mắt!

Sự tình là nguyên nhân gây ra là, những cái kia dựa vào bất tử chi thân buff nhặt về một cái mạng Linh Thứu cung thành viên, đúng Côn Tôn sùng đầy đủ, sùng bái chi tình, đạt đến đỉnh phong!

Cái này liền đưa tới vừa mới Hứa Khôn bảo vệ Linh Thứu cung trên dưới nữ tử bất mãn!

Bởi vì các nàng cảm thấy, tối nên cảm tạ, là cứu các nàng ở tại thủy hỏa, đánh tan cường địch Hứa Khôn!

Giữa song phương, giống như là những cái kia tranh luận ai thần tượng đẹp trai hơn, diễn kỹ tốt hơn tiểu mê muội một dạng, ai cũng không phục ai!

Cái kia, ta nói một câu......

Ngươi ngậm miệng! Đang ầm ĩ đến cao hứng Trình Thanh Sương quay đầu hét lên một tiếng, nhưng khi kịp phản ứng lúc, đỏ mặt trở thành một cái đít khỉ.

Vội vàng ngụy biện nói: Đại nhân, thật xin lỗi, ta không phải là tại nói ngài, chỉ là......

Cái này bộ dáng nhỏ, còn trách khả ái!

Gặp Hứa Khôn không có lộ ra vẻ bất mãn, Trình Thanh Sương cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: Còn không biết đại nhân tục danh, có thể hay không cáo tri tiểu nữ tử, sau này nhất định vì đại nhân lập trường sinh bài vị, sớm muộn cầu nguyện......

Trình Thanh Sương nói xong, Mai Lan Trúc Cúc mấy người cũng là tò mò nhìn sang.

Từ đầu đến cuối, các nàng còn không biết Hứa Khôn chân thực tính danh, ngay cả ân nhân cứu mạng là ai cũng không biết, đây chính là đại bất kính a!

Hứa Khôn nội tâm cười to: A, đây cũng không phải là chính ta muốn trước mặt người khác hiển thánh a, là các nàng chủ động hỏi!

Khụ khụ, ta họ Hứa tên khôn, Hạo Thiên Tháp ID vì......

Hứa Khôn không nói tiếp, mà là trực tiếp biểu hiện ra mình ID bảng thuộc tính!

Nhìn xem phía trên biểu hiện ID: Côn, Linh Thứu cung trên dưới, cùng với Ô lão đại, Trác Bất Phàm bọn người, hoá đá tại chỗ!