Thứ 0980 chương: Nỏ mạnh hết đà, Bồ Đề rơi lệ!.

Hôm nay canh thứ hai: 980 chương!2/2!

......

Dương Dao thu đến đến từ Hoàng Dung tin tức, nhưng thời khắc này nàng, hoàn toàn không rảnh quan tâm chuyện khác!

Thêm lỗ đập về phía đại địa Băng Thần nát, hóa thành khắp Thiên Sương tuyết, nếu không phải mấy người trốn ở trong trận pháp, sợ là quang giao chiến Dư Ba liền có thể đem bọn hắn xé rách thành cặn bã!

Đặt mình vào bề ngoài còn cảm giác tử vong tới gần, cái kia thân ở trong đó Hứa Khôn lại đem như thế nào!

Bây giờ, quan chiến năm người, nội tâm một cây dây cung đều căng thẳng!

Băng Thần vỡ vụn sau băng tuyết trọng trọng chôn cất, không thấy Hứa Khôn, cũng không thấy thêm lỗ!

Lão đại hắn sẽ không......

Đóng lại cái miệng thúi của ngươi, Khôn Khôn hắn vô địch thiên hạ, chỉ là một cái thêm lỗ, còn chưa đủ để cho hắn chiết kích trầm sa! Hách Kiện quát lên.

Duy nhất còn có thể giữ vững bình tĩnh chính là Dương Dao, trấn an nói: Yên tâm đi, lấy hữu tâm tính vô tâm, tiểu Khôn ca ca sẽ không để cho chính mình đặt mình vào tuyệt cảnh, thêm lỗ thủ đoạn cũng không dùng hết, mà tiểu Khôn ca ca tại một trận chiến này sách lược, cũng không định dùng tận át chủ bài!

Nếu như thêm lỗ thật sự cường đại đến đủ để uy hiếp tiểu Khôn ca ca tính mệnh, tiểu Khôn ca ca dù cho bị buộc ra dài CD kỹ năng, cũng biết đánh bại thêm lỗ!

Nghe vậy, ngoại trừ Hồn Lực không chịu nổi gánh nặng, lâm vào trạng thái hôn mê thận bảo, những người còn lại cũng là thở dài một hơi.

Hứa Khôn siêu cường thủ đoạn rất nhiều, chung yên nạn hạn hán đủ để cùng thêm lỗ Thương Khung Chi vọt · Băng Yên Thần vẫn phân cao thấp, nếu như mở ra thiên hỏa tam trọng thân thể tam trọng Huyết Diễm lưu ly thân thể, lại có thể tại trên thuộc tính áp chế thêm lỗ!

Nhưng trước khi chiến đấu, Ngọc Đỉnh chân nhân nhắc nhở qua Hứa Khôn, mưa gió sắp đến, những thứ này dài CD, tác dụng phụ lớn kỹ năng, tốt nhất đừng dễ dàng vận dụng!

Cái này liền dẫn đến Hứa Khôn tại cùng thêm lỗ trong trận chiến này, không thể đem hết toàn lực!

Dương Dao nói xong không bao lâu, tầng tuyết thật dày bên trên liền có động tĩnh.

Đầu tiên là một cái vuốt sói nhô ra, vết thương khắp người thêm lỗ phá băng mà ra, cước bộ lay động, hiển lộ rõ ràng nó thời khắc này suy yếu!

Nhưng nó không kịp cân nhắc tự thân tình huống, vuốt sói hướng về tầng tuyết chộp tới, tiếng phá hủy đinh tai nhức óc, dẫn tới mấy người một tràng thốt lên!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hỏa diễm trường đao chống chọi lợi trảo, phát ra một tiếng kim thiết đan xen âm thanh, tầng tuyết mảng lớn sụp đổ, mượn nhờ cửu tiêu Diễm Dương chấn cảm, trên thân Hứa Khôn hỏa diễm lóe lên, hòa tan chung quanh tuyết đọng, lại xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người!

Có thể đối so thêm lỗ, Hứa Khôn thời khắc này trạng thái càng kém!

Lục Đinh Thần Hỏa dập tắt, Lôi Hóa trạng thái giải trừ, ngay cả Phong Lôi chiến thân thể đều khó mà duy trì, sau lưng phượng dực cùng Phong Lôi chi dực dung hợp cánh, đã là phá thành mảnh nhỏ, Huyết Nhục mơ hồ!

Nhờ có có ngươi a...... Hứa Khôn sờ lên trên người lang Cừu Sương Y, tại Băng Yên Thần vẫn phía dưới, nếu không phải lang Cừu Sương Y làm ra tầng cuối cùng bảo hộ hiệu quả, liền xem như hắn, cũng gánh không được cấp độ kia bộc phát!

Mà giờ khắc này, xuất từ Lacus chi thủ lang Cừu Sương Y tia sáng triệt để tán đi, hoàn thành nó nên có sứ mệnh, hóa thành bụi trần phiêu tán!

Để cho Hứa Khôn không dễ chịu, là tại thời gian dài sử dụng Lôi Hóa, còn liên tiếp mở ra tam trọng trạng thái tình huống phía dưới, tác dụng phụ chi lớn, để cho hắn gần như không cách nào bảo trì đứng thẳng!

Cùng thêm lỗ liều mạng một đao, đã là cực hạn của hắn!

Nỏ mạnh hết đà, chịu chết đi! Thêm lỗ ngoan lệ đạo.

Đối mặt bạo khởi thêm lỗ, Hứa Khôn hít sâu một hơi, trên tay buông lỏng, quăng ra Phược Long Tác.

Nhưng mục tiêu chỉ, không phải thêm lỗ, mà là trong trận pháp Dương Dao!

Dương Dao thấy thế, một phát bắt được bay lượn mà đến Phược Long Tác!

Coi như lợi trảo cách Hứa Khôn mặt chỉ có gang tấc khoảng cách thời điểm, Dương Dao phối hợp đám người, toàn lực đem Hứa Khôn túm trở về!

Thêm lỗ công kích thất bại, gầm thét hướng về co đầu rút cổ tại trong trận pháp đám người đánh tới!

Phanh, phanh, phanh!

Như trừ ngược chén lớn một dạng trận pháp không gian, tại thêm lỗ oanh kích phía dưới lung la lung lay!

Nhưng ngay cả Băng Yên Thần vẫn Dư Ba đều gánh vác trận pháp, thêm lỗ coi như tức giận nữa, cũng như lão hổ ăn ốc đồng, không thể nào ngoạm ăn!

Một phen phát tiết sau, nhìn xem ngay tại trận pháp tường ánh sáng một bên khác hướng về mình làm mặt quỷ Tư Không Đình, Hách Kiện hai người, thêm lỗ bó tay hết cách!

Lui ra phía sau mấy bước, bắt đầu hấp thu chung quanh băng tuyết, để mà khôi phục trạng thái!

Như Hứa Khôn lời nói, Băng Ma hình thái phía dưới, thêm lỗ cái kia không chê vào đâu được băng tinh hộ thuẫn phòng ngự, không phải trong thời gian ngắn liền có thể chữa trị, nhưng thừa dịp chiến sự lắng xuống này lại công phu, thêm lỗ Lang Thần thân thể bên trên, lại độ bao trùm một tầng băng sương thật mỏng!

Càng là đánh tới cực hạn, một điểm nho nhỏ chênh lệch, càng là sẽ tả hữu chiến quả!

Đối mặt ngay cả mình Thương Khung Chi vọt · Băng Yên Thần vẫn đều cứng rắn chịu đựng tới Hứa Khôn, thêm lỗ không còn dám có một tí khinh thường!

Khôi phục đệ nhất chiến, đánh chật vật như thế, vượt xa khỏi thêm lỗ tưởng tượng!

Nhưng nó đồng thời cảm nhận được một hồi hưng phấn, Hứa Khôn chi năng, dưới cái nhìn của nó, đã là cái này tầng hai mươi phía dưới số một, chính mình chỉ cần kết Hứa Khôn, vậy cái này tầng hai mươi phía dưới, liền có thể hoành hành không sợ!

Từ bỏ Bán Thần thân thể, mặc dù để nó tự đoạn đã từng đi đến cực hạn một con đường, có thể hóa thân Băng Ma sau, nó trưởng thành quỹ tích, ngược lại có thể trở nên càng thêm suôn sẻ!

Cùng những cái kia trong dòng sông lịch sử cường giả, lựa chọn trảm đạo trùng sinh, trùng tu một thế đạo lý là giống nhau!

Mặc dù thêm lỗ phẩm giai bị đánh giá là SSS cấp boss, có thể đối so ngang nhau tình huống phía dưới, chỉ là cấp bậc kém hơn nó Khoa Mạc nhiều, thêm lỗ cường đại, để cho Khoa Mạc cho thêm nó xách giày cũng không xứng!

Có thể tại nhị thập giai phía dưới, một thuộc tính đạt đến cấp bậc cực hạn tồn tại, cũng là khoáng cổ thước kim cường giả!

Đừng tưởng rằng trốn tránh thì không có sao, chỉ là trận pháp, bảo hộ được ngươi nhất thời, không bảo vệ được ngươi một thế!

Thời khắc này Hứa Khôn, không thèm để ý thêm lỗ!

Lôi Hóa phản phệ, đau đớn không chịu nổi, theo Hứa Khôn một tiếng gào thét, Ngọc Kinh cho sét đánh đào thánh mộc triệt để vỡ vụn, hóa thành một cỗ thanh khí, từ Hứa Khôn mi tâm chui vào!

Ca, ta tới giúp ngươi!

Trên thân Huyết Sắc dần dần rút đi Tô Tiểu Tiểu đột nhiên mở miệng.

Hứa Khôn khẽ giật mình, Tô Tiểu Tiểu đã bắt đầu hành động: Huyết Nguyệt chiếu ngày · Bồ Đề rơi lệ!

Xoạch ~

Tô Tiểu Tiểu trong mắt mọi người hòa tan, hóa thành một giọt máu nước mắt, rơi vào đưa tay ra tiếp lấy Hứa Khôn lòng bàn tay.

Huyết lệ dung nhập Hứa Khôn lòng bàn tay, rất nhanh liền khắp toàn thân tự do, để cho bây giờ hư nhược Hứa Khôn nhục thân chấn động, lại chấn!

Ngạch ~ A!

Hứa Khôn đã nhận lấy Tô Tiểu Tiểu cái này kỹ năng cường đại gia trì, toàn thân loé lên Huyết Sắc đường vân!

Lại độ mở mắt, màu vàng phá vọng thần đồng bên trong, Huyết Sắc dâng lên!

Hứa Khôn toàn thân, bắt đầu ra bên ngoài bốc hơi huyết khí, nắm lại bàn tay, cảm nhận được đến từ nhục thân cái kia cổ lực lượng cường đại lúc, không khỏi hỏi: Nho nhỏ, loại trạng thái này, gánh nặng của ngươi có phải rất lớn hay không?

Không có chuyện gì ca, dù sao cũng là bẩn thỉu Huyết Mạch, thiêu đốt nó, đổi lấy ca sự cường đại của ngươi chiến lực, đây hết thảy cũng là đáng giá!

Hứa Khôn im lặng, Tô Tiểu Tiểu đối với Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch chán ghét là quá rõ ràng.

Yên tâm đi, ta sẽ không nhường ngươi hi sinh vô ích!

Hứa Khôn không có già mồm, chóp mũi đã tràn ngập huyết tinh vị đạo, cảm giác cả người Huyết Mạch đều đang thiêu đốt!

Vạn vật chi phong cùng Mộc nguyên chi khí đồng thời đi theo chủ nhân của bọn chúng, tại Hứa Khôn trên thân thể du động, mang cho Hứa Khôn cảm giác rất thư thái.

Hứa Khôn không chỉ có từ trạng thái hư nhược phía dưới khôi phục, khí thế bên trên, so với lúc trước cường thịnh không biết bao nhiêu.

Ánh mắt, cũng nhìn về phía trên thân lại độ bao trùm một tầng hơi mỏng băng sương thêm lỗ.

Tiểu Khôn ca ca! Nhìn thấy Hứa Khôn liền muốn rời khỏi trận pháp một lần nữa chiến đấu, Dương Dao chợt hô.

Hứa Khôn nhìn về phía nàng, hướng nàng gật đầu một cái.

Hết thảy, đều không nói bên trong, chỉ có hai người có thể để ý tới lẫn nhau ý tứ.

Thêm lỗ, chiến đấu còn không có kết thúc, ngươi như sợ, liền nhanh chóng tới nhận lấy cái chết, ta cho ngươi một cái thống khoái!

Băng giận gia trì, thêm lỗ quanh thân băng sương khởi động lại, nghe được Hứa Khôn lời nói sau, tàn nhẫn mà liếm láp rồi một lần vuốt sói.

Ta thề, muốn đem xương cốt của ngươi một tấc một tấc mà đạp gãy, lại đem ngươi Huyết Nhục, từng hớp từng hớp nhấm nuốt!

Ha ha, vậy ngươi phải có bản sự này!

Hứa Khôn vẫy tay một cái, hạ xuống lòng bàn tay, không còn là thế đại lực trầm cửu tiêu Diễm Dương, mà là nhẹ nhàng ưu nhã Thừa Ảnh.

Lão hỏa kế, chiến đấu với nhau a, hôm nay liền để ngươi nhấm nháp nhấm nháp nửa Thần Lang Huyết Tư Vị!

Thừa Ảnh: Ông ~

Thêm lỗ, có dám cùng ta cứng đối cứng?

Chả lẽ lại sợ ngươi?

Hảo, cái kia liền đến đánh đi!

Linh động chi phong!

Ban ngày ẩn!

Kiếm pháp · Rõ ràng Kaguya ngưng · Nguyệt tương luân chuyển!

Nguyệt tương dừng lại, là vì tàn nguyệt!

Chủ kiếm khí: Phong Chi Chiết Kính!

Phó kiếm khí: Độc chi Thông Bích!

Là Hứa Khôn thuộc tính yếu nhất Phong hệ kiếm khí, nhưng Hứa Khôn không có lựa chọn sửa đổi vì cường lực Thông Bích kiếm khí!

Có Tô Tiểu Tiểu gia trì, lại phối hợp cái này Chiết Kính kiếm khí, đầy đủ!

Trạng thái kéo căng, kiếm pháp xem như cực kỳ đặc thù kỹ năng, cùng một chút thương quyết, tiễn pháp một dạng, nhất định muốn nguyên bộ tương ứng vũ khí!

Huyết Nguyệt chiếu ngày · Bồ Đề rơi lệ phía dưới, Tô Tiểu Tiểu kính dâng chính mình gia trì cho Hứa Khôn trạng thái, tăng lên thật nhiều Hứa Khôn sức mạnh cùng vật công, mặc dù mặt ngoài trên thuộc tính khoảng cách thêm Lỗ Cao đạt hơn 4 triệu vật công còn có một nửa kém giá trị, nhưng thiên hạ võ học, không gì không phá, duy khoái bất phá!

Ban ngày ẩn + Chiết Kính kiếm khí, cầm trong tay Thừa Ảnh tình huống phía dưới, Hứa Khôn đánh chính là một cái lấy mau đánh chậm!

Thêm lỗ có cấp bậc hạn mức cao nhất tốc độ xuất thủ cùng di tốc, cái kia không biết tại linh động chi phong siêu việt cực hạn di tốc, cùng tự thân tốc độ đánh siêu việt cấp bậc hạn mức cao nhất tình huống phía dưới, ngươi lấy cái gì đánh với ta!

Đương nhiên, thêm lỗ không phải kẻ ngu, nó sẽ không mắt thấy Hứa Khôn giống như heo mẹ già mang nịt vú một bộ lại một bộ, chính mình liền ngu ngơ mà dùng vuốt sói chiến đấu!

Băng giận bao phủ phụ cận, có thể đối với mục tiêu tạo thành băng thương cùng đóng băng hiệu quả, đây là nó để mà suy yếu Hứa Khôn một phương diện!

Một phương diện khác, nó cũng dùng hết tương tự trạng thái kỹ năng gia trì!

Đúc băng · Phá hạm mũi nhọn!

Hốt!

Thêm lỗ hai tay lập tức, nguyên bản là sắc bén băng sương vuốt sói, chợt đưa dài không chỉ gấp mấy lần, lại băng tinh ngưng kết, hóa thành mười chuôi như liêm đao một dạng Băng Phong vuốt sói!

Song phương đồng thời bắn ra cất bước, Thừa Ảnh cùng vuốt sói, đụng vào nhau!

Cũng không có chờ những người khác thấy rõ động tác, song phương vừa chạm liền tách ra, lại độ bắt đầu hoa cả mắt cận thân vật nhau!

Tại băng giận hạn chế phía dưới, chiều dài không kém hơn Thừa Ảnh Băng Phong vuốt sói tại thêm Ruben thân siêu cao vật công gia trì, hoàn toàn có thể làm được áp chế Hứa Khôn thế công, cho dù là có Huyết Nguyệt chiếu ngày · Bồ Đề rơi lệ gia trì cũng không được!

Lợi trảo xẹt qua, Hứa Khôn nhục thân bị vạch ra từng đạo vết máu, sâu đủ thấy xương, nhưng đối với cái này, Hứa Khôn không thèm để ý chút nào, vừa mới phá vỡ lỗ hổng, tại Tô Tiểu Tiểu trợ giúp cùng với tự thân Không Động Ấn gia trì, không những không có cảm thấy đau đớn, lại có thể lập tức chữa trị!

Mà đến từ Hứa Khôn phản kích, đó chính là để cho thêm lỗ đều không phản ứng kịp siêu cao tốc độ đánh!

Ngươi vuốt sói gọt ta Huyết Nhục, ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi!

Song phương va chạm sắp tới mơ hồ tình cảnh, căn bản không người nào có thể thấy rõ kỳ xuất chiêu quỹ tích!

Nguyên bản một cái dựa vào Băng Phong vuốt sói số lượng nhiều, lực đạo nặng ưu thế, cùng Hứa Khôn đánh cái 64 mở thêm lỗ, đánh đánh, đột nhiên phát hiện không hợp lý!

Chính mình Băng Phong vuốt sói, có chút với không tới Hứa Khôn, mà nguyên bản Hứa Khôn vậy để cho chính mình mệt mỏi ứng đối tốc độ đánh, còn tại liên tục tăng lên!

Chơi ỷ lại?

Chiết Kính kiếm khí phía dưới, Hứa Khôn chung quanh đã vờn quanh một vòng tàn nguyệt Phong Nhận, tốc độ đánh cùng công kích khoảng cách, đang hướng về một cái thêm lỗ không cách nào khống chế phương hướng phát triển!

Thêm lỗ luống cuống, trên thân vừa mới ngưng tụ băng sương áo giáp, cũng tại Thừa Ảnh vung chặt xuống, lỗ rách chồng chất, trái lại chính mình cho đối phương tạo thành tổn thương, chỉ có thể gây nên một hồi huyết khí dâng lên, sau một khắc liền bị vuốt lên!

Tự hiểu không thể đánh lâu, thêm lỗ khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán!

Đúc băng · Bách Liệt Băng phong!

Mười cái như liêm đao một dạng vuốt sói trong nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số chuôi băng chi mũi nhọn hướng về bốn phía bay múa mà đi.

Hứa Khôn đã sớm chuẩn bị, thi triển ra kiếm chiêu: Giơ cao phân · Trú linh!

Tàn nguyệt Phong Nhận bị ngưng kết trên thân kiếm, lấy tuyến phá mặt, một kiếm đảo qua, vô số Băng Phong bị khuấy động, cuối cùng đều ném lăn!

Bá!

Thông Bích kiếm khí hóa thành chủ kiếm khí sau, Hứa Khôn nắm lấy độc chi cự kiếm nhất chỉ: Thêm lỗ, là lúc này rồi kết tính mạng của ngươi!

Nực cười, người đáng chết là ngươi!

Lựa chọn tự bạo vuốt sói sau thêm lỗ đã làm đủ chuẩn bị, nâng lên vuốt sói hướng thiên nhất cử.

Tay cầm lạnh nguyệt toái tinh Thần, băng lang giận dữ phá càn khôn!

Lang Thần giận · Ngưng xuyên đoạn hải!