Thứ 0739 chương: Không bụi ảnh kiếm, trong gió chi ca!.

Hôm nay canh thứ nhất: 739 chương!1/3!

......

Chung quanh tiếng hoan hô không ngừng, phòng thủ bia người Hứa Thiệu yên lặng đứng tại trên Long Hổ bảngbên trên, nhìn qua ngồi xếp bằng Hứa Khôn!

Hắn không có thúc giục, cũng không có người để cho hắn thúc giục!

Vừa mới trận chiến kia, song phương có thể nói là đánh kinh tâm động phách, niềm vui tràn trề, rất nhiều người còn không có tỉnh táo lại!

Đã nghiền a!

Đồng dạng, hai người biểu hiện, để cho rất nhiều bình thường học sinh, rõ ràng giữa mình và bọn hắn chênh lệch!

Cùng lúc đó, cũng có người đưa ra nghi ngờ nói của mình: Hứa Khôn hắn vừa mới, cũng đã bị Thân Đồ Bá bức ra áp đáy hòm chiêu số a?

Đây không phải là nói nhảm đi, Thân Đồ Bá tuyệt tình nhất đao trảm, phóng nhãn toàn bộ Long Hổ bảng bên trên, đều có thể xưng tụng cực hạn bộc phát, có thể cùng hắn một đao này liều cái lưỡng bại câu thương, ngoại trừ cùng cấp bậc kỹ năng cường đại, còn có ai có thể cùng một trong so sánh!

Nói như vậy, chiến đấu kế tiếp, Hứa Khôn sợ là rất khó!

Đúng vậy a......

Đám người vì đó tiếc hận ngoài, đã lâu thở dài một hơi!

Dù sao, Hứa Khôn chỉ là một cái tân sinh, tuy nói nổi tiếng bên ngoài, nhưng hắn mới nhập học học sinh chi thân, liên tiếp bại tam đại Long Hổ bảng thiên kiêu, đã đủ để chứng minh thực lực của hắn!

Dù cho kế tiếp Hứa Khôn bị thua, cũng không có người còn dám khinh thường hắn!

Tương phản, tại Hứa Khôn cường thế dưới so sánh, vô luận là tân sinh cùng lão sinh, đều lộ ra ảm đạm vô quang!

Ai cũng không nghĩ bị những thứ này đỉnh tiêm thiên kiêu khoảng cách kéo đến quá xa a!

Hứa Thiệu không có thúc giục, người xem cũng không thúc giục, Long Hổ bảng mười lăm thiên kiêu Công Tôn Cảnh ngồi dựa vào trên bảo tọa, một tay chống càm, nhìn chằm chằm Hứa Khôn ngẩn người.

Tất cả mọi người bảo trì ăn ý chờ đợi Hứa Khôn!

Nguyên lai tưởng rằng, kinh nghiệm một phen đại chiến sau, vết thương chằng chịt Hứa Khôn cần thời gian rất dài điều chỉnh, nhưng không có hơn phân nửa phút, Hứa Khôn chính là chậm rãi mở mắt.

Trên mặt đã lộ ra nụ cười xán lạn nói: Hứa Thiệu tiên sinh, ta đã tốt, bắt đầu trận tiếp theo a!

Ngạch...... Ngươi xác định? Hứa Thiệu nhìn qua trên thân vết máu cũng không làm Hứa Khôn, kinh nghi bất định đạo.

Hứa Khôn cười cười, chiến đấu thương thế, một cái Phong Chi vãn ca + Không Động Ấn khôi phục là đủ, trọng yếu là mới vừa tiêu hao linh hồn chi lực, lúc này mới khiến cho hắn ngồi xuống điều tức một phen!

Hít sâu một hơi, Hứa Khôn lại độ nhấc chân đi lên dài giai.

Mười tám, mười bảy, mười sáu tam tịch, ngoại trừ Lâm Dịch tự giác thối lui đến mười tám chỗ ngồi, mặt khác hai cái đều là trống không, Thân Đồ Bá đoán chừng cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian!

Hứa Khôn đi tới Công Tôn Cảnh trước mặt, chắp tay nói: Công Tôn học trưởng, xin chỉ giáo!

Công Tôn Cảnh nhìn xem cái này bản viện tiểu học đệ, nụ cười ôn hoà nói: Ta không vội, ngươi vừa mới đã trải qua một phen đại chiến, lúc này như cùng ta đối chọi, ta cho dù là thắng, cũng sẽ bị người nói thành thắng mà không võ, ngươi có thể khôi phục lại khôi phục!

HP là thứ yếu, chủ yếu là tự thân trạng thái tinh thần!

Đồng dạng bản thân bị trọng thương, Thân Đồ Bá đã ngất đưa xuống đi cứu trị, trái lại Hứa Khôn chỉ là lộ ra chật vật chút, đi đường vẫn như cũ vững vàng!

Hứa Khôn lắc đầu: Học trưởng hảo ý, học đệ tâm lĩnh, nhưng ta đã không còn đáng ngại, dù cho học trưởng chiến thắng, đó cũng là ta tài nghệ không bằng người!

Ngươi là nghiêm túc? Công Tôn Cảnh nhíu mày đạo.

Tự nhiên!

Công Tôn Cảnh quay đầu nhìn một chút dáng vẻ khác nhau đám người, bật cười nói: Vậy xem ra, hôm nay ta có thể nhặt một cái tiện nghi!

Không có mấy người nguyện ý phản ứng đến hắn, chỉ có trước ba trên ngai vàng Lý Thái Bạch, lười biếng ngáp một cái nói: Nguyên bản thật tốt Phong Viện lão nhị, đừng một hồi thành Phong Viện lão tam!

Công Tôn Cảnh da mặt co quắp một cái, không vui nhìn Lý Thái Bạch một dạng: Ngươi có thể ngậm miệng a!

Vạn năm lão nhị đau đớn, mọi người trong nhà ai hiểu a!

Đi thôi học đệ, ta đã có chút không kịp chờ đợi rồi!

Công Tôn Cảnh giơ chân một điểm, người như Hồng Nhạn giống như nhảy vọt đến trên không, lấy tiêu sái tư thái, chậm rãi rơi xuống đất.

Hứa Khôn gật đầu một cái, không có huyễn kỹ, mà là từng bước từng bước đi xuống dài giai.

Thừa dịp đi bộ trong khoảng thời gian này, hắn cũng nhìn lên Công Tôn Cảnh tin tức.

Công Tôn Cảnh, cấp bậc: 29 giai 9 cấp, thiên phú: SS cấp phong vũ , nghề nghiệp: SSS cấp vô trần ảnh kiếm

Thân có SS cấp gió loại, đặc tính vì 【 Dây dưa 】, biểu hiện hiệu quả là Phong hệ kỹ năng kèm theo mềm năng lực khống chế!

Chiến đấu đặc điểm: Thiên hạ võ học, duy khoái bất phá, không gì không phá, Công Tôn Cảnh cùng Thân Đồ Bá vừa vặn đi ở hai thái cực

Một giây năm kiếm cực hạn tốc độ đánh, cực hạn di tốc cùng thân pháp, phối hợp tự thân cường đại Phong thuộc tính, có thể dùng mục tiêu tại trong tuyệt vọng bị tách rời!

Khuyết điểm: Cơ hồ không có khuyết điểm, duy nhất nhược điểm chính là bộc phát không đủ!

Tuyệt chiêu: cuồng phong tuyệt tức trảm

Trang bị: SS cấp cao giai thần khí · Không bụi SS cấp cấp thấp thần khí · Chiến ngoa, SS cấp cấp thấp thần khí · Hiểu chuông gió, S cấp chiến tướng cấp sáo trang

Kỹ năng: Không bụi huyễn thân, mẫn gió ngàn lưỡi đao, lưỡi kiếm Phong Bạo, ngàn năm Không Dạ, vạn cây nở hoa, tật Phong Chi lưỡi đao, kinh hồng qua khe hở, Tật Phong Trảm......

Đặc biệt đánh dấu: Xem như Long Hổ bảng niên linh lớn nhất, lại lập tức liền muốn bước vào Chiến Vương cấp Công Tôn Cảnh, nhìn như tùy theo hoàn cảnh dưới bề ngoài, lại có một khỏa không chịu thua tâm!

Thân là đế đô Nhị Lưu thế gia bất thế xuất thiên kiêu, Công Tôn Cảnh từ xuất đạo đến nay, liền bị nhận định là dẫn dắt Công Tôn gia nâng cao một bước ngôi sao tương lai, Công Tôn gia trên dưới tận hết sức lực vun trồng hắn, được hưởng người đồng lứa bên trong đứng đầu nhất gia tộc đãi ngộ!

Riêng là thần khí, liền có ước chừng ba kiện, trong đó sở dụng vũ khí · vô trần kiếm, càng là Công Tôn gia truyền gia chi bảo, bị Công Tôn gia lão tổ áp chế cấp bậc sau, ban cho hắn sở dụng!

Nhưng xem như gia tộc ngôi sao tương lai, Công Tôn gia ngoại trừ bên ngoài tại trên điều kiện đại lực bồi dưỡng Công Tôn Cảnh bên ngoài, cũng không đem hắn coi là đóa hoa trong nhà kính, nhất là tại đương đại Công Tôn gia chưởng môn nhân Công Tôn Bá Khuê quyết sách phía dưới, Công Tôn Cảnh từ đột phá thập giai bắt đầu, theo Công Tôn Bá Khuê bắc lấy lang tộc Ô Hoàn bộ lạc, ở chiến trường bên trên ma luyện kỹ thuật giết người thuật!

Cùng là con em thế gia, Công Tôn Cảnh tuyệt không phải Khổng Xương Nghiêu loại này mắt cao hơn đầu người có thể so sánh với!

Trước đây Thân Đồ Bá tại cùng hắn tranh đoạt Long Hổ bảng thứ mười lăm chỗ ngồi lúc, ước chừng một giờ, Thân Đồ Bá không có sờ đến Công Tôn Cảnh một chút, bị hắn trêu đùa đến như muốn thổ huyết, cuối cùng bị Công Tôn Cảnh dùng trong tay vô trần kiếm chẻ thành nhân côn, từ nay về sau, Thân Đồ Bá cũng không còn dám khiêu chiến cao hắn một chỗ ngồi Công Tôn Cảnh!

Khi xưa Phong Viện khôi thủ, nếu không phải Lý Thái Bạch đột nhiên xuất hiện, tại các phương diện vượt qua hắn, Công Tôn Cảnh chính là toàn bộ Phong Viện kiêu ngạo!

Nếu nói tiểu Khôn ca ca cường độ công kích cùng Thân Đồ Bá sàn sàn với nhau, như vậy có cấp bậc ưu thế Công Tôn Cảnh, tại trên di tốc cùng tốc độ đánh, sẽ hoàn toàn áp chế lại tiểu Khôn ca ca!

Vạn vạn...... Lưu tâm!

Sau cùng bốn chữ, cũng từ một phương diện biểu đạt ra Dương Dao đối với cái này chiến lo nghĩ!

Cùng giai bên trong, nghĩ tại phương diện tốc độ cùng mình phân cao thấp, Hứa Khôn còn không có gặp qua, nếu như Hứa Khôn bây giờ cấp bậc cùng Công Tôn Cảnh vậy, bằng vào Phong Chi tử thiên phú tăng thêm, tất nhiên là không sợ hãi Công Tôn Cảnh, nhưng giờ này khắc này, tuổi tác và cấp bậc mang tới chênh lệch, còn không cách nào bù đắp!

Xem xong Công Tôn Cảnh tư liệu sau, Hứa Khôn lông mày trầm xuống.

Lại là một cái đặc thù tăng thêm thiên phú loại hình, dựa theo Công Tôn Cảnh thiên phú như vậy, thuộc tính cơ sở của hắn thêm điểm, sẽ trên phạm vi lớn mà khuynh hướng thân pháp thêm điểm!

Đổi lấy, là cực hạn tốc độ đánh cùng siêu việt chính mình di tốc, cùng với số lớn Phong Công thuộc tính tăng thêm!

SSS cấp đại chiêu bên trên, Công Tôn Cảnh mặc dù so Thân Đồ Bá thiếu một cái, nhưng hắn những thứ khác kỹ năng, có thể nói một câu...... Xa xa dẫn đầu !

Cao giai thần khí, vô trần kiếm...... Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Đinh đinh đang đang ~

Thanh thúy dễ nghe tiếng chuông vang lên, chỉ thấy trong tay Công Tôn Cảnh gió nhẹ lên cuốn, một thanh thon dài bảo kiếm vào tay, vừa mới tiếng chuông, chính là treo ở hắn vô trần kiếm kiếm đốc kiếm chỗ, làm kiếm tuệ linh đang!

Đồng thời, cũng là hắn tự thân một trong tam đại trong thần khí hiểu chuông gió!

Công Tôn Cảnh đang muốn mở miệng, chợt khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Phong Bàn Sơn, Hứa Khôn thấy thế, cũng tương tự nhìn qua!

Tại Khổng Thế Triển bên tay phải, một ngọn gió cuốn bay xuống, hóa thành một thân áo dài trắng oai hùng nam tử.

Khổng Thế Triển thấy thế, cười nói: Bá Khuê huynh, tới sớm, không bằng đến đúng lúc a, cái này không vừa vặn đuổi kịp các ngươi Công Tôn gia thiên kiêu đối chiến Nhân tộc ta tân tú Hứa Khôn chiến đấu đi!

Bạch bào oai hùng nam tử Công Tôn Bá Khuê nở nụ cười, hướng về trong sân Công Tôn Cảnh điểm gật đầu.

Cảnh nhi, chớ để thúc phụ thất vọng!

Công Tôn Cảnh vội vàng ôm quyền: Thúc phụ yên tâm, chất nhi chắc chắn toàn lực ứng phó!

Công Tôn Bá Khuê gật đầu một cái, lúc này mới nhìn về phía Khổng Thế Triển: Thế triển huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a, cảnh giới này đều áp chế lâu như vậy, cũng nên đột phá a?

Khổng Thế Triển bật cười nói: Vẫn là không thể gạt được Bá Khuê huynh duệ mắt a!

Ha ha, Lưu bá sao lão gia hỏa kia, năm nay lại không tới?

Ai......

Khổng Thế Triển thở dài.

Hừ, năm nay nếu không sẽ giải quyết cuồng lam họa, cũng đừng trách ta không khách khí!

Trong giọng nói, tràn đầy bá khí!

Xem so tài a...... Khổng Thế Triển đành phải nói sang chuyện khác.

Hứa Thiệu liếc mắt nhìn Công Tôn Bá Khuê, lúc này mới tuyên bố: Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu trận thứ tư, Phong Viện Hứa Khôn khiêu chiến Long Hổ bảng mười lăm · Phong Viện phó chỗ ngồi · Phong Ca · Công Tôn Cảnh, chiến đấu...... Bắt đầu!