Thứ 0399 chương: Sinh mệnh chân lý, ân trạch vạn vật!.

Hôm nay thứ ba càng: 399 chương!

......

Ài nha, bồi này một đám tiểu gia hỏa diễn kịch, thật là mệt mỏi a!

Giải quyết xong đám người sau đó Cú Mang, không có hình tượng chút nào ngồi liệt trên mặt đất.

Tiếp đó liếc mắt thoáng nhìn, hừ lạnh nói: Nhìn cái gì vậy, nếu không phải là xem ở ngươi đối với ta ngoan ngoãn cháu trai không có bất kỳ cái gì tà niệm tình huống phía dưới, sớm đã đem ngươi triệt để xóa bỏ!

Thor một mặt ủy khuất nói: Các hạ, vì cái gì như thế?

Đồng dạng là tiên thiên Thần Linh, Thor mặc dù tại trên sợi tàn hồn cường độ này mà nói, kém xa Cú Mang, nhưng nhãn lực vẫn phải có!

Đừng nói là Cú Mang đạo này cực kỳ cường hãn tàn hồn, liền xem như trước đây chính mình, muốn diệt giết những tiểu tử này, cũng là dễ dàng!

Thần, vì sao là thần, là bởi vì bọn hắn một ý niệm, có thể đồ sát sinh linh vạn vạn!

Thần có sức mạnh, là phàm nhân chỉ có thể ngưỡng mộ, mà không thể khiêu khích!

Thor trước mắt ngoại trừ có thể nắm giữ trong thiên địa Lôi Đình chi lực, sau khi đã mất đi Mjolnir, không có bất kỳ cái gì dựa vào hắn cũng không tính rất cường đại!

Nhưng tương tự xem như thần niệm tàn hồn, Cú Mang vẫn còn nắm giữ lấy vạn vật chi phong cùng Mộc nguyên chi khí hai đại năng lực, chỉ bằng bọn này mới ra đời tiểu gia hỏa, 1000 cái tới, 1000 cái chết, nào có cái gì năng lực phản kháng!

Hơn nữa Cú Mang nếu muốn đoạt xá Tô Tiểu Tiểu, cũng căn bản không cần đến như vậy tốn sức, chỉ cần thần hồn chấn động, Tô Tiểu Tiểu yếu đuối linh hồn, tự nhiên sẽ hóa thành mảnh vụn, bị nàng triệt để hấp thu!

Hoàn toàn không cần Tô Tiểu Tiểu cuối cùng chủ động thả ra linh hồn, dung nhập trong Cú Mang tàn hồn!

Không nên hỏi đừng hỏi!

Là...... Địa thế còn mạnh hơn người, Thor không thể không cúi đầu.

Nhưng trên mặt hắn, cũng là viết đầy bi ai, vì Hứa Khôn đột phá thần Phong Chi lực, Cú Mang vẻn vẹn một chưởng, liền đánh tan hắn đạo này tàn hồn, nhìn bộ dạng này, Cú Mang căn bản không có giết mấy người tâm tư, ngược lại là chính mình......

Ai, Thor một người thụ thương thế giới, liền như vậy tạo thành!

Chớ ở nơi đó làm bộ làm tịch, giữ lại ngươi còn hữu dụng, vừa mới xem như một bài học, cảnh cáo ngươi sau này ở tại ta ngoan cháu trai bên cạnh, không nên động cái gì ý đồ xấu!

Bằng không thì, lần tiếp theo xuất thủ người, nhưng là sẽ không khách khí như vậy!

Thor vui mừng.

Tốt, ngươi ngay ở bên cạnh ngoan ngoãn ở lại a!

Là! Thor không quan tâm đối phương ngữ khí, rất là khéo léo ngốc tại một bên.

Hô...... Cú Mang thở dài một ngụm trọc khí: Hảo muội muội của ta, ngươi thật đúng là cho ta một cái vấn đề khó khăn không nhỏ a, ngoan cháu trai hẳn sẽ không hận ta a!

Nói xong, Cú Mang hướng về ngực sờ mó, mà đúng lúc này, nàng cái kia ngưng thực thần hồn, vậy mà xuất hiện dấu hiệu hỏng mất!

Thor nhìn ở trong mắt, nội tâm kinh hãi!

Quả nhiên, có thể có như vậy ngưng thực thần hồn, tuyệt không phải bình thường, từ Cú Mang đưa tay vị trí, hắn cảm nhận được đậm đà sinh mệnh khí tức!

A!

Cú Mang hét dài một tiếng, thu tay về, hư ảo thần hồn trên bàn tay, nắm chính là một cái tàn phá ngọc quyết.

Không Động Ấn?

A? Đổ quên ngươi tiểu gia hỏa này còn tại, linh hồn chưa đủ tình huống phía dưới, còn muốn truyền thừa nhiều đồ như vậy, nếu không phải là ta ngoan cháu trai tại, ngươi đã sớm không chịu nổi gánh nặng đi?

Cú Mang vẫy tay, thận không có bất kỳ cái gì phản kháng, hư nhược linh hồn đồng dạng bị chiêu đi vào.

Cú Mang hướng về trên không cái kia một khối nhỏ Không Động Ấn một điểm, Mộc nguyên chi khí tụ hợp vào, hóa thành tinh thuần nhất sinh mệnh chi lực, rót vào thận đỉnh đầu!

Thận trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nổi lên biểu tình thỏa mãn.

Cảm tạ...... Tiền bối!

Ân?

Hai người linh hồn ở không trung tiến hành giao lưu, thận vậy mà nổi lên một tia xấu hổ đỏ bừng biểu lộ, nhăn nhăn nhó nhó nói: Đại...... Đại di!

Ân, ngoan!

Không Động Ấn sinh mệnh chi lực, đối với ngươi mà nói, trị ngọn không trị gốc, chỉ có thể miễn cưỡng củng cố một đoạn thời gian, nhường ngươi trên linh hồn sẽ không sụp đổ!

Bất quá, ngươi cái phương pháp kia cũng không tệ, cũng không biết ta ngoan cháu trai sẽ đồng ý sao?

Thận chớp chớp mắt to vô tội, tiếp đó cười nói: Trước tiên đem gạo nấu thành cơm, sau đó chỉ cần ta bày ra một bộ vẻ mặt vô tội, ca ca là sẽ không trách ta!

Ha ha, ngược lại là một diệu nhân!

Cũng được, trừ cái đó ra, đích xác không có biện pháp tốt hơn, nhưng làm như thế hạ tràng, ngươi cân nhắc qua sao?

Nếu như là ca ca mà nói, lòng ta cam tình nguyện!

Hảo, ta cảm nhận được thành ý của ngươi, yên tâm đi, ta ngoan cháu trai, sẽ không để cho ngươi thất vọng!

Ân...... Thận xấu hổ gật đầu một cái.

Xem như thế gian cuối cùng một cái thận, nếu như có thể cùng ta ngoan cháu trai sinh hạ một đạo Huyết Mạch, không biết đem mạnh thành cái dạng gì, đáng tiếc a, chung quy là không thấy được ngày đó!

Đại di dụng tâm lương khổ, thận bảo sẽ toàn bộ chuyển đáp!

Không cần, ta làm ra hết thảy, không cầu cảm ân, khổ đợi vô số năm, ta cũng cuối cùng chờ đến tương tự cái kia một đóa hoa, ta nguyện là đủ!

Thời gian không nhiều lắm, ta cũng nên đi!

Các ngươi, đều rất không tệ!

Cú Mang khoanh chân ngồi xuống, thần hồn bắt đầu bốc hơi, cách đỉnh đầu hóa thành nàng bản thể, mỏ chim một tấm, lộ ra bên trong nho nhỏ bộ dáng!

Nhìn ngươi không phụ hôm nay chi tình!

Vạn vật chi phong cùng Mộc nguyên chi khí hai đại thần vật bắt đầu giao hội, Tô Tiểu Tiểu Hồn Thể mở hai mắt ra, tiếp dẫn cái này hai đại thần vật nhập thể!

Chỉ một giây, hồn thể liền có sụp đổ chi tướng!

Hai đại thần vật tăng theo cấp số cộng, càng tại Lục Đinh Thần Hỏa phía trên, nhớ ngày đó, Hứa Khôn hấp thu vẻn vẹn một cái hỏa chủng Lục Đinh Thần Hỏa lúc, cũng là cửu tử nhất sinh, Tô Tiểu Tiểu còn không cách nào cùng Hứa Khôn so sánh!

Nhưng cũng may, Cú Mang đối với cái này đã sớm chuẩn bị!

Cảm ngộ tử vong, mới biết sinh mệnh chân lý!

Cũng như Tô Tiểu Tiểu cải tiến Bích Hải Triều Sinh khúc lúc nói tới, hướng chết mà sinh, phồn hoa tan mất, vạn vật tiêu sát, đông đi xuân đến, vạn vật khôi phục!

Không trải qua một phen hàn triệt cốt, cái nào phải hoa mai xông vào mũi hương!

Ti Xuân chi thần, bản ý vì tỉnh lại ngày xuân chi sinh cơ, khi vạn vật chi phong thổi bay ở giữa, tan rã không chỉ là mùa đông băng tuyết, càng là hoàn toàn tĩnh mịch!

Mộc Thần, chấp chưởng vạn mộc lớn lên, nếu không thể cây khô gặp mùa xuân, cuối cùng là phù dung sớm nở tối tàn!

Tử vong, chỉ là một khởi đầu mới!

Sinh cùng tử, Luân Hồi không ngừng!

Cú Mang, vào thời khắc này, hiến tế thần hồn của mình, trở thành Tô Tiểu Tiểu đóa này Sinh Mệnh Chi Hoa nở rộ đất màu mỡ!

Tô Tiểu Tiểu Hồn Thể Mỗi sụp đổ một tấc, sau đó một khắc, lại có thể bộc phát ra mạnh hơn sinh cơ!

Thẳng đến vạn vật chi phong cùng Mộc nguyên chi khí, đều tụ hợp vào trong cặp mắt của nàng!

Mi tâm, nổi lên một đạo thần văn!

Thần chi truyền thừa!

Cú Mang lựa chọn truyền thừa Phương Thức, là bá đạo nhất, trực tiếp nhất!

Cổ Thần vẫn lạc, tuyển chọn tân thần, thường thường lựa chọn rộng tung lưới, trọng điểm bồi dưỡng Phương Thức!

Tỉ như trước đây Long Tôn bọn người nghiên cứu thảo luận thần may mắn lúc nhắc đến những cái kia may mắn chi tử, cũng như, mỗi một cái chuyển chức làm Viêm Chi Chúa Tể, trở thành Viêm Thần môn đồ, có cơ hội tại trên Viêm chi một đạo thành tựu chí cao những người kia!

Thứ yếu, nhưng là giống Viêm Thần trước đây chờ đợi Hứa Khôn như thế, ban thưởng bản nguyên chi lực, để cho Hứa Khôn cùng hắn bản nguyên tương liên, trở thành mới Viêm Thần.

Đồng dạng, Thor ngưng kết vô số năm tháng mà thành một vòng thần chi huyết dịch, cũng là nghĩ tại trên Huyết Mạch để cho truyền thừa giả trở thành Asa Thần tộc một bộ phận!

Trăm sông đổ về một biển!

Những thứ này, đều giống như chôn xuống một khỏa hạt giống, sau này trưởng thành cần chất dinh dưỡng, thì cần phải dựa vào hạt giống chính mình đi tìm!

Mà Cú Mang, đã không có lựa chọn những thứ khác môn đồ, như cùng nàng vì thần thời điểm, không mở Thần Phủ, không chiêu thần bộc một dạng!

Càng không có truyền thừa bản nguyên hoặc là Huyết Mạch!

Nàng cái này một Phương Thức, có thể dùng một câu thơ tới khái quát: Thưa thớt thành bùn ép làm trần, hóa thành xuân bùn càng hộ hoa!

Như nàng nói tới, thế gian, nào có giống nhau hai đóa hoa!

Nàng là nàng, Tô Tiểu Tiểu là Tô Tiểu Tiểu!

Nàng không cách nào thay thế Tô Tiểu Tiểu, Tô Tiểu Tiểu cũng tương tự không cách nào trở thành nàng!

Theo Tô Tiểu Tiểu trên người sinh cơ dần dần bàng bạc, tiêu tán hướng chung quanh, hóa thành đầu gỗ mấy người, bắt đầu khôi phục chi phí thể!

Gió nhẹ lướt qua, không còn thổi tan bọn hắn yếu đuối hồn thể, mà là để cho bọn hắn trở nên càng thêm ngưng thực!

Mộc nguyên chi khí bay xuống, mỗi người hồn thể phía trên, bắt đầu lóe lên sinh mệnh chi quang!

Xuân mộc chi thần, ân trạch vạn vật!

Đồng dạng được lợi, còn có thận cùng Thor!

Thận linh hồn, một mực ở vào thiếu hụt trạng thái, tại một lần Không Động Ấn sinh mệnh chi lực rót vào, một lần ân trạch vạn vật tẩm bổ sau, lần thứ nhất khôi phục được sung mãn trạng thái!

Nhưng loại đầy đặn này trạng thái, vẫn là sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần tiêu hao!

Thor vốn là gần như tiêu tán thần hồn, so với phía trước, cũng ngưng thật mấy phần, hướng về đã như gió ảnh một dạng Cú Mang gật đầu một cái, về tới thiết thủ bộ bên trong!

Tỉnh dậy đi! Cú Mang tiếng như thanh phong, thổi tỉnh mỗi một cái mất phương hướng hài tử!

Theo gió lẻn vào đêm, nhuận vật tế vô thanh!

Gió, đem mỗi người linh hồn, đều đưa về đến mình bản thể phía trên!

Chúng ta, không chết?