Thứ 0397 chương: Sợ ném chuột vỡ bình, gậy ông đập lưng ông!.

Hôm nay canh thứ nhất: 397 chương!

Chú ý tới rất nhiều thư hữu nâng lên, vì cái gì Hứa Khôn một đường giết tới, đã không có cướp đoạt thiên phú, lại không có cướp đoạt kỹ năng, thỉnh cầu quay đầu nhìn lại 320 chương!

Ta đã sớm cấp ra thiết lập, không phải ta tại lãng quên, ta cũng sẽ không phạm lớn như thế sai lầm cấp thấp!

......

Luôn miệng nói mẹ ta là ngươi tốt nhất tỷ muội, nhà ai đại di, có thể đem cháu trai nhốt?

Cú Mang, là mẹ ta nhìn lầm rồi ngươi, ta không có ngươi dạng này đại di!

Ai...... Đứa nhỏ ngốc, ngươi làm sao lại không hiểu đại di nỗi khổ tâm đâu, đại di đây là đang giúp ngươi a!

Ngươi là cha mẹ ngươi kiêu ngạo, sao lại không phải ngươi đại di sự kiêu ngạo của ta!

Đại di như thế nào lại hại ngươi đây, chỉ cần chờ ta triệt để chiếm giữ cỗ thân thể này, đại di liền buông ra ngươi!

Ta xem như một tôn tiên thiên Thần Linh, chỉ cần có thể không nhận giới hạn trong Hạo Thiên Tháp quy tắc gò bó, vậy sau này, tự nhiên là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay, đại di không có hứng thú đi tranh bất kỳ vật gì, nhưng để báo đáp lại mẫu thân ngươi ân tình, ta có thể giúp ngươi nhận được những người khác vì đó phấn đấu cả đời đồ vật!

Đến lúc đó, ngươi liền biết hôm nay đại di lựa chọn, mới là chính xác!

Tiếng nói vừa ra, đã không phản kháng nữa cơ thể của Tô Tiểu Tiểu chấn động, xuất hiện biến hóa long trời lở đất!

Trắng nõn trên cánh tay, dài ra lông vũ, một bộ váy dài, hóa thành điểu đuôi, thân thể, tướng mạo, cũng bắt đầu hướng về Cú Mang bản thể chuyển hóa!

Cánh chim mở rộng, biểu thị không cần bao lâu, nàng sẽ không còn là nàng, mà là một tôn tiên thiên Thần Linh đoạt xác nhục thể!

Tương tự chi hoa, quả nhiên có thể chịu tải linh hồn của ta, loại này quay về thân thể máu thịt cảm giác, quá tuyệt vời, ha ha ha!

Cú Mang phát ra càn rỡ nụ cười, phía dưới đám người, chỉ có thể vô lực nhìn xem một màn này phát sinh.

Ngươi sẽ không được như ý!

Phá chướng kim châm!

Ngay tại Cú Mang đắc ý quên hình một sát na này, Hứa Khôn động!

Lòng bàn tay một cái kim châm phóng ra hào quang loá mắt, chung quanh đọng lại thần Phong Chi lực tại kim quang chiếu rọi xuống, khôi phục di động!

Cái gì? Cú Mang cực kỳ hoảng sợ, không hề nghĩ tới sẽ có ngoài ý muốn như vậy phát sinh!

Đang muốn gia cố thần Phong Chi lực, Hứa Khôn đưa tay hướng phía trước quan sát: Cực băng ngưng sát!

Băng chi đại thủ tại Cú Mang lòng bàn chân dâng lên, đem nàng triệt để băng phong!

Nhưng cực băng ngưng sát khống chế hiệu quả thậm chí không có kéo dài một giây, Băng chưởng phá toái!

Ngoan cháu trai, không có ý nghĩa phản kháng, không có bất kỳ cái gì tất yếu!

Mắt thấy Cú Mang lại độ triệu hoán ra Thần Phong, Hứa Khôn lạnh rên một tiếng: Thiên hỏa thần khu!

Lục Đinh Thần Hỏa tại Hứa Khôn chân bờ dâng lên, cuối cùng bao phủ toàn thân!

Trễ một bước đến Thần Phong, đối mặt giận đằng Lục Đinh Thần Hỏa, căn bản không dám tới gần!

Hứa Khôn ở không trung tiến lên trước một bước, đôi mắt đều bị lửa giận phủ lên.

Lăn ra thân thể nho nhỏ, thân thể này, không thuộc về ngươi!

Chấn lôi gọt!

Hứa Khôn vung tay một kiếm chém ra một đạo Lôi Đình, tiếp đó sau lưng, ngưng tụ ra phượng vũ, chính là gió bão vũ nhận khúc nhạc dạo!

Vạn lưỡi đao......

Hứa Khôn động tác im bặt mà dừng, bởi vì hắn nhìn thấy Cú Mang đối mặt hắn vừa mới chém ra đạo kia chấn lôi gọt, không tránh không né, trực tiếp dùng nhục thân đón đỡ.

Vì cái gì không né? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Chấn lôi gọt chỉ là yểm hộ, mục đích của hắn, là thi triển ra mạnh hơn gió bão vũ nhận!

Lôi Tước chi lực từ Cú Mang cánh tay bên trên xẹt qua, lưu lại một đạo Lôi Điện dấu vết.

Nhưng Cú Mang đối với cái này nhìn như không thấy, khóe miệng lại cười nói: Vì sao muốn trốn?

Ta ngoan cháu trai, ngươi sẽ không cho là, chỉ cần tổn thương đầy đủ, liền có thể bức bách ta rời đi bộ thân thể này a?

Vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi quá ngây thơ rồi!

Bây giờ, ta đã nàng, nàng đã ta, ta vốn không nhục thân, ngươi thêm tại trên bộ thân thể này tổn thương, cuối cùng tiếp nhận, cũng là bộ thân thể này nguyên bản chủ nhân!

Bộ thân thể này còn rất không đầy đủ, dưới tình huống không tiến hành phòng ngự, ngươi vừa mới công kích chỉ cần lại đến một chút, nhục thể của nàng thì sẽ hoàn toàn tử vong!

Nhưng thì tính sao, ta vốn là chỉ là một đạo tàn hồn, mất đạo này nhục thân, bất quá là một lần nữa vượt qua cùng đi qua một dạng tối tăm không ánh mặt trời sinh hoạt thôi!

Nhưng nàng không giống nhau, linh hồn của nàng, còn xa không tới có thể bỏ qua nhục thân trình độ!

Cho nên, đến đây đi, hướng ta công kích a, ngươi không muốn ta đoạt xá thành công, vậy liền đem nàng giết chết a, trừ cái đó ra, ngươi không còn cách nào khác!

Hứa Khôn nắm đấm nắm chặt, nhìn về phía một bên đã hư ảo đến cực điểm Thor.

Thor gật đầu một cái, thừa nhận đối phương thuyết pháp!

Không cách nào công kích được đối phương linh hồn, cái kia bên ngoài công kích, cũng chỉ có thể đối với Tô Tiểu Tiểu nhục thân tạo thành tổn thương!

Sợ ném chuột vỡ bình!

Dù cho dựa vào Thor xông ra trong nháy mắt đó đứng không, dùng hết một kiện bái sư lúc nhận được bài trừ cấm loại duy nhất một lần thần khí, nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào thay đổi kết cục!

Hứa Khôn mục đích không phải giết chết Cú Mang, mà là cứu Tô Tiểu Tiểu, nhưng bây giờ, hắn cho dù có thể phá hư Cú Mang mục đích, cũng không cách nào cứu trở về Tô Tiểu Tiểu!

Không có biện pháp đi!

Khôn Khôn...... Mau cứu nho nhỏ!

Luân phiên bị nặng Hách Kiện tại trên mặt đất cố gắng bò, sắc mặt thống khổ nói.

Hứa Khôn sắc mặt biến lại biến, liếc mắt nhìn lại độ bắt đầu biến hóa cơ thể của Tô Tiểu Tiểu, cảm giác sâu sắc bất lực!

Phanh!

Ngoan cháu trai, ngươi đây là đang làm gì? Mau dậy đi!

Vốn cho rằng Hứa Khôn đã vô kế khả thi Cú Mang, bây giờ ánh mắt co rụt lại.

Bởi vì Hứa Khôn đã rơi xuống mặt đất, hướng về nàng, quỳ xuống!

Đối với nàng mà nói, Hứa Khôn mắt điếc tai ngơ, cứ như vậy hai đầu gối quỳ xuống đất!

Nam nhi dưới đầu gối là vàng, lạy trời lạy đất lạy phụ mẫu, ngươi vì một nữ nhân, thế mà quỳ gối quỳ xuống?

Đại di, ngươi như còn nhận ta người ngoại sinh này mà nói, khi ta cầu ngươi, buông tha nho nhỏ a! Hứa Khôn ngẩng đầu, cầu khẩn nói: Ta có thể đáp ứng ngươi đi những thứ khác bất cứ chuyện gì, chỉ cần ngươi...... Buông tha nho nhỏ!

Đáng giá không?

Tại cái này thần mộc phía trên phát sinh hết thảy, ta đều thấy rất rõ ràng!

Nàng, chẳng qua là các ngươi quen biết không lâu một người bạn thôi!

Nếu như ngươi cũng bởi vì nàng năm đó bị mẫu thân ngươi cứu, cùng ngươi hữu duyên, không cần phải, bởi vì đây hết thảy, đều sớm tại mẫu thân ngươi trong dự liệu!

Không! Hứa Khôn dứt khoát kiên quyết nói: Ta mặc dù cùng nho nhỏ ở giữa, quen biết không lâu, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng trong lòng ta trọng lượng!

Nàng gọi ta một tiếng ca, vậy nàng chính là ta cả đời muội muội!

Ca ca cứu muội muội, thiên kinh địa nghĩa, đại di, mong rằng ngài thành toàn!

Nói xong, Hứa Khôn liền muốn hướng về Cú Mang dập đầu!

Cú Mang biến sắc, phất tay áo vung lên, cứ việc tại thiên hỏa thần khu gia trì, Hứa Khôn đầu vẫn như cũ không cách nào rơi xuống đất, bị trọng trọng sức gió cách trở!

Ngươi làm ta quá là thất vọng!

xử trí theo cảm tính như thế, sau này sao thành đại khí?

Nếu ngay cả thân hữu đồng bạn đều không thể thủ hộ, cả đời ta, còn vì cái gì phấn đấu? Hứa Khôn một bước cũng không nhường đạo.

Hảo, đã ngươi khăng khăng như thế, vậy ta liền tuyệt ngươi cái này vọng tưởng, bây giờ, ta liền đem linh hồn của nàng triệt để phai mờ!

Cú Mang phát ra một tiếng rít, đang lúc mọi người trong ánh mắt, mi tâm của nàng, phản chiếu ra một đạo hư ảo tiểu nhân!

Bây giờ, tiểu nhân giống như bị nhốt cấm đoán một dạng, nhìn xem quỳ xuống đất cầu xin tha thứ Hứa Khôn, than thở khóc lóc.

Ca, không cần!

Để cho người ta càng tuyệt vọng hơn chính là, Tô Tiểu Tiểu linh hồn tiểu nhân, đã bị trọng trọng Phong Nhận quấn lên, lòng bàn chân càng là hiện lên rễ cây!

Thân thể, sắp bị Phong Nhận cắt chém, bị rễ cây mộc hóa!

Ngươi dám!

Hứa Khôn động tác kế tiếp, để cho Cú Mang phai mờ Tô Tiểu Tiểu động tác ngừng một lát, trong mắt, cũng là loé lên hàn mang!

Tiểu Khôn ca ca, không cần a!

Hứa Khôn!

Khôn Khôn!

Lão đại!

Bao quát Cú Mang ở bên trong, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem Hứa Khôn!

Hắn dùng Thừa Ảnh, gác ở trên cổ của mình.

Ngươi muốn làm gì?

Hứa Khôn ánh mắt lạnh như băng nói: Ngươi không phải nói, mụ mụ là ngươi tốt nhất tỷ muội sao? Ngươi không phải nói, không muốn tổn thương ta sao?

Tốt lắm, ngươi dám phai mờ Tô Tiểu Tiểu linh hồn, ta liền thì ra giết!

Đương nhiên, lấy ngươi cái kia cảm tình lãnh đạm tính cách, nghĩ đến phía trước nói lời, cũng đều là đạo mạo nghiêm trang a, nhưng không sao, ta không ngăn cản được ngươi, đợi đến ngày sau, ngươi nhìn thấy ta mụ mụ thời điểm, liền thỉnh ngươi chính miệng nói cho nàng, là ngươi, bức tử con của nàng!

Ngươi đang uy hiếp ta? Dùng chính ngươi mệnh, uy hiếp ta? Cú Mang âm thanh hóa thành gió rét gào thét, thổi đến đám người tứ chi phát lạnh.

Ngươi có thể cho rằng như vậy, buông tha nho nhỏ, bằng không ta chết!

Cú Mang trầm mặc, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn qua Hứa Khôn, nhưng quanh thân khí thế đang không ngừng mạnh mẽ!

Ta ngoan cháu trai, ngươi cuối cùng vẫn là xem thường ngươi đại di bản lãnh của ta a!

Không tốt, nàng phải dùng linh hồn đối với ngươi tiến hành công kích! Thor nhìn ra Cú Mang ý đồ, chuẩn bị tiến lên thay Hứa Khôn ngăn lại, nhưng Cú Mang điều khiển Tô Tiểu Tiểu thân thể, trong chớp mắt liền đi tới Hứa Khôn trước mặt!

Chỉ khoát tay, liền đem đã dầu hết đèn tắt Thor tàn hồn đánh bay ra ngoài.

Ngoan cháu trai, ta sẽ không nhường ngươi chết ở trước mặt ta, cho nên, ngươi vẫn là an tĩnh ngủ một giấc a!

Bốn mắt nhìn nhau, Cú Mang không có cho Hứa Khôn tự sát cơ hội, oánh oánh lục quang xuyên thấu qua hai mắt, tiến nhập Hứa Khôn sâu trong linh hồn!

Lại không chú ý tới, Hứa Khôn khóe miệng cái kia xóa được như ý mỉm cười!

Bám vào tại thân Lục Đinh Thần Hỏa, cũng bị Hứa Khôn thu vào, đi theo hắn, đi tới sâu trong linh hồn!

Oanh!

Cú Mang thần hồn mới vừa tiến vào Hứa Khôn sâu trong linh hồn, liền bị đột nhiên xuất hiện Lục Đinh Thần Hỏa hung hăng đánh sâu vào một đợt!

Linh hồn thân thể bên trên, càng là xuất hiện từng đạo vết rạn.

Đại di, ngươi bị lừa rồi!

Hứa Khôn vẫy tay, Lục Đinh Thần Hỏa hóa thành cấm đoán không gian, phong kín Cú Mang tất cả đường lui!

Cú Mang lộ ra một vòng kinh sợ: Ngoan cháu trai, ngươi thật đúng là để cho đại di ta kinh ngạc a, ngươi linh hồn chi lực, vậy mà ngưng thực như vậy?

Như thế nào, cho là đem ta kéo lên, liền có thể ngăn cản hết thảy sao?

Nực cười!

Không thử một chút, như thế nào biết đâu!

Lục Đinh Thần Hỏa!

Đây là Hứa Khôn duy nhất nghĩ tới, có thể giải trừ tràng nguy cơ này biện pháp!

Khi biết bên ngoài tổn thương chỉ có thể thương tới Tô Tiểu Tiểu nhục thân, mà không cách nào đối với Cú Mang thần hồn tàn niệm tạo thành bất cứ thương tổn gì sau, Hứa Khôn liền lập tức cải biến sách lược!

Bộ phận kia thuộc về ma thù trong trí nhớ, thuộc về Ma Âm nhất tộc các loại linh hồn pháp môn sử dụng!

Linh hồn quyết đấu!

Đây là trong tình huống không có nắm giữ bất luận cái gì công kích linh hồn thủ đoạn, duy nhất có thể tại linh hồn phương diện tiến hành chiến đấu Phương Thức!

Khiến người khác linh hồn, tiến vào sâu trong linh hồn của mình, chính mình lại ôm cây đợi thỏ, tiến hành vây giết!

Loại này biện pháp trong tuyệt vọng, tương tự với trước đây ma thù muốn khống chế Hứa Khôn không thành, bị đánh sâu vào linh hồn, trở thành Hứa Khôn tôi tớ một dạng!

Chỉ có nắm giữ công kích linh hồn kỹ năng, hay là linh hồn người mạnh mẽ, mới có thể thoát ly bản thể, tiến vào linh hồn người khác chỗ sâu tiến hành công kích!

Cú Mang, chính là cái sau!

Nếu như lừa gạt Cú Mang đi vào, chính là một vấn đề lớn!

Chớ nói chi là, Hứa Khôn ý đồ dùng chính mình cái kia vẻn vẹn sơ sinh linh hồn, nghĩ tại chính mình sân nhà cùng Cú Mang thần hồn tàn niệm bày ra chiến đấu!

Đó chẳng khác nào tự tìm cái chết!

Linh hồn cực kỳ yếu ớt, gặp không thể nửa điểm tổn thương, bằng không đem thương tới một đời!

Không quan trọng linh hồn, cùng một tôn tiên thiên Thần Linh di niệm so đấu, lấy huỳnh nến so với nhật nguyệt hình dung đều xa xa không đủ!

Nhưng Hứa Khôn, không có bất kỳ cái gì đường lui!

Mà hắn có khả năng dựa vào, chỉ có cái này cùng linh hồn mình hợp làm một thể Lục Đinh Thần Hỏa!

Tới, liền lưu lại cho ta a!