Thứ 0602 chương: Hậu thiên bồi dưỡng, phá vọng thần đồng!.

Hôm nay canh thứ hai: 602 chương!2/3!

......

Bởi vì Mã Thiện bản thể quỷ hỏa chi lực quá mức khổng lồ, Hứa Khôn chỉ là hấp thu một phần nhỏ, cho nên cùng U Minh Quỷ Hỏa độ dung hợp cũng không cao!

Chỉ có 10%!

Cùng Mãng Cổ Chu Cáp một dạng, muốn đề thăng độ dung hợp, nhất định phải tăng cường chính mình một hệ tạo nghệ!

Nhưng mà, Hứa Khôn có cảm giác, dung hợp U Minh Quỷ Hỏa tiến độ, lại so với Mãng Cổ Chu Cáp nhanh nhiều!

Bởi vì hắn Hỏa hệ, đã đầy đủ cường đại!

Mã Thiện sức mạnh của bản thân, đều bị U Minh · Đốt hồn kiến độc cùng ma thù phân thực, chính mình hấp thu, là bản thể của hắn, U Minh Quỷ Hỏa hỏa chủng!

Chỉ cần lấy tự thân Hỏa hệ chi lực vì cái này hỏa chủng cung cấp trưởng thành chất dinh dưỡng, độ dung hợp tự nhiên cũng liền cọ cọ lên rồi!

Trước mắt chỉ có 10% Độ dung hợp, ngoại trừ Hứa Khôn tự thân không có hấp thu Mã Thiện quỷ hỏa chi lực, điểm trọng yếu nhất, Hứa Khôn bây giờ đánh mất sử dụng Hỏa hệ năng lực!

Đem hắn dung hợp U Minh Quỷ Hỏa so sánh một giọt độ cao áp súc mực tàu thủy, cái kia Hứa Khôn tự thân Hỏa hệ năng lực, chính là một cái hồ nước!

Sau khi hồ nước bị ngắn ngủi rút khô, giọt này mực tàu giọt nước đi vào, liền không cách nào thấm mở, tự nhiên, muốn đem giọt này mực tàu thủy triệt để dung nhập cái ao này, nhuộm đen cái này một trì thủy, không cách nào làm được!

Hứa Khôn hơi há ra tay, một tia hư ảo ngọn lửa màu xám hiện lên lòng bàn tay!

Đây chính là U Minh Quỷ Hỏa!

Chờ ta khôi phục sử dụng Hỏa hệ năng lực sau, ngọn lửa màu xám này, liền có thể cùng kèm theo Lục Đinh Thần Hỏa ngọn lửa màu đỏ hợp hai làm một, không biết vẫn sẽ hay không có cái gì biến hóa đặc thù!

Trong cái này sợi ngọn lửa màu xám này, bao hàm không chỉ là Hứa Khôn Hỏa hệ năng lực, còn có hắn Hồn Hệ năng lực!

Thông u điểm thứ hai đặc tính Minh Hỏa, chính là cái này đặc thù hỏa diễm nghĩa rộng!

Nắm giữ Minh Hỏa, ngược lại là cho ta về sau vận dụng cực hình thủ đoạn, ai như chọc ta không khoái, ta liền dùng Minh Hỏa, để cho hắn cảm thụ Hồn Thương thống khổ!

12.8 lần tại nhục thân thống khổ, tổn thương càng cao, cảm giác đau càng mạnh!

Trừ phi là giống U Minh · Đốt hồn kiến độc một dạng, trời sinh không có cảm giác đau sinh vật, bằng không thì, đoán chừng ai cũng không muốn ăn ta chiêu thứ hai!

Nhưng đáng sợ hơn, là những cái kia linh hồn không đủ để chống đỡ Hứa Khôn Minh Hỏa cháy sinh linh, đem đánh mất hi vọng phục sinh!

Cũng tỷ như từ Tô Tiểu Tiểu thủ hạ may mắn chạy trốn Mị Ma Kiêu Trạm, nếu như hắn gặp phải là nắm giữ U Minh Quỷ Hỏa, dùng ra kèm theo hồn thương Hỏa hệ kỹ năng Hứa Khôn mà nói, lấy hắn yếu đuối linh hồn, sợ là sẽ bị trực tiếp phai mờ!

Hồn thương, đối với đối mặt Hứa Khôn lúc bị một đao giây mặt hàng mà nói, cũng không tính cái gì!

Nhưng sợ chính là những cái kia ỷ có thủ đoạn bảo mệnh nhảy ngang nhiều lần thiên kiêu!

Chấp chưởng quỷ hỏa Hứa Khôn, nhất định trở thành sau này vạn tộc thiên kiêu không nguyện ý nhất đối đầu ma quỷ!

Dù sao, ai cũng không muốn trong chiến đấu, tiếp nhận cái tuổi này không nên có đau đớn, cùng với còn muốn gặp phải Thiên Hồn phai mờ, lại không phục sinh hy vọng ác quả!

Hứa Khôn bóp chặt lấy lòng bàn tay hỏa diễm, mặc dù có thể cụ hiện Minh Hỏa, nhưng bây giờ cái này sợi Minh Hỏa, càng lớn trên trình độ là vật phẩm trang sức, tại hắn Hỏa hệ năng lực khôi phục phía trước, cũng không thể để cho hắn sử dụng!

Có thể tạm thời không thể động dùng quỷ hỏa chi lực, cũng không ảnh hưởng Hứa Khôn lần này ngoài ra thu hoạch!

Thứ nhất thu hoạch: Dung hợp thận bảo thận tộc Huyết Mạch sau tiến giai vì SS cấp Hồn Hệ thiên phú · Kính hoa thủy nguyệt lại độ tiến giai!

Trở thành kế Hỏa hệ, Lôi hệ, Độc hệ sau đó cái thứ tư SSS cấp thiên phú!

Cùng với, tước đoạt dung hợp quỷ hỏa sau đó SS cấp kỹ năng 【 Phá vọng 】 cùng dung hợp Tam Muội Chân Hoả lúc lấy được SS cấp kỹ năng 【 Hỏa Nhãn Kim Tinh 】, sinh ra kính hoa thủy nguyệt cái thứ ba dòng 【 Phá vọng thần đồng 】!

Thứ hai cái thu hoạch: Giải quyết nhiều lần ảnh hưởng chính mình ức vạn Hải tộc sát khí!

Hứa Khôn trước tiên dùng Sổ Sinh Tử kiểm tra một hồi tự thân nghiệp lực!

Ân ~ Xinh đẹp, sạch sẽ, trắng toát, băng thanh ngọc khiết......

Trước đây Hứa Khôn, giống như là chơi game lúc, trên đầu treo đao chữ đỏ tồn tại, bây giờ ~ Tẩy trắng!

Mặc dù đánh mất hai cái SS cấp kỹ năng, nhưng Hứa Khôn cảm thấy, cái này hoàn toàn mới dòng, hẳn là sẽ không để cho hắn thất vọng!

【 Phá vọng thần đồng 】

Phẩm giai: SSS cấp

Phá vọng: Đẳng cấp *100 Phạm Vi bên trong tất cả ngụy trang, huyễn hóa, ẩn thân...... Tất cả chạy không khỏi pháp nhãn của ngươi - Phối hợp vạn tộc đồ giám, có thể trực tiếp xem thấu mục tiêu hết thảy!

Duy nhất hạn chế: Cảnh giới kém

Khi ngươi ngưng kết tự thân linh hồn lúc, có thể phá trừ cấm chế, linh hồn tiêu hao xem cấm chế kiên cố mà định ra!

Thần đồng: Khi ngươi trong lúc chiến đấu, ngươi có thể cảm giác đối phương linh hồn, trình độ nhất định dự báo quỹ đạo hành động của đối phương, xem thấu nhược điểm của đối phương - Xem song phương linh hồn kém mà định ra

Bị ngươi coi là đối địch mục tiêu, đang nhìn nhau ngươi thần đồng lúc, căn cứ vào song phương linh hồn kém, sẽ trình độ nhất định cảm thấy sợ hãi!

Thiên cơ: Cường độ linh hồn không đủ, tạm thời chưa có pháp sử dụng!

Chú: Đây là SSS cấp Linh Minh Thạch Hầu trời sinh năng lực, thế gian nguyên vẻn vẹn có một người  tất cả!

Hứa Khôn tinh thần chấn động!

Phá vọng chính là gia cường phiên bản hỏa nhãn hiệu quả, hơn nữa cái hiệu quả này, đã có thể xem thấu bất luận cái gì phẩm giai ngụy trang, ngoại trừ cảnh giới mang tới áp chế, lại không người có thể ở trước mặt hắn cải trang dịch dung đóng vai lão Lục!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn kiệt kiệt kiệt nở nụ cười!

Hắn thật là chờ mong có người ngụy trang thành người hắn quen đến nhờ gần hắn, ám hại hắn!

Như vậy, hắn liền có thể......

Sỉ hắn hoa cổn, gặp người bản cùng nhau!

Phối hợp giữa tháng Chiết Quế, định để cho đối phương quang không thấp trũng hồ nước thấp trũng hồ nước mà bại lộ ở trước mặt của hắn!

Đương nhiên, giới hạn tại nữ tính, còn phải là dễ nhìn, hắc hắc hắc!

Hơn nữa phá vọng còn không vẻn vẹn có thể bị động xem thấu bất kỳ ngụy trang, chủ động ngưng kết tự thân linh hồn lúc, còn có thể bài trừ cấm chế!

Giống như là một chút tuyệt địa, lại có lẽ là một chút bố trí xuống trận pháp địa phương, chính là trói buộc mãnh hổ, khiến cho có lực không chỗ dùng, giống như là Hứa Khôn, cũng tương tự sợ loại tình huống này!

Hơn nữa, hắn còn không hết gặp được một lần!

Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ phong kỹ cấm chế, Giang Nam một trận chiến bên trong, bố trí tại toàn bộ đồng thị khu Ngũ Hành quỷ trận......

Gặp phải loại cấm chế này, một trăm phân sức mạnh đều muốn bị suy yếu 99 phân!

Cũng không biết, bằng vào ta bây giờ linh hồn, có thể bài trừ như thế nào cấm chế!

Bị giới hạn cấp bậc, Hứa Khôn cũng không cho rằng linh hồn của mình có thể chèo chống chính mình bài trừ lớn Phạm Vi cấm chế, bất quá, loại thiên phú này dòng, vốn là sẽ theo tự thân trưởng thành mà trở nên càng cường đại!

Chân chính đặt chân tuyệt đỉnh thời điểm, thế gian chư pháp không thể gia thân, bài trừ thế gian hết thảy hư ảo!

Phá vọng hiệu quả đã cường đại, thần đồng càng là không thua bao nhiêu!

Dự báo hành động? Đánh gãy thi pháp?

Cái này ngắn gọn giới thiệu, lại có thể để cho người ta điên cuồng!

Giống như là lúc trước Vân Trình vạn dặm bằng lấy ra Âm Dương Nhị Khí Bình lúc, trước tiên ném ra một cái mê vụ, lại để cho chính mình không hề có điềm báo trước mà bị thu vào trong bình!

Nếu có thần đồng phụ trợ, sao lại rơi vào loại này cạm bẫy!

Hứa Khôn đang vui vẻ đâu, đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì.

Dựa theo vạn dặm bằng nói tới, Âm Dương Nhị Khí Bình, trừ ta ra, vẻn vẹn có hai người đào thoát qua, một cái là tự nguyện tiến vào, cưỡng ép phá vỡ đấu chiến Võ Thánh, một cái khác...... Là ngay cả quan đều không nhốt vào Dương thúc!

Dương thúc thiên nhãn, có thể nhìn rõ thế gian, năng lực, không phải liền là thần đồng cái này dự báo nguy hiểm thủ đoạn sao?

Tỉ mỉ nghĩ lại, Hứa Khôn cảm giác tám chín phần mười!

Đương nhiên, chính mình thần đồng cùng Dương thúc thiên nhãn có tương tự tác dụng, nhưng căn cứ vào cảnh giới kém, hai người lúc sử dụng tác dụng thực tế chắc chắn là không thể giống nhau mà nói!

Nhưng đơn thuần muốn tránh qua Âm Dương Nhị Khí Bình, ngược lại là không khó!

Thì ra là thế...... Giống như Dương thúc như vậy cảnh giới, hắn đoán trước năng lực, tự nhiên là vô cùng kinh khủng, Lam Tinh đệ nhất cường giả, không đơn thuần là hắn chiến lực cường đại, loại này có thể liệu địch tại trước thủ đoạn, càng kinh khủng!

Thần đồng còn có một cái khác tác dụng là để cho người ta cảm thấy sợ hãi, loại này không có cụ thể miêu tả tác dụng, dùng thực tế chiến đấu mới là hữu hiệu nhất!

Đơn giản tới nói, chính là chấn nhiếp địch nhân!

Không chiến trước tiên e sợ, ai dám cùng ta là địch?

Thần đồng gia thân Hứa Khôn, chỉ cần vừa mở mắt, liền có thể làm cho địch nhân sợ hãi, trường hợp như vậy, suy nghĩ một chút liền có thể để cho người ta cao trào!

Như vậy, một hạng cuối cùng bởi vì tự thân linh hồn không đủ không cách nào mở ra thiên cơ hiệu quả, tuy vô pháp biết được nó cụ thể hiệu quả!

Nhưng......

Thiên cơ bất khả lộ, nhưng Dương thúc lại có thể nhìn rõ thế gian hết thảy biến hóa, bao quát ta tự thân một chút kinh nghiệm, đều giống như đều ở trong lòng bàn tay của hắn, thậm chí, hắn sớm hơn ta một bước có thể nhìn đến ta sẽ trải qua sự tình!

Nếu như ta có thể thu được cái năng lực này mà nói, nghĩ đến, liền có thể cùng Dương thúc một dạng, làm một cái lão Âm...... A không phải, làm một cái đa mưu túc trí người cầm lái!

Nếu như không phải phá vọng thần đồng một câu cuối cùng đánh dấu mà nói, Hứa Khôn thật sự liền cho rằng, chính mình thu được Dương thúc thiên nhãn năng lực!

Đấu chiến Võ Thánh trời sinh năng lực......

Lúc rừng cây hạnh một trận chiến, Hứa Khôn cũng từ Dương Dao trong miệng biết tứ đại linh hầu, mà Nhân tộc đời trước thời đại chi chủ, chính là trong đó Linh Minh Thạch Hầu!

Căn cứ vào Dạ U nói tới, chính mình lúc trước có được Hỏa Nhãn Kim Tinh, đồng dạng là đấu chiến Võ Thánh có năng lực, Dạ Viên Cốc còn có lưu tu luyện pháp này truyền thừa!

Đồng dạng là nắm giữ Hỏa Nhãn Kim Tinh, đấu chiến Võ Thánh mà nói, hẳn chính là theo tự thân Huyết Mạch thức tỉnh, để cho Hỏa Nhãn Kim Tinh tiến cấp tới phá vọng thần đồng!

Mà chính mình, nhưng là tại trong trời xui đất khiến, dung hợp U Minh Quỷ Hỏa, thu được cái này Linh Minh Thạch Hầu độc nhất vô nhị năng lực!

Đấu chiến Võ Thánh trời sinh kèm theo, cái kia chính là hậu thiên bồi dưỡng!

Đây hết thảy, cũng là trăm sông đổ về một biển!

Mặc kệ là thiên nhãn vẫn là phá vọng thần đồng, tựa hồ cũng có dị khúc đồng công chi diệu, giữa hai cái này, đến cùng có cái gì khác biệt, Dương thúc cùng đấu chiến Võ Thánh ở giữa, lại có cái gì liên quan sao?

Vấn đề này, tại không lâu sau đó, Hứa Khôn liền đem nhận được hắn câu trả lời mong muốn!