Thứ 0831 chương: Đau đồng thời hưởng thụ, kỳ quái thuộc tính!.

Hôm nay canh thứ hai: 831 chương!2/3!

......

Từ trong bóng tối nhận được Hứa Khôn động tác phản hồi, ẩn vào trong bóng tối Tư Mã Đại hơi hơi kinh ngạc!

Chạy? Ngươi có thể chạy trốn nơi đâu!

Ám ảnh Hệ lĩnh vực có một cái đặc điểm, đó chính là trừ phi ngươi có xem thấu cái này lĩnh vực năng lực, bằng không thì mặc kệ ngươi chạy thế nào, cũng giống như tiến vào một cái mê cung, sẽ lâm vào quỷ đả tường một dạng không chạy ra được tình trạng!

So với Hứa Khôn đã mất đi phá vọng thần đồng năng lực, Tư Mã Đại càng là đã mất đi một đôi mắt, chỉ có thể dựa vào bóng tối tới cảm giác Hứa Khôn động tĩnh cùng ra tay quỹ tích!

Có chút phương diện, thông qua cảm giác liền có thể bù đắp thị giác thiếu hụt thiếu hụt, nhưng có chút phương diện, ngươi không dùng mắt nhìn, thật là không thể nhận ra cảm thấy!

Cũng tỷ như, Hứa Khôn lần đầu sử dụng cái này Độc hệ SS cấp cạm bẫy kỹ năng!

Hứa Khôn hai chân, biến thành một đôi chân ngọc, mà mỗi giẫm ở mặt đất một chút, cũng sẽ ở mặt đất gieo xuống một khỏa độc liên chi chủng, mặc dù toàn bộ hình thái độc liên thành thục cần 10 phút, nhưng xem như người trồng trọt bản thân Hứa Khôn, là có thể sớm nổ tung, đại giới chính là tổn thương cùng hóa đá hiệu quả sẽ cực kì giảm xuống!

Cho nên, khi Tư Mã Đại giống như diều hâu bắt gà con truy đuổi mà đến, một cước giẫm ở trên Hứa Khôn trồng xuống độc liên chi chủng lúc, Hứa Khôn không chút do dự dẫn nổ!

A!

Quen thuộc tiếng gào đau đớn tại ảnh vực bên trong truyền đến, Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười, tiếp tục tại trong ảnh vực bốn phía tán loạn!

Tới a, ngươi không phải rất ngưu bức đi, theo đuổi ta à, chỉ cần ngươi có thể đuổi tới ta, ta liền để ngươi ~~~~

Không tới một phút độc liên chi chủng, dù cho nổ tung, cũng chỉ có thể tạo thành 10% Dung hợp Hứa Khôn Hỏa thuộc tính sau độc thương, thương tổn như vậy, đối với Tư Mã Đại mà nói tự nhiên là không nguy hiểm đến tính mạng!

Nhưng Hứa Khôn mục đích, chỉ là muốn Tư Mã Đại nhấm nháp Hồn Thương thống khổ!

Nhục thân bị thương hại chỉ có mười mấy vạn, cái kia linh hồn bị thương, liền cao tới trăm vạn!

Mấu chốt linh hồn, có thể so sánh nhục thân yếu ớt nhiều!

Đạp trúng một cái độc liên chi chủng sau Tư Mã Đại, giống như là ngừng công kích, Hứa Khôn còn tại chăm chỉ không ngừng trồng trọt thực liên loại, chỉ cần đối phương đạp trúng, là hắn có thể phát giác!

Đáng tiếc, không còn phá vọng thần đồng, mặc dù Tư Mã Đại bị hóa đá, nhưng ta không cách nào phân biệt phương hướng của hắn, bằng không thì thừa cơ phát động công kích, ngược lại là một cái lựa chọn tốt!

Ngay tại Hứa Khôn chờ đợi gần 10 giây sau, Tư Mã Đại âm thanh mới lại độ truyền đến.

Lại là cạm bẫy loại kỹ năng sao?

Xem ra, ngươi cũng chỉ biết chơi những thứ này ám chiêu!

Ha ha, cũng vậy!

Đối đãi một cái thích khách, Hứa Khôn biểu hiện càng giống một cái thợ săn, thợ săn bố trí cạm bẫy, có vấn đề gì không?

Chẳng lẽ ngươi liền nhất định phải đứng tại chỗ để cho thích khách đánh lén ngươi?

Đồ đần mới làm như vậy!

Tư Mã Đại, sợ sao? Sợ cũng đừng động, bằng không thì lại giẫm mấy cái địa lôi, ta sợ ngươi sẽ đau đến mất đi chiến ý a!

Ngươi cho rằng ta...... Là Lý Thái Bạch cùng Mộ Dung Phục hai tên phế vật kia sao?

Lý Thái Bạch, Mộ Dung Phục: Không phải ngươi có bị bệnh không?

Chỉ là linh hồn thống khổ, nghĩ ngăn cản ta, cũng không tránh khỏi quá mức ý nghĩ hão huyền!

Tư Mã Đại lại động, mà lại là không cố kỵ chút nào tiến lên.

Lại là một cước đạp trúng một khỏa độc liên chi chủng, Hứa Khôn tự nhiên là không khách khí chút nào dẫn bạo.

Có thể đối mặt Tư Mã Đại loại này kiểu tự sát đấu pháp, Hứa Khôn mày nhíu lại nhanh.

Tư Mã Đại, hẳn là không ngu xuẩn như thế a!

Độc liên chi chủng là chủng tại mặt đất, trừ phi là sau khi chín nở rộ, bằng không thì Tư Mã Đại chỉ cần bảo trì phi hành, Hứa Khôn liền không làm gì được hắn!

Hứa Khôn dùng ra kỹ năng này, cũng chỉ là muốn cho Tư Mã Đại ăn một điểm đau khổ, lại thêm chi hắn một khi muốn phi hành mà nói, tính cơ động phương diện đem bị giảm mạnh!

Nhưng đối phương, liền cùng một lăng đầu thanh một dạng, đạp một cái còn chưa đủ, tiếp tục thứ hai cái, cái thứ ba......

Trực tiếp là một cước một cước lội chạm đất lôi tới!

Tiếng gào đau đớn bên tai không dứt, cho dù là cách ảnh vực, người bên ngoài cũng nghe được rõ ràng.

Đây là...... Tư Mã Đại âm thanh? Có người kinh ngạc nói.

Nghe động tĩnh này, như thế nào Tư Mã Đại giống như rất khó chịu bộ dáng?

Rất nhiều người cũng là ý nghĩ như vậy, nhưng duy chỉ có Thượng Quan Diên Vĩ cái này ngốc Đại Nữu ngu ngơ nói: Ta thế nào không cảm thấy khó chịu đâu...... Ngược lại cảm giác Tư Mã Đại đang hưởng thụ!

Từng đôi mắt lại kinh ngạc đầu tới.

Ngươi...... Các ngươi làm gì nhìn ta như vậy? Thượng Quan Diên Vĩ bị nhìn chằm chằm ngượng ngùng.

Đám người biểu lộ cổ quái, ngươi quản dạng này trầm bổng tiếng gào đau đớn gọi hưởng thụ?

Ngươi sẽ không phải ngoại trừ là cái viền ren, còn là một cái run M a?

Coi như ngươi là run M, có thể hay không đừng đem nhân gia cũng nhìn thành cùng loại người?

Nhưng chân lý, thường thường nắm ở số ít người trên tay!

Theo Tư Mã Đại nối liền không dứt tiếng gào đau đớn truyền ra, trong đó âm điệu cũng dần dần có biến hóa.

Từ mới vừa bắt đầu cao vút A, a, a Âm thanh, chuyển biến trở thành bây giờ A ~ A ~ A ~ Âm thanh!

Thượng Quan Diên Vĩ đứng lên, khẩu chiến quần hùng nói: Các ngươi gọi đây là khó chịu?

Ta như thế nào nghe cũng là đang hưởng thụ!

Đột nhiên, nàng giống như là nghĩ tới điều gì, khóe miệng hiện ra nước bọt đạo, trong mắt bát quái chi hỏa cháy hừng hực: Các ngươi nói, hai cái này xú nam nhân, sẽ không phải tại trong tấm màn đen bao phủ này, làm một chút việc không thể lộ ra ngoài a?

Đám người cười ngất, cái này một bộ hủ nữ xem trò vui tư thế, đơn giản để cho một đám huyết khí phương cương đại nam nhân toàn thân da gà đều nổi lên!

có thể Thượng Quan Diên Vĩ nói chưa dứt lời, nói chuyện phía dưới, kết hợp Tư Mã Đại bây giờ xa xăm chảy dài, Yến Ngữ Oanh hô tiếng kêu, khó tránh khỏi để cho người ta ý nghĩ kỳ quái!

Một số người trong đầu, thậm chí có loại kia khó coi hình ảnh!

Hẳn là...... Không thể nào?

Muốn nói khó chịu nhất, còn phải làm đếm khoảng cách gần nhất Hứa Khôn.

Nghe hồi lâu, hắn đều có chút xấu hổ, mặt đỏ tới mang tai.

Không phải, Tư Mã Đại, ngươi có bị bệnh không, kêu buồn nôn như vậy làm gì?

A? Có không? Lại là đã nhận lấy một phen hồn thương thống khổ, Tư Mã Đại như ở trong mộng mới tỉnh, cũng chính là bộ mặt chăn giáp che đậy, bằng không thì bây giờ có thể chú ý tới, gương mặt của hắn là đỏ bừng!

Tràn ngập hưng phấn hồng quang!

Trả lời Hứa Khôn đồng thời, hắn lại vẫn chưa thỏa mãn mà hướng phía trước đạp mấy phát, nhưng chung quanh đây độc liên chi chủng, đều bị hắn giẫm nát.

Uy, bẫy rập của ngươi sẽ không bị ta giẫm xong a?

Còn có hay không?

Thanh âm bên trong, càng là lộ ra một cỗ vội vã không nhịn nổi!

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, thần trí vô tri nói đến: Tay trái ngươi năm bước, có ba viên!

Được rồi!

Tư Mã Đại tràn đầy phấn khởi mà vọt tới, trực tiếp một trận loạn giẫm, Hứa Khôn không phụ kỳ vọng, dẫn bạo ba viên độc liên chi chủng!

Kèm theo hồn thương độc liên chi chủng nổ tung, lần này, Tư Mã Đại âm thanh càng bóp méo!

A a a ~

Đơn giản chính là đang hưởng thụ!

Còn có không có?

Không...... Không còn......

2 phút có tác dụng trong thời gian hạn định đã qua, thậm chí Tư Mã Đại đạp tốc độ, đều nhanh bắt kịp Hứa Khôn trồng tốc độ!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có thể nói một tiếng...... Biến thái a!

Đó thật đúng là...... Thật là đáng tiếc! Tư Mã Đại mang theo mất mát nói.

Ngươi đến cùng đang làm cái gì? Hứa Khôn khó hiểu.

Tư Mã Đại lộ ra nụ cười, phối hợp mặt nạ của hắn, lộ ra hết sức quỷ dị.

Ta phải cảm tạ ngươi a, vốn là đang ngưng tụ ảnh vực sau đó, độc của ta vực ngưng kết quá trình lộ ra vô cùng khó khăn, một là ta đối với Độc hệ lĩnh ngộ còn chưa đủ, hai là cường độ linh hồn không cách nào chèo chống song lĩnh vực hình thành!

Mà ngươi bày ra cái này Độc hệ cạm bẫy, nhưng là mà tăng nhanh ta lĩnh ngộ lĩnh vực tốc độ, còn rèn luyện linh hồn của ta, kế tiếp, ta đem có thể lấy tốc độ nhanh hơn tấn cấp Chiến Vương tầng thứ!

Liền cái này? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Tư Mã Đại một trận: Bằng không thì đâu?

Uổng cho ngươi nghĩ ra, chẳng lẽ linh hồn của ngươi không đau sao?

Loại này tự ngược thức rèn luyện linh hồn Phương Thức, ai tới cũng nhịn không được a!

Vẫn là nói, ngươi đang hưởng thụ?

Tư Mã Đại do dự, đàng hoàng hồi đáp: Ngay từ đầu thật có điểm không thích ứng, nhưng đau đớn đi qua phản hồi, để cho linh hồn của ta lấy được thăng hoa, phải nói là...... Vừa đau vừa sướng lấy a!

Ta thao! Hứa Khôn hô to lên tiếng: Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm Tư Mã Đại!

Không nghĩ tới ngươi lại là một run M!

Gì?

Tư Mã Đại cả người ngây ngẩn cả người.

Lập tức tranh luận nói: Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì!

Là ta đang nói bậy, vẫn là chính ngươi không hiểu rõ chính mình, ta khai phá ra ngươi một hạng thuộc tính ghê ghớm a!

Chậc chậc chậc, Long Hổ bảng đệ nhất, càng là một cái thụ ngược cuồng, Tư Mã Đại, ngươi không tầm thường a!

So sánh Hứa Khôn bị ảnh vực che mắt ánh mắt, Tư Mã Đại đối với ngoại giới cảm giác bén nhạy hơn, hắn thậm chí đã nghe được học sinh ở giữa bây giờ chế nhạo đàm tiếu!

Lúc này mới hồi phục tinh thần lại, chính mình vừa mới phát ra từ nội tâm tiếng kêu, lại dẫn tới đám người chỉ trích!

Mà hết thảy này đầu nguồn, chính là miệng không che đậy Thượng Quan Diên Vĩ!

Một thế anh danh, mất sạch nơi này, cho dù là độc viện viện trưởng Tư Mã Tử nguyên, bây giờ đều có chút đứng ngồi không yên.

Tư Mã gia Kỳ Lân tử, là cái run M tin tức, lan truyền nhanh chóng!

Cường giả hình tượng, vào thời khắc này ầm vang sụp đổ!

Thượng Quan Diên Vĩ còn không biết chết sống mà đang cường điệu nàng tuệ nhãn thức châu, sinh động như thật mà miêu tả lên tại trong ảnh vực, hai cái đại nam nhân ở giữa có thể phát sinh một chút cố sự!

Không ngờ rằng ảnh vực bên trong, một người đã để mắt tới nàng.

Thượng Quan Diên Vĩ, ngươi là đang tìm chết hay sao?

Còn dám không giữ mồm giữ miệng, ta định nhường ngươi hối hận cả đời!

Mà không sợ trời không sợ đất Thượng Quan Diên Vĩ, đối mặt cuồng loạn Tư Mã Đại, không sợ hãi chút nào ưỡn ngực lên: Sao, lão nương chả lẽ lại sợ ngươi, ngươi có thể làm mùng một, người khác liền nói không thể mười lăm?

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm Tư Mã Đại, biết không cách nào bắt được Dao Dao phương tâm, bây giờ thế mà đối với nàng nam nhân hạ thủ, không biết xấu hổ, phi phi phi!

Ngươi! Tư Mã Đại tức giận!

Mắt thấy ngay cả mình đều bị giội cho nước bẩn, Hứa Khôn ngồi không yên.

Ngốc Đại Nữu, ngươi lại nói lung tung, cẩn thận ta đem ngươi treo lên đánh!

Dựa vào, làm sao đều đem đầu mâu chỉ hướng lão nương!

Thượng Quan Diên Vĩ cắn môi đỏ mọng một cái, cuối cùng lạnh rên một tiếng, không đi lý tới hai cái này xú nam nhân!