Thứ 0956 chương: Chuẩn bị chiến đấu thêm lỗ, địa hỏa trận đồ!.

Hôm nay Canh [4]: 954 chương!4/4!

......

Là hắn! Kiếp lẩm bẩm nói.

Khải Ẩn toàn bộ khuôn mặt đều kéo xuống: Lão sư, ta không muốn tại đế đô học phủ chờ đợi, bên này học sinh mạnh đến mức biến thái không nói, liền thu ta làm đồ đệ sư phụ cũng rất biến thái, mỗi ngày buộc ta ăn một chút thứ kỳ kỳ quái quái, ta bây giờ ợ đều phạm ác tâm!

Ha ha, tiểu tử ngươi, là thân ở trong phúc không biết phúc a, Thân Công Báo danh hào ta nghe qua, vốn là đã qua đời Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn nhân, bây giờ đầu nhập Thông Thiên giáo chủ môn hạ, xem như Thánh giả, không thiện chiến đấu, ưa thích nghiên cứu vật ly kỳ cổ quái, bảo vật đông đảo!

Ngươi có thể bái nhập môn hạ của hắn, đối với ngươi sau này trưởng thành, cũng là có chỗ tốt!

Dù sao vi sư ta, chỉ là dã lộ xuất thân, kể từ mưu phản hội Kinkou sau, liền không có đường rút lui, nhưng ngươi không giống nhau, ngươi trở thành một cái quang minh chính đại nhân tộc!

Nghe được kiếp nói như vậy, Khải Ẩn cũng là cắn răng gật đầu một cái.

Tuy nói nội tâm của hắn không muốn, nhưng chỉ là mấy ngày, tại Thân Công Báo móm phía dưới, thực lực của hắn đích xác trở nên mạnh mẽ không ít!

Đây chính là dã lộ cùng danh môn chính đạo ở giữa khác biệt!

Kiếp nguyên bản xem như SS cấp thiên phú Bán Thánh cấp cường giả, phóng nhãn học phủ, chính là Hứa Tĩnh, Hứa Thiệu huynh đệ bực này tồn tại, nhưng hắn tự thân nguyên bản trang bị, quá kém, kém chút nơi tay đoạn tần xuất Hứa Khôn thủ hạ lật ra xe!

Đổi lại Hứa Tĩnh, Hứa Thiệu loại này, thì sẽ không!

Bây giờ, kiếp mặc dù có một thân nguyên kế hoạch · Âm sáo trang, cùng một thanh quá Cổ Thần khí, đem chính mình vũ trang đến tận răng, có thể nghĩ đem Khải Ẩn bồi dưỡng lên, gánh nặng đường xa a!

Lão sư, ta thế nào cảm giác ngài thay đổi?

Thật sao...... Kiếp thở dài một cái: Có lẽ vậy, người cuối cùng sẽ trưởng thành!

Vậy đối với côn truy sát......

Kiếp lắc đầu, tại được chứng kiến cái kia ác linh ký ức sau, cướp tam quan đều xảy ra biến hóa cực lớn!

Khi xưa nhân sinh, giống như trở nên như vậy không có ý nghĩa!

Ngươi tại học phủ học tập cho giỏi, chứng minh chúng ta ảnh lưu một đạo cường đại!

Vi sư, muốn đi thử xem thiên tru này chi uy!

Kiếp một cái nắm chặt trong tay ảnh nhận, dập máy cùng Khải Ẩn trò chuyện, thân thể lóe lên, biến mất ở tại chỗ!

Vạn tộc săn giết trên bảng, rất nhiều Titan tộc truy sát treo thưởng, bị người đồng thời tiếp!

Một tôn không bị khống chế, lại võ trang tận răng cường giả cấp thánh xuất động, một hồi gió tanh mưa máu, liền như vậy tiết lộ màn che!

......

Đi theo ngươi đạo kia linh hồn không tại, đối đầu Bán Thần cấp thêm lỗ, ngươi không được sơ suất a! Ngọc đỉnh chân thành nói.

Bán Thần cấp cường đại, chủ yếu đến từ ba phương diện!

Một là phòng ngự, Bán Thần thân thể, dù là suy bại vô cùng, lực phòng ngự vẫn như cũ kinh người, thêm nữa hắn là Băng hệ tồn tại, chỉ là Băng hệ hộ thuẫn, liền có thể để cho vô số người ngắm mà sinh ra sợ hãi!

Hai là điểm sinh mệnh, cái này cũng là để cho người tuyệt vọng một điểm, Bán Thần thân thể suy bại, lại sẽ không ảnh hưởng hắn bản thân lượng máu tối đa, cũng may, dù là thức tỉnh, có lẽ còn là ở vào tàn huyết trạng thái, nhưng ngay cả như vậy, HP cũng là một con số khổng lồ!

Siêu cường phòng ngự + Siêu dày điểm sinh mệnh, Bán Thần thân thể đáng sợ, chính là để cho người ta hoàn toàn cầm hắn không có bất kỳ biện pháp nào!

Điểm thứ ba, cũng chính là các ngươi gần nhất vẫn đang làm đề phòng việc làm, lấy bây giờ thêm lỗ tụ tập linh hồn, có thể phát huy ra Bán Thần thân thể chiến lực!

Ta tra khắp tất cả điển tịch, phát hiện trong lịch sử, cũng có qua mấy lên tương tự cường giả di hài thức tỉnh, từng có cùng thêm lỗ một dạng Bán Thần thân thể, cũng có thất cảnh, Bát cảnh!

Hứa Khôn đầu lông mày nhướng một chút: Cái kia lúc đó là như thế nào xử lý?

Ban sơ phát hiện những tồn tại này chủng tộc thí luyện giả, tổn thất nặng nề, không thể không hướng toàn bộ mười tầng phía trên phát ra tin cầu cứu!

Liên hợp mười tầng phía trên rất nhiều cường giả, các tộc Thiên Bảng thiên kiêu tồn tại, sau khi đã trải qua tàn khốc chém giết, mới đem giết chết!

Đây là gần nhất một trận chiến, cách nay nhanh hai trăm năm, lần kia, vừa vặn cái kia con khỉ tại, từ hắn dẫn đầu, liên hợp các tộc thiên kiêu triển khai một lần vây quét......

Hứa Khôn tiếp nhận Ngọc đỉnh đưa tới hồ sơ nhìn lại.

Hỏa Kỳ Lân? Hứa Khôn ngây người, đây là tồn tại gì?

Ha ha, nhớ ngày đó, đây chính là Thánh tộc một trong a, đáng tiếc, đã trở thành quá khứ thức!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy đầu bị đập mạnh rồi một lần, một cái Thánh tộc, trở thành quá khứ?

Nhìn Ngọc đỉnh không có giải thích dục vọng, Hứa Khôn lúc này không có hỏi tới.

Nhìn về phía hồ sơ, trận chiến kia, chỉ là tham chiến SSS cấp thiên phú giả, liền nhiều đến trên trăm!

Một đầu Bát cảnh đỉnh phong Hỏa Kỳ Lân di hài, tại một chỗ tự nhiên hỏa diễm trong tuyệt địa khôi phục, cách hắn gần nhất mấy cái chủ thành, tại trong vòng một đêm phá diệt!

Mắt thấy chiến hỏa muốn đốt tới toàn bộ mười tầng phía trên, vạn tộc thí luyện giả thả xuống tất cả tranh đấu, đồng lòng kháng địch!

Trận chiến kia, cụ thể miêu tả không có ghi lại xuống, chỉ biết là, chỉ là SSS cấp thiên phú giả liền vẫn lạc hai chữ số!

Mà chính mình cái vị kia đấu chiến Võ Thánh sư huynh, là trong trận chiến ấy biểu hiện xuất sắc nhất tồn tại, cũng thu được tộc khác thiên kiêu tình hữu nghị, trong đó quan hệ tốt nhất sáu vị SSS cấp thiên kiêu, cùng hắn kết bái làm huynh đệ, cũng chính là bây giờ bảy Đại Thánh!

Như thế nào, sợ sao? Ngọc đỉnh cười nói: Đây vẫn chỉ là Bát cảnh đỉnh phong cường giả thân thể tàn phế, ngươi phải đối mặt, mặc dù tại trên Huyết Mạch chi lực, không sánh được kỳ lân Huyết Mạch, nhưng lại là Bán Thần thân thể tồn tại!

Sợ? Không tồn tại! Hứa Khôn thử lấy răng hàm cười nói.

Hảo, có tự tin, vi sư tin tưởng ngươi, thứ này ngươi cầm, có tác dụng!

Nói xong, Ngọc đỉnh lấy ra một cái bốc lên hỏa diễm La Bàn.

Hứa Khôn nghiêm túc tường tận xem xét, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này La Bàn là Đan Thứ tiêu hao trận đồ!

【 Địa hỏa trận đồ 】

Phẩm giai: B cấp Đan Thứ tiêu hao trận đồ

Hiệu quả: Nhưng tạm thời bố trí xuống một cái hạn mức cao nhất 10 người vào trận hỏa diễm trận pháp, vào trận người, có thể đem chính mình thu phát chuyển hóa làm 80% Hỏa thuộc tính tổn thương

Thời gian kéo dài: 30 phút

Đối phó Băng hệ tồn tại, Hỏa hệ là thủ đoạn công kích tốt nhất, đối với ngươi mà nói, trận pháp này hiệu quả ý nghĩa không lớn, nhưng đối với đồng bọn của ngươi mà nói, vừa vặn để mà phá giải thêm lỗ trên người Băng hệ phòng ngự!

Tạ ơn sư phụ! Hứa Khôn trong lòng ấm áp, đem La Bàn thu vào.

Nhìn thời gian một chút không sai biệt lắm, Hứa Khôn tròng mắt chuyển hai cái nói: Sư phụ, ngài có thể hay không giúp ta một việc a?

Ngọc đỉnh một bộ sớm đã xem thấu hết thảy bộ dáng, dùng quạt hương bồ vỗ vỗ đầu của hắn nói: Thanh kỹ năng lại không đủ dùng đúng không?

Hắc hắc, không thể gạt được sư phụ ngài lão nhân gia, ngài nơi đó, nhưng còn có......

Không còn, đoạn thời gian trước sư huynh của ngươi đưa cho ngươi, đều là vi sư tồn kho a!

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, nội tâm đem chính mình Dương thúc trong trong ngoài ngoài lại cho sửa chữa mấy lần!

Tuyển một chút đi, quyết định ngươi kế tiếp đối mặt thêm lỗ lúc phải dùng, nhưng chớ quên, mười tầng phía trên, phong vân quỷ quyệt, ngươi phải làm cho tốt một hồi đại chiến đi tới chuẩn bị!

Loại kia áp đáy hòm kỹ năng, hay là muốn cẩn thận sử dụng a!

Hứa Khôn biểu lộ ngưng trọng, biết rõ Ngọc đỉnh chỉ là tịch diệt tuyệt sát, Chúc Dung cánh tay phải, chung yên nạn hạn hán cùng Huyết Diễm lưu ly thân thể những thứ này đại giới rất lớn kỹ năng!

Chọn chọn lựa lựa, cuối cùng đem tạm thời không cần đến kỹ năng đều cho phong tồn.

Ai, chỉ có chờ mong Khúc Phụ thư viện giải quyết ta cái này đại vấn đề!

Phong tồn hảo tạm thời không dùng được kỹ năng sau, Hứa Khôn không có liên hệ Dương Dao bọn hắn, đi trước một bước, tiến nhập Hạo Thiên Tháp.

Mở ra hảo hữu danh sách, lựa chọn một cái chưa bao giờ chủ động liên lạc qua ID.

Hổ bức...... A không, hổ bí huynh đệ, đang bận sao?