Thứ 0760 chương: Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 760 chương!3/6!

......

Đổng Tại Điền, cấp bậc: 29 giai 8 cấp, thiên phú: SS cấp chở thuyền , nghề nghiệp: SSS cấp Long Ngữ Giả

Thân có SS cấp thủy loại, đặc tính vì 【 Lật thuyền 】, biểu hiện hiệu quả là hắn Thủy hệ kỹ năng đều biết chế tạo ra một cái hồ nước, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, hắn có thể chế tạo ra một cái đầm lầy!

Chiến thú: SS cấp long tộc Huyết Mạch · Thủy hệ chiến thú · Tránh nước thú mắt vàng

Chiến đấu đặc điểm: Ngự thú mà chiến, chính mình làm phụ trợ

Khuyết điểm: Chiến thú chiến bại sau đó, tự thân thực lực chiến đấu bình thường

Tuyệt chiêu: Long ngữ · Long nâng Vân Hưng

Trang bị: SS cấp cao giai thần khí · Thăng long thương, SS cấp cao giai thần khí · Vảy rồng hộ tâm kính, SS cấp trung giai thần khí · Khốn long đài......

Kỹ năng:......

Đặc biệt đánh dấu: Xem như Đổng gia đích truyền, Đổng Tại Điền từ nhỏ liền cho thấy không tầm thường long ngữ lực lĩnh ngộ, đối đãi người mang long tộc Huyết Mạch sinh vật, có thiên nhiên lực tương tác!

Tránh nước thú mắt vàng là Đổng gia vì Đổng Tại Điền dốc lòng chuẩn bị chiến thú, tên là chiến thú, kì thực cùng Đổng Tại Điền cùng trưởng thành, kề vai chiến đấu trong mười mấy năm, sớm đã không phân khác biệt, một người một thú phối hợp cực kỳ ăn ý!

Đổng Tại Điền có thể danh liệt Long Hổ bảng thứ mười một chỗ ngồi, không đơn giản bởi vì tránh nước thú mắt vàng cường đại, càng là hắn tự thân có không tầm thường kinh nghiệm chiến đấu, tuyệt không phải người thường có thể so sánh!

Có thể phá vỡ Trương Quan Kỳ cờ trận sở hơi hơi, tại đối đầu Đổng Tại Điền thời điểm, sẽ bị hạn chế tại trong hắn khốn long đài, tái dẫn lũ lụt chảy ngược, chế tạo ra thích hợp chiến thú chiến đấu thuỷ vực hoàn cảnh!

Tránh nước thú mắt vàng Huyết Mạch độ tinh khiết rất cao, thậm chí đã tiếp cận SSS cấp long tộc Huyết Mạch trình độ, am hiểu chém giết gần người thuật, cùng với long tộc am hiểu nhất thủy long chi tức!

Đối đầu Đổng Tại Điền, đừng nghĩ đến trước giải quyết bản thân hắn, bởi vì như vậy làm, không chỉ biết đối mặt tránh nước thú mắt vàng điên cuồng công kích, bản thân hắn, còn có thể cùng tránh nước thú mắt vàng hợp làm một thể, hóa thân Long nhân Chiến đấu!

Bất quá...... Đối đầu tiểu Khôn ca ca, hẳn là Đổng Tại Điền đời này sai lầm lớn nhất, đánh bại hắn a, kế tiếp, chính là Long Hổ bảng trước mười chi tranh!

......

Hứa Khôn xem xét Dương Dao cho tư liệu thời điểm, như trên tư liệu tự thuật một dạng, Đổng Tại Điền mặc dù hổ thẹn với Hứa Khôn, nhưng chiến đấu bắt đầu, không lưu tình chút nào!

Trước tiên ném ra một phương bàn đá, hóa thành một cái phương phương chính chính lồng giam, đem hai người một thú, đều phong bế ở cái này khốn long trên đài.

Học đệ, ta vì ta khi trước lỗ mãng xin lỗi ngươi, nhưng ta sẽ dùng thực lực của ta đánh bại ngươi, hy vọng đến lúc đó, ngươi có thể vì ngươi đối với hơi hơi tạo thành tổn thương, hướng nàng xin lỗi!

Hôm nay, chỉ có người thắng, mới có thể đi ra cái này khốn long đài!

Đắc tội!

Hứa Khôn lùi lại một bước, sau lưng bị một đạo vô hình hàng rào ngăn cản, tựa như một tầng kiên cố pha lê đồng dạng!

Tiểu Bích thủ hộ!

Tránh nước thú mắt vàng một cái nhảy vọt, ngăn trở ở Hứa Khôn cùng Đổng Tại Điền bên trong ở giữa, hướng về Hứa Khôn nhe răng trợn mắt, đề phòng hắn lúc nào cũng có thể đối với chủ nhân của mình khai triển công kích!

Mà Đổng Tại Điền, bắt đầu dùng hết hắn đủ loại Thủy hệ kỹ năng!

Bất quá, những thứ này Thủy hệ kỹ năng mục tiêu, cũng không phải là Hứa Khôn, mà là cái này toàn bộ bị phong bế chiến đài!

Rất nhanh, tại hắn SS thủy trồng gia trì, trên chiến đài cuốn lên sóng lớn, thủy vị tăng lên không ngừng!

Tiểu Bích, lên!

Nhân tạo ra một Phương Trạch Quốc sau, tránh nước thú mắt vàng vui vẻ trong nước lăn lộn, nghe được Đổng Tại Điền âm thanh, lập tức đâm cái lặn xuống nước, biến mất ở mặt nước!

Lại độ xuất hiện, đã là Hứa Khôn đặt chân chỗ!

Tương tự sừng hưu sừng rồng một đỉnh, Hứa Khôn còn lấy màu sắc, hai tay chống đỡ tấn công của đối phương, đang không ngừng dâng lên trong mặt nước, cùng đối phương bắt đầu đấu sức!

Thủy long đạn! Đổng Tại Điền hạ lệnh.

Nửa người tiềm phục tại dưới mặt nước tránh nước thú mắt vàng bỗng nhiên há miệng, ngưng tụ ra một khỏa thủy đạn, hướng về Hứa Khôn ngực oanh kích mà đi.

Hứa Khôn kêu đau một tiếng, trên thân Nham Khải phá toái!

Thấy thế, không những không giận mà còn cười: Đích thật là một đầu không tầm thường chiến thú!

Hắn cười, là bởi vì một đầu SS cấp long tộc Huyết Mạch chiến thú liền có như thế thế công, cái kia hai đầu SSS cấp long tộc Huyết Mạch chiến thú, một khi phu hóa, lại đem mạnh đến loại tình trạng nào.

Bây giờ, thủy vị đã đã tăng tới Hứa Khôn ngực, ở trong nước, Hứa Khôn hành động nhận lấy cực lớn hạn chế, thỉnh thoảng có thủy triều đánh tới, ý đồ đem hắn kéo vào đáy nước!

Cái này cũng là cùng Đổng Tại Điền đối chiến người, phải đối mặt một vấn đề khó khăn không nhỏ!

Nếu như bất thiện thuỷ tính người, khi thủy vị triệt để dâng lên, dù cho ngươi có dời núi chi năng, cũng muốn gặp phải chết chìm quẫn cảnh, trái lại tránh nước thú mắt vàng, ở trong nước như hổ thêm cánh, không chỉ có thực lực tăng cường, liên hành động đều trở nên tấn mãnh vô cùng!

Còn có thể mượn nhờ mặt nước yểm hộ, làm đến đánh bất ngờ!

Tiểu Bích, thủy long chi tức, không cần cho hắn bất kỳ cơ hội nào!

Rống ~

Tiếng long ngâm từ dưới nước truyền đến, ngay sau đó long tộc đặc hữu Long Tức, lấy thủy nguyên tố hình thức hướng về Hứa Khôn đánh thẳng tới.

Ha ha......

Hứa Khôn cười khan hai tiếng, đang lúc Đổng Tại Điền cho là hắn sẽ bị thủy long chi tức làm phiền phức vô cùng lúc, sau lưng của hắn, càng là mở rộng ra một đôi cánh!

Soạt một tiếng, Hứa Khôn từ mặt nước thoát ly, bay lượn đến trên không!

Lại là một chiêu không có sử dụng tới phi hành loại kỹ năng sao?

Đây là rất nhiều người quan chiến phán đoán!

Nhưng nguyên bản tiềm phục tại đáy nước tránh nước thú mắt vàng, đột nhiên từ mặt nước thò đầu ra, một đôi long nhãn bên trong, lộ ra kinh nghi bất định, phát ra trận trận gào thét.

Đổng Tại Điền thần sắc biến đổi, hắn cảm giác được đến từ hắn chiến thú ý nghĩ!

Tránh nước thú mắt vàng thế mà từ trên thân Hứa Khôn, cảm giác được mạnh mẽ hơn nó Huyết Mạch chi lực.

Là...... Ảo giác a? Đổng Tại Điền nghi ngờ nói.

Tiếp đó để cho tránh nước thú mắt vàng tiếp tục phát động công kích.

Hứa Khôn không có cho nó cơ hội, vung tay lên một cái, Phược Long Tác ra tay!

Tránh nước thú mắt vàng toàn thân chấn động, từ đầu này trên giây thừng, cảm giác được áp chế lực lượng của nó!

Đang muốn trốn trong nước, nhưng Phược Long Tác càng nhanh, không kịp chạy trốn tránh nước thú mắt vàng bị quấn trở thành một cái lớn bánh chưng, trực tiếp xách ra mặt nước!

Tránh nước thú mắt vàng đau đớn tê minh, phảng phất buộc chặt nó không phải một sợi dây thừng, mà là một đầu có điện Lôi Võng!

Nhưng nếu như nói Phược Long Tác để nó bất an mà nói, cái kia Hứa Khôn cái tiếp theo hành động, trực tiếp để nó cảm nhận được sợ hãi!

Chỉ thấy Hứa Khôn hơi hơi há mồm, nỉ non nói: Thận Long chi tức!

Vô hình Long Tức từ trong miệng hắn phụt lên mà ra, bị Phược Long Tác trói buộc tránh nước thú mắt vàng tránh cũng không thể tránh, toàn thân cứng ngắc!

Thận Long chi tức nhập thể, đổi lấy là tránh nước thú mắt vàng vô biên thống khổ và sợ hãi.

Tiểu Bích......

Đổng Tại Điền cùng nó tâm ý tương thông, đột nhiên từ trên thân Hứa Khôn, cảm giác được so sánh kia đối cánh chim càng trực tiếp Huyết Mạch uy áp!

Tại loại này uy áp bên dưới, coi như không có Phược Long Tác, tránh nước thú mắt vàng cũng không dám có bất kỳ dị động!

Vô hình Long Tức xung kích phía dưới, tránh nước thú mắt vàng vảy rồng từng khúc nổ tung, Long Huyết nhỏ xuống Phương Thủy Vực, nhuộm đỏ một mảng lớn!

Không muốn chiến thú của ngươi chết, liền đầu hàng đi!

Bách Chiến Sơn, có thể bảo hộ học sinh cưỡng chế khóa huyết, nhưng cũng không bao gồm chiến thú a!

Chịu đến Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực bảo hộ, từ bỏ tự do, ký kết Huyết Khế trở thành chiến thú sinh vật, mặc dù sau khi chết, còn có thể phục sinh, thế nhưng loại đại giới, là rất lớn, nhất là Huyết Mạch càng cao chiến thú, phục sinh đánh đổi càng lớn!

Đổng Tại Điền sẽ chịu thua sao?

Đổi lại dĩ vãng, vì bảo hộ đồng bọn của hắn, thật đúng là sẽ, dù sao hắn là một cái đối với thắng bại chấp niệm cũng không sâu người!

Nhưng lần này, hắn cũng không phải là tiếp nhận khiêu chiến, mà là chủ động ra trận, vì yêu mà chiến!

Hơi hơi tại nhìn ta, ta có thể nào dễ dàng như thế bị thua!

Đổng Tại Điền không thể tiếp nhận, cho nên hắn quyết định thật nhanh.

Tiểu Bích, hợp thể a!

Nhân long một thể · Mây chưng long biến!

Nhận được chủ nhân triệu hoán, nguyên bản bị Phược Long Tác gò bó, bị Huyết Mạch áp chế tránh nước thú mắt vàng thân hình dừng lại, tiếp đó, hóa thành một đạo sương mù tiêu tán!

Sương mù bao phủ ở Đổng Tại Điền trên đầu, thân thể của hắn phát sinh biến hóa!

Quần áo nổ tung, phía dưới bắp thịt nổi lên, đen thui trên da thịt, dài ra từng mảnh nhỏ vảy rồng!

Tay chân, biến thành Long Trảo, đầu người, biến thành đầu rồng!

Đã biến thành một cái đứng thẳng đi lại loại người bán long sinh vật!

Long chân vừa bước, mặt nước khuấy động, bị phá ra một đạo khe rãnh!

Đổng Tại Điền long trong miệng, phun ra một đạo sương trắng, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Khôn.

Ta sẽ không thua!

Nói đi, cả người cuốn lên thao thiên cự lãng, đi ngược dòng nước, thẳng đến Hứa Khôn.

Biến thân sao? Vậy thì nhìn một chút ta a!

Thận Long thân thể!

Rống ~

Một tiếng càng thêm thuần túy tiếng long ngâm vang lên!

Tại vô số người ngoác mồm kinh ngạc trong ánh mắt, một đầu hình thể bá đạo, hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng vảy ngược chi long nhảy lên mà ra, chung quanh sóng nước, trong nháy mắt tiêu tan!

Liền trung giai thần khí biến thành cái này chiến đài, cũng vì đó không ngừng run rẩy!

Vọt tới một nửa Đổng Tại Điền, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh nhập cốt tủy, cùng hắn hợp thể sau, lấy hắn làm chủ đạo tránh nước thú mắt vàng, vậy mà tại sợ hãi, chống lại ý nguyện của hắn, muốn giải trừ hợp thể!

Thận Long chi tức!