Thứ 0676 chương: Thiên Bảng mười hai, thiên sứ · Ngạn!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 676 chương!1/3!

......

Vừa vào Hạo Thiên Tháp, Hứa Khôn trước tiên mở ra hảo hữu danh sách.

Lão đại, chết tiện nhân cùng nhu nhu tẩu tử bọn hắn đều tại ài!

Ân! Hứa Khôn lập tức đầu tiên là phát cho Chiến Nhu Nhu đi trò chuyện thỉnh cầu.

Đừng nói, quen thuộc ba năm qua cô gái nhỏ này một mực theo sau lưng, mấy ngày không gặp, còn không quen thuộc lặc!

Uy, khôn, ngươi tới rồi!

Ân, ta tới rồi!

Ân, a......

Vừa kết nối không bao lâu, Chiến Nhu Nhu bên kia lại phát ra để cho người ta mơ tưởng viễn vong âm thanh.

Hứa Khôn mặt tối sầm, không vui nói: Ngươi đang làm gì đó!

A, ta tại...... Luyện cấp a!

Hứa Khôn lúc này mới chú ý tới, liền tự mình trễ nãi mấy ngày nay, Chiến Nhu Nhu đã kẻ đến sau cư bên trên, cấp bậc lên thẳng 11 giai!

Nhanh như vậy?

Dường như là sợ Hứa Khôn không tin, Chiến Nhu Nhu đem hình ảnh chuyển hướng trước mặt, lờ mờ, có mấy cái 11 giai 5 cấp chủng tộc quái vật đang theo nàng giương nanh múa vuốt!

Hiện tại, Hứa Khôn thậm chí ngượng ngùng nói ra để cho Chiến Nhu Nhu cùng mình cùng một chỗ luyện cấp lời nói!

Chiến Nhu Nhu một cái quang bạo, thanh không trước mặt mấy cái tàn huyết chủng tộc quái vật, lúc này mới xoa xoa thái dương mồ hôi, hướng về Hứa Khôn cười nói: Ta bây giờ đẳng cấp, thế nhưng là cao hơn ngươi a!

Ngươi ở đâu luyện cấp a?

Ta tại quang minh chi thành bên này, nơi này ám hệ quái vật vừa lúc bị ta quang hệ khắc chế, hơn nữa ám hệ quái vật điểm sinh mệnh phổ biến khá thấp, thăng cấp hiệu suất cao hơn!

Chỉ một mình ngươi?

Chiến Nhu Nhu lắc đầu.

Cùng các bạn học của ngươi?

Chiến Nhu Nhu lại lắc đầu: Ta không có đi tham gia cơ sở tri thức lý luận lớp học, cùng các bạn học cũng không quen, cùng ta cùng một chỗ luyện cấp, là tại Hạo Thiên Tháp nhận biết một vị tiểu tỷ tỷ!

Chiến Nhu Nhu nói còn chưa dứt lời, một tấm xinh đẹp khuôn mặt nhỏ liền chen vào trong màn hình.

Ngươi tốt, ngươi chính là nhà chúng ta nhu nhu tâm tâm niệm niệm khôn a?

Khôn ba?

Ta hoài nghi ngươi đang mắng người, nhưng không có chứng cứ!

Hơn nữa, cái gì gọi là nhà ngươi, rõ ràng là nhà ta!

Trong hình nữ hài tử, tóc vàng, mắt màu lam, da thịt trắng nõn, nhan trị trung thượng, nhưng lại có một cỗ cùng Chiến Nhu Nhu nhà bên nữ hài hoàn toàn tương phản khí khái hào hùng!

Ngươi tốt, ta là khôn!

Ngươi tốt, ta gọi ngạn!

Nói xong, ngạn một cái nắm ở Chiến Nhu Nhu vai nói: Bạn gái của ngươi đi cùng với ta, ngươi sẽ không ăn dấm a?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, tiếp đó miệng không khỏi thầm nghĩ: Sẽ không!

Nói là sẽ không, kì thực Hứa Khôn nhìn đối phương cùng Chiến Nhu Nhu thân cận bộ dáng, vẫn là rất ghen ghét!

Dù là đối phương cũng là nữ hài tử!

Nhu nhu, hẳn sẽ không bị uốn cong a?

Ngạn tỷ tỷ, ta lại cùng hắn trò chuyện hai câu!

Đi, các ngươi trò chuyện, ta qua bên kia tái dẫn một đợt trách tới!

Ngạn rời đi, Chiến Nhu Nhu lúc này mới một bộ thẹn thùng nhưng lại, muốn nhìn Hứa Khôn, lại có chút ngượng ngùng.

Cái kia...... Sự tình lần trước......

Ha ha, ngươi ngược lại là còn không biết xấu hổ nói, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!

Ta...... Chiến Nhu Nhu ngượng ngùng cúi đầu: Đây không phải suy nghĩ nhiều một phần thực lực, hảo đến giúp ngươi đi!

Đối mặt một cái toàn tâm toàn ý chờ chính mình cô nương, Hứa Khôn như thế nào nhẫn tâm thật sự khiển trách nặng nề nàng đâu!

Lần gặp mặt sau, ta nhất định phải thật tốt thu thập ngươi!

Chiến Nhu Nhu nghe vậy, ngược lại không sợ, hếch sóng lớn nói: Vậy ngươi cũng đừng chỉ là ngoài miệng nói một chút a!

Hứa Khôn trong lúc nhất thời có chút đầu váng mắt hoa, kể từ cùng thận bảo hoang đường sau đó, hắn cũng có chút thực tủy tri vị!

Đi, lần gặp mặt sau, ngươi liền biết thủ đoạn của ta!

Nói xong, tà ác hai tay hướng phía trước khẽ vồ mấy lần, Chiến Nhu Nhu xem hiểu hắn ý tứ, lúc này mặt đỏ tới mang tai đứng lên.

Cái kia ngạn...... Là những thành phố khác người?

Chiến Nhu Nhu biểu lộ hiện ra một tia chần chờ, tiếp đó gật đầu nói: Ân, đúng vậy......

Ngạn tỷ tỷ nàng là quang hệ chiến sĩ, ta gặp phải nàng thời điểm, nàng vừa lúc bị một đầu boss truy sát, ta phối hợp nàng giết đầu kia boss, sau đó liền cùng một chỗ tổ đội luyện cấp!

Hứa Khôn nhìn ra Chiến Nhu Nhu trên mặt chần chờ, nhưng không nói thêm gì: Đi, vậy ngươi trước cùng nàng luyện a, chờ ta đẳng cấp đuổi kịp ngươi, lại cùng ngươi cùng một chỗ!

Hảo, vậy ta đi tìm ngạn tỷ tỷ!

Ân, bái bai!

......

Chiến Nhu Nhu cúp máy thông tin sau đó, hai tay giữ tại trước ngực, chìm đắm một lúc sau, mới đi tìm ngạn.

Ngạn tỷ tỷ, ngươi ở đâu?

Ha ha, cùng ngươi tiểu nãi cẩu bàn luận tốt tình, mới nhớ tới ta?

Chiến Nhu Nhu nghe tiếng, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy ngạn bây giờ đang ôm ngực ngồi ngay ngắn ở một cây trên chạc cây, mà phía sau của nàng, bốn cặp thánh khiết cánh chim chậm rãi huy động.

Chiến Nhu Nhu mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nói: Khôn hắn cũng không phải cái gì tiểu nãi cẩu, hắn là đại anh hùng của ta!

Ngạn lơ đễnh nói: Hứ, hoa si!

Nói đi, sau lưng cánh chim mở ra, rơi vào Chiến Nhu Nhu trước người, nhô ra tay, thay Chiến Nhu Nhu lấy xuống thái dương một mảnh lá rụng nói: Ngươi là cực kỳ hiếm thấy quang ám chung thể, tiền đồ sau này bất khả hạn lượng, cũng không thể trầm mê tại trong nhi nữ tình trường a!

Chiến Nhu Nhu lúc này không vui, lui ra phía sau một bước, lộ ra ngạn chưa từng thấy qua hung tướng nói: Ngạn tỷ tỷ, ta không cho phép bất luận kẻ nào nói Khôn ca nói xấu, ta phấn đấu hết thảy, cũng là vì hắn!

Ngạn sững sờ, tiếp lấy cười khổ nói: Ta cũng không nói hắn nói xấu, chỉ là muốn khuyên ngươi đem ý nghĩ tận khả năng mà đặt ở đề thăng năng lực bản thân phía trên!

Gặp Chiến Nhu Nhu vẫn là nãi hung nãi hung, ngạn lúc này giơ hai tay đầu hàng nói: Tốt a tốt a, về sau ta cũng không tiếp tục chỉ trích ngươi Khôn ca, cái này cũng có thể đi?

Chiến Nhu Nhu sắc mặt lúc này mới hòa hoãn lại.

Ngươi chưa nói cho nàng biết thân phận chân thật của ta a? Ngạn hỏi.

Chiến Nhu Nhu lắc đầu, nhưng lại nói bổ sung: Bất quá hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đoán được!

Vậy hắn sẽ đến chia rẽ chúng ta sao?

Chiến Nhu Nhu:?

Hắc hắc ~ Ngạn một cái nắm ở Chiến Nhu Nhu phong yêu, gần như khuôn mặt dán vào khuôn mặt nói: Ngươi Khôn ca nếu là đem ngươi từ bên cạnh ta mang đi, ta nhưng là sẽ khóc a!

Tiểu Nhu nhu, ngươi sẽ không không cần tỷ tỷ a?

Nói xong, còn đưa ngón trỏ ra, chớp chớp Chiến Nhu Nhu chiếc cằm thon.

Chiến Nhu Nhu chịu không được như thế A ngạn, đỏ mặt lùi lại nói: Ngạn tỷ tỷ, ngươi không cần như vậy!

Vậy muốn như thế nào a, ta Tiểu Nhu nhu?

Ngươi thế nhưng là đem tỷ tỷ ta mê thần hồn điên đảo, tỷ tỷ ta a, là một khắc cũng không muốn rời đi ngươi!

Không cùng ngươi nói càn, còn luyện không luyện cấp?

Luyện!

Tiểu Nhu nhu, ngươi ở nơi này ôm hàng tốt, nhìn tỷ tỷ lần này cho ngươi dẫn một sóng lớn quái tới! Nói xong, ngạn móc ra một cái thánh diễm trường kiếm, sau lưng cánh chim mở ra, liền hướng về màu đen trong rừng rậm bay vào.

Cẩn thận a!

......

Hứa Khôn dập máy thông tin, khóe miệng lẩm bẩm nói: Ngạn......

Một bên Tư Không Đình hồ nghi nói: Lão đại, như thế nào, nhu nhu tẩu tử không tới cùng chúng ta cùng một chỗ luyện cấp sao?

Hứa Khôn lắc đầu: Nàng hiện tại cũng 11 cấp, cùng chúng ta cùng một chỗ tổ đội, kinh nghiệm bên trên quá bị thua thiệt, hơn nữa, nàng giống như có một cái rất mạnh đồng đội cùng nàng cùng một chỗ đang luyện cấp!

Rất mạnh đồng đội? Ai vậy, ai có thể so ta anh minh thần võ, cử thế vô song lão đại còn ngưu bức?

Tướng mạo tựa như là phương tây căn cứ khu, gọi là...... Ngạn!

Ngạn? Tư Không Đình sững sờ: Ta nhớ được thí luyện trên Thiên bảng, giống như cũng có một cái tên là ngạn!

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý!

Hứa Khôn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Tư Không Đình, đem Tư Không Đình sợ hết hồn: Lão đại, ngươi thế nào?

Hứa Khôn không nói gì, mở ra kim loại vòng tay, nhìn về phía khóa này thí luyện người trên Thiên bảng viên danh sách!

Dựa theo chuyên gia lời nói, khóa này trước mười tầng thông quan thí luyện Thiên Bảng cạnh tranh, có thể xưng từ xưa đến nay đệ nhất kịch liệt!

Thí luyện Thiên Bảng chỉ có hai mươi cái xếp hạng, mà ngoại trừ Hứa Khôn cái này khác loại, khác mười chín vị, đều là SSS cấp thiên phú tồn tại!

Thậm chí là nói, liền hai mươi tên lui về phía sau, đều có không ít SSS cấp thiên phú giả tồn tại!

Hứa Khôn phía trước đối với Thiên Bảng xếp hạng không phải rất chú ý, lần này bị Tư Không Đình một nhắc nhở, mới là nghiêm túc nhìn lại!

NO1: Côn, chủng tộc: B cấp nhân tộc, thiên phú: E cấp, trước mười tầng cho điểm:1-SSSS, 2-SSSS......10-SSSS, trước mười tầng thông quan tốn thời gian:......

NO2: Nến chín, chủng tộc: SSS cấp long tộc, thiên phú: SSS cấp, trước mười tầng cho điểm:1-SSS, 2-SSS......10-SSS, trước mười tầng thông quan tốn thời gian:......

NO3: Uyên, chủng tộc: SSS cấp Phượng tộc, thiên phú: SSS cấp, trước mười tầng cho điểm:......, trước mười tầng thông quan tốn thời gian:......

NO4: Ðát Kỷ, chủng tộc: SS cấp cửu vĩ yêu Hồ tộc, thiên phú: SSS cấp, trước mười tầng cho điểm:......, trước mười tầng thông quan tốn thời gian:......

NO5: Dao Dao công chúa, chủng tộc: B cấp nhân tộc, thiên phú: SSS cấp, trước mười tầng cho điểm:......, trước mười tầng thông quan tốn thời gian:......

NO6: Hỗn, chủng tộc: SSS cấp côn tộc, thiên phú: SSS cấp, trước mười tầng cho điểm:......, trước mười tầng thông quan tốn thời gian:......

NO7: Thận, chủng tộc: B cấp nhân tộc, thiên phú: SSS cấp, trước mười tầng cho điểm:......, trước mười tầng thông quan tốn thời gian:......

NO8: Thiên, chủng tộc: SS cấp Huyền Quy tộc, thiên phú: SSS cấp, trước mười tầng cho điểm:......, trước mười tầng thông quan tốn thời gian:......

NO9: Ác, chủng tộc: SS cấp hổ sát tộc, thiên phú: SSS cấp, trước mười tầng cho điểm:......, trước mười tầng thông quan tốn thời gian:......

NO10: Chiến tranh, chủng tộc: SS cấp Titan tộc, thiên phú: SSS cấp, trước mười tầng cho điểm:......, trước mười tầng thông quan tốn thời gian:......

NO11: Ám, chủng tộc: SS cấp Tu La tộc, thiên phú: SSS cấp, trước mười tầng cho điểm:......, trước mười tầng thông quan tốn thời gian:......

NO12: Ngạn, chủng tộc: SS cấp Thiên sứ tộc, thiên phú: SSS cấp, trước mười tầng cho điểm:......, trước mười tầng thông quan tốn thời gian:......

NO13: Phiền chết rồi, chủng tộc: SS cấp Mộc tộc, thiên phú: SSS cấp, trước mười tầng cho điểm:......, trước mười tầng thông quan tốn thời gian:......

...... Phía trên vì nhân tộc tổ ba người + Ba Thánh tộc + Bảy Vương tộc trước mười tầng Thiên Bảng thiên kiêu, bảng danh sách xếp hạng chủ yếu lấy tất cả tầng thí luyện chấm điểm là chủ, thứ yếu làm đầu thông quan tầng thứ mười lên trước bảng, cuối cùng là trước mười tầng thời gian sử dụng tổng hoà tính toán ~

Còn lại 7 cái danh sách, bao quát tân thủ thí luyện Thiên Bảng bị chen đến 21 tên, thí luyện Thiên Bảng lại một cái bị chen đến 21 tên, ai nếu có tốt đề nghị, hoan nghênh tại các bạn đọc @ Ta ~

......

Dĩ vãng mỗi một giới, trước hai mươi bảng danh sách, trên cơ bản chỉ có trước mười có thể là SSS cấp thiên phú giả, hơn nữa Hạo Thiên Tháp mỗi một tầng thí luyện cho điểm, cũng không khả năng là thanh nhất sắc SSS cấp cho điểm!

Nhưng khóa này, rất khác nhau!

Đầu tiên là chỉnh thể chất lượng cất cao đến một cái không cách nào siêu việt trình độ!

Lại là xuất hiện Hứa Khôn cái này lực áp vạn tộc thiên kiêu E cấp thiên phú giả, toàn bộ bốn S chấm điểm dị đoan tồn tại!

Cuối cùng chính là chỉ là B cấp nhân tộc, lại tại mười tầng bảng danh sách phía trên, chiếm cứ trước mười Tam Tịch chi địa!

Dù là dứt bỏ thận cái này mấy trăm năm trước lưu lại dị loại không tính, Hứa Khôn cùng Dương Dao nhưng cũng là từ đầu tới cuối nhân tộc thân phận!

Thiên Bảng mười hai, thiên sứ · Ngạn?