Thứ 0987 chương: Bất tử bất diệt, vô địch nhục thân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 987 chương!1/3!

Con mắt hỏng, mang theo mosaic góc nhìn gõ chữ, đau đớn phê bạo......

......

Phá băng mà ra cơ thể của Hứa Khôn run lên, giống như người chết chìm được người cứu lên bờ, nhưng cái kia cổ lạnh ý, vẫn như cũ từ nhục thân thẳng tới linh hồn, may mắn, trong quang mang lóe ra, quen thuộc giọng nữ lại độ truyền đến!

Khúc màn hình chướng!

Không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào Hứa Khôn bị một cái quang đoàn vây quanh, chậm rãi hạ xuống mặt đất.

Gặp bị phá hư chuyện tốt băng xuyên ma thú · Thêm lỗ phát ra gầm lên giận dữ: Là ai!

Nói xong, một quyền hướng về vì quang đoàn vây quanh rơi xuống đất Hứa Khôn đập tới, làm gì mạnh mẽ Băng Quyền nện ở trên quang đoàn, càng là bị bóp méo chếch đi!

Áo thuật nhảy vọt!

Một thân ảnh đi tới gần, ôm lấy Hứa Khôn rút lui khối này nơi thị phi.

Băng xuyên ma thú · Thêm lỗ phẫn nộ đuổi theo.

Thẳng đến ánh sáng trên người tán đi, Hứa Khôn lúc này mới cảm giác chính mình sống tiếp được, nhìn về phía chung quanh.

Chính mình, đang nằm tại trong Ezreal ôm ấp hoài bão, một bên Lacus đang tại đem ấm áp quang hệ sức mạnh trị liệu hắn cỗ này bị đông cứng cơ thể.

Yzer tiền bối, Lacus tỷ tỷ, là các ngươi đã cứu ta sao?

Ezreal sắc mặt khó coi nói: Các ngươi khi trước chiến đấu, ta cùng Lacus đều thấy được, nguyên lai tưởng rằng hóa thành Lang Thần thân thể · Băng Ma hình thái thêm lỗ đã rất mạnh mẽ, khi các ngươi đánh bại lúc đó hình thái thêm lỗ, chúng ta đều cho là Lang Thần họa giải trừ!

Không nghĩ tới, thêm lỗ còn có lưu hậu chiêu như vậy!

Nhìn thấy ngươi lâm vào nguy cơ sinh tử, hai vợ chồng ta không thể thấy chết không cứu, đành phải, là thiêu đốt Thánh Vực, lấy ngã cảnh làm đại giá, tạm thời trở về đỉnh phong thời điểm thuộc tính, nhưng ngay cả như vậy, chúng ta cũng không phải loại hình thái này ở dưới thêm lỗ đối thủ!

Hứa Khôn tiểu hữu, các ngươi đã tận lực, bây giờ thêm lỗ, đã không phải là nhân lực có thể ngăn cản!

Mười tầng phía trên, sợ sẽ nghênh đón một hồi kiếp nạn!

Nghe được Ezreal lời nói, Hứa Khôn cũng cảm nhận được Yzer vợ chồng trên thân vậy thì khác bình thường khí thế!

Bọn hắn cấp bậc, lại độ trở về nguyên bản 69 giai 9 cấp, nhưng có một chút, bọn hắn chỉ là trở về đỉnh phong thuộc tính, cũng không đại biểu bọn hắn nắm giữ lấy siêu việt cái cảnh giới này năng lực!

Có thể từ thêm lỗ thủ hạ cứu kém chút bỏ mình Hứa Khôn, đã là cực hạn của bọn hắn!

Thêm lỗ đối với ngươi ghi hận trong lòng, ngươi bây giờ duy nhất có thể lấy làm, chính là trốn!

Ta cùng Lacus sẽ lưu lại, vì ngươi tranh thủ đầy đủ thoát đi thời gian!

Nhất định muốn sống sót, nghĩ biện pháp giải quyết đi thêm lỗ!

Thỉnh thay chúng ta, chiếu cố tốt Lan Lan!

Nói xong, Ezreal buông xuống Hứa Khôn, cùng Lacus đứng sóng vai.

Lúc này, bị đoạt thức ăn trước miệng cọp băng xuyên ma thú · Thêm lỗ cũng sải bước chạy tới.

Là ngươi, lúc trước xâm nhập vĩnh đóng băng giới, lại đào tẩu tiểu tử! Băng xuyên ma thú nhận ra Ezreal.

Ezreal hít sâu một hơi, cùng Lacus liếc nhau một cái, đều là lộ ra quyết tuyệt biểu lộ.

Thân yêu, xem ra, chúng ta không thấy được Lan Lan trưởng thành!

Không việc gì, chỉ cần có thể cùng với ngươi, cái gì cũng không trọng yếu!

Vậy liền để chúng ta hộ tống ân nhân của chúng ta đoạn đường cuối cùng a!

Trên thân hai người lập loè lên khí tức mạnh mẽ, cùng thêm lỗ một dạng, bọn hắn đều hứng chịu tới Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực chế ước, đành phải lấy thiêu đốt Thánh Vực làm đại giá, đổi lấy phù dung sớm nở tối tàn trạng thái đỉnh phong, đối phó khi trước thêm lỗ Lang Thần thân thể, hai người có lẽ có phần thắng, nhưng bây giờ đối đầu, là từ cả một đầu mỏ linh thạch tạo thành băng xuyên ma thú!

Hơn nữa tại thu được Lang Thần huyền băng bên trong một tia thần lực gia trì, bản nguyên hóa thành trái tim sau thêm lỗ, còn có trong thời gian ngắn hoàn toàn chưởng khống băng xuyên ma thú thân hình khổng lồ năng lực!

Hai người đối đầu, chắc chắn phải chết!

Đang lúc hai người chuẩn bị hành động lúc, Hứa Khôn bàn tay đập vào hai người trên vai.

Đã khôi phục Hứa Khôn hít sâu một hơi, đối mặt hai người ánh mắt nghi hoặc, cười nói: Vừa mới là ta khinh thường, kế tiếp, hay là giao cho ta a!

Lan Lan, không thể không có phụ mẫu!

Mà mười tầng phía trên, cũng không cần loại vật này di hoạ thương sinh!

Hứa Khôn tiểu hữu, ngươi......! Ezreal mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cũng không chờ Hứa Khôn giảng giải, đã đuổi giết tới băng xuyên ma thú · Thêm lỗ cười.

Âm thanh vang vọng đất trời: Không cần khiêm nhường, kéo dài hơi tàn lâu như vậy, ba người các ngươi, đều phải chết!

Có ý thức sau băng xuyên ma thú mạnh hơn, Băng Quyền ngửa ra sau, đóng băng cả bầu trời, uy áp đáng sợ, khiến cho Yzer vợ chồng đều bị đè loan liễu yêu.

Thật mạnh......

Ngưng tụ sức mạnh Băng Quyền còn không có rơi xuống, chỉ là tiêu tán khí tức, liền đem 3 người nửa thân dưới làm cho đông lại!

Chết đi!

Băng xuyên ma thú · Thêm lỗ gầm thét, thùy thiên Băng Quyền đánh xuống.

Hứa Khôn cầm ngang trường đao, khắp khuôn mặt là lãnh ý.

Hiên Viên Tam Thức trái lại thức · Đẩu chuyển tinh di!

Cửu tiêu Diễm Dương đụng vào rơi xuống 3 người đỉnh đầu kinh khủng Băng Quyền, chỉ trong nháy mắt, thân đao đều muốn bị đè cong!

Nhưng theo Hứa Khôn hét to lên tiếng, trên lưỡi đao loé lên kim sắc quang mang!

Đây cũng là cái gì? Băng xuyên ma thú · Thêm lỗ gầm thét lên tiếng!

Cứ việc hắn không ngừng tăng lớn cường độ, nhưng làm kim sắc quang mang dâng lên thời điểm, ép buộc hắn không cách nào tiến thêm nửa bước!

đao quyền tương giao chỗ tia sáng dần dần khuếch tán, mãi đến bao phủ lại toàn bộ Băng Quyền!

Băng xuyên ma thú · Thêm lỗ bị đẩy lui, quanh thân thả ra tất cả băng sương chi lực, đều là kim quang biến thành Thánh Vực kết giới hấp thu, thiên địa phản phệ · Tinh di chi lực từ Thánh Vực kết giới bên trên ngưng kết, vì Hứa Khôn nắm trong tay!

Đến mà không trả phi lễ vậy, thêm lỗ, ngươi cũng nếm thử một chiêu này a!

Kim sắc đao mang vạch phá bầu trời, như tảng sáng lê minh chi quang, chiếu sáng bởi vì băng xuyên ma thú · Thêm lỗ mà trở nên mờ mịt thiên địa!

Băng xuyên ma thú · Thêm lỗ cái kia cường hoành vô cùng linh thạch cánh tay bị đạo này kim sắc đao mang cắt ra, vô số linh thạch khối vụn tung bay rơi xuống đất, dẫn tới hắn phát ra trận trận khàn giọng kêu đau!

Đao mang có thẳng tiến không lùi chi thế, xuyên thủng cánh tay còn chưa đủ, cuối cùng bắn về phía thêm lỗ trên lồng ngực!

Liền Hứa Khôn Long Tức đều không thể lưu lại bất cứ dấu vết gì kiên cố lồng ngực, tại đao mang chém rớt sau đó trong nháy mắt lõm, tiếp đó giống như một cái máy khoan điện tại điểm đến chỗ điên cuồng chuyển động!

Phanh!

Băng xuyên ma thú · Thêm lỗ bị đụng bay, thân thể cao lớn rơi xuống đại địa, lại là dẫn phát một hồi đất rung núi chuyển!

Hô ~

Luồng gió mát thổi qua, Yzer vợ chồng nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem thành công phản kích Hứa Khôn.

Hứa Khôn lại sắc mặt như thường, ổn định tại băng xuyên ma thú · Thêm lỗ ngã xuống đất sinh ra uy thế còn dư trong chấn động lay động thân hình.

Mặc kệ băng xuyên ma thú · Thêm lỗ thực lực cường hãn bao nhiêu, tránh không khỏi là chịu đến Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực chế ước, cũng chính là hắn cấp bậc, vẫn như cũ muốn bị áp súc tại này cấp độ, trừ phi hắn là cùng Yzer vợ chồng một dạng, đổi lấy sát na phương hoa!

Nhưng không có nắm giữ cảnh giới năng lực, chỉ có cấp bậc có ích lợi gì!

Dù là nhìn không thấu băng xuyên ma thú thuộc tính, Hứa Khôn cũng liệu định hắn vẫn là phổ thông 15 giai chiến sĩ cấp tồn tại!

Đã như vậy, đẩu chuyển tinh di nhị đoạn phản kích hiệu quả — Thiên địa phản phệ · Tinh di, liền sẽ đối với hắn tạo thành gấp năm lần tổn thương, phối hợp chính mình thiên hữu · Khí Vận Chi Tử, đơn thể tổn thương trăm phần trăm bạo kích phía dưới, gấp mười phản lực, đủ nén giận huy quyền thêm lỗ uống một bầu!

Lấy ngươi chi quyền, thương ngươi chi thân!

Tiến hành xong phản kích sau Hứa Khôn cũng không có thừa thắng xông lên, mà là yên lặng nhìn xem băng xuyên ma thú · Thêm lỗ cái kia khổng lồ thân thể chậm rãi từ mặt đất bò lên!

Hắn ngược lại muốn xem xem, băng xuyên ma thú · Thêm lỗ cỗ này thân hình khổng lồ, đến cùng có thể hay không thụ thương!

Băng xuyên ma thú · Thêm lỗ chung quanh thân thể, bởi vì thân thể thụ thương thương, đã rơi đầy linh thạch mảnh vụn!

So sánh băng xuyên ma thú · Thêm lỗ thân thể mà nói, là một khối mảnh vụn, liền cùng người thể rơi xuống thịt nát một dạng, nhưng so sánh nhỏ bé Hứa Khôn bọn người, đó chính là từng tòa Linh Thạch sơn a!

Ngươi...... Băng xuyên ma thú · Thêm lỗ gào thét đứng dậy, có thể nhìn thấy, tiếp nhận một kích này hắn cũng không dễ chịu.

Nhưng rất nhanh, tại viên kia bản nguyên tim điều động một chút, toàn thân linh lực huyết dịch phun trào, lại độ tạo huyết, chữa trị bị tổn thương cánh tay cùng lồng ngực!

Hứa Khôn dùng đẩu chuyển tinh di tạo thành tổn thương, bị vô hạn giảm xuống!

Ta là bất tử bất diệt tồn tại, tại cái này mười tầng phía trên, chính là vô địch!

Ezreal cũng là sắc mặt khó coi nhìn về phía Hứa Khôn: Hứa Khôn tiểu hữu, đừng làm vô vị vùng vẫy!

Từ linh lực khoáng mạch làm nhục thân thêm lỗ, đã không nhìn cấp bậc hạn mức cao nhất, lấy một loại cực kỳ đặc thù Phương Thức tồn tại ở trong bầu trời này, nếu như nhất định phải dùng trị số mà nói, hắn điểm sinh mệnh chính là một cái động không đáy!

Có thể xưng, nhục thân vô địch!

Chỉ cần ngươi không thể lập tức chặt đứt hắn bản nguyên, hao hết hắn bộ dạng này thể xác bên trong tất cả linh thạch sức mạnh, bằng không thì, lại lần nữa sáng tạo cũng là chẳng ăn thua gì!

Cũng chính là chúng ta lý giải bên trong vô hạn hồi máu!

Ezreal đã từng xem như tiếng tăm lừng lẫy nhà thám hiểm, liền mê thất Vụ cảnh loại kia 100 người đi vào, chín mươi chín chấm chín chín người đều ra không được cấm địa, hắn đều có thể chạy thoát, còn cầm lại chí cao thần khí cơ phận diệu quang!

Hắn nhãn lực cùng lịch duyệt, tự nhiên viễn siêu thường nhân!

Tại trong hắn lý giải, hóa thân băng xuyên ma thú thêm lỗ, chính là không thể chiến thắng!

Ít nhất tại chiến sĩ cấp, không có khả năng có người có thể giết chết trạng thái như vậy ở dưới thêm lỗ!

Như thêm lỗ chính mình lời nói, nơi này ở giữa, hắn là bất tử bất diệt!

Hứa Khôn đẩu chuyển tinh di đích xác tạo thành không tầm thường tổn thương, có thể đối so dùng cả một đầu mỏ linh thạch vì thân thể thêm lỗ, vẫn là hạt cát trong sa mạc!

Thậm chí tại linh lực huyết dịch chảy về toàn thân sau, băng xuyên ma thú · Thêm lỗ bị tổn thương bộ vị đã triệt để chữa trị như mới!

Vô hạn hồi máu, không có khả năng đánh chết sao? Hứa Khôn mỉm cười.

Xin lỗi, ta không tin trên đời này có cái gì không có khả năng!

Nếu có, vậy liền để ta đưa nó biến thành khả năng!

Thêm lỗ, ta vốn là dự định không cần xuất những năng lực này, thế nhưng là là ngươi bức ta!

Ta xuất đạo đến nay, ngươi là người thứ nhất đem ta đẩy vào tuyệt cảnh, còn kém chút giết ta tồn tại!

Vi biểu tôn trọng, ta sẽ để cho ngươi chết thể diện!

Yzer vợ chồng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, một lần nữa đứng lên băng xuyên ma thú · Thêm lỗ cũng là cười lạnh nói: Ngươi sợ là chưa tỉnh ngủ a?

Hứa Khôn cũng không phản bác, mà là trong miệng nỉ non nói: Vạn vật đều là hỏa!

Dung Độc · Lưu ly Huyết Diễm!

Hứa Khôn tay trái Lục Đinh Thần Hỏa, tay phải U Minh Quỷ Hỏa, va chạm một chỗ, đem hai đại thiên hỏa hòa làm một thể!

Bình thường dưới tình huống không mở ra Huyết Diễm lưu ly thân thể, Hứa Khôn không cách nào vận dụng hắn dung hợp hai đại thiên hỏa mà thành siêu cường hỏa diễm, nhưng Mãng Cổ Chu Cáp độc trồng đặc tính, chính là có thể dung hợp thuộc tính khác, đồng thời thu được nên thuộc tính tùy ý thuộc tính chi chủng đặc tính!

Tập hợp đủ thân thuộc tính hóa thành Hỏa thuộc tính, lại chuyển hóa thành độc thuộc tính, cơ thể của Hứa Khôn, lập tức liền bị no bạo!

Đó là, đạt đến cấp bậc cực hạn độc thuộc tính chi lực a!

Oanh!

Hứa Khôn quanh thân, dấy lên để cho người ta vì đó hoảng sợ Huyết Sắc hỏa diễm, ngược lại hóa thành sương độc quấn quanh.

Giả thần giả quỷ, đi chết đi! Băng xuyên ma thú · Thêm lỗ gầm thét lên.