Thứ 0237 chương: Hợp lực ngăn địch, tuyệt thế nhất trảm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 237 chương!

......

Hứa Khôn còn không biết, có một tôn cường đại Thiên Vương cảnh cường giả, vì tới cứu viện hắn, lấy một địch ba, bị phong ấn ở trong Huyền Minh Tam Tài trận!

Hắn ôm Dương Dao, nhanh chóng tới gần chiến tại hoang dã miền quê hình thành cái kia vòng vách núi chỗ!

Chiến tại hoang dã miền quê cùng Nhạc lão tám chiến đấu còn chưa ngừng, cả tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên thổ sơn đều tại lung lay sắp đổ, đá vụn không ngừng lăn xuống phía dưới!

Tang Thổ Công nhưng là thỉnh thoảng từ mặt đất thò đầu ra, mặt đầy lo lắng bất an.

Chiến lão, đừng đánh nữa, xảy ra chuyện rồi! Bên ngoài, Hứa Khôn đại hống đại khiếu đạo.

Nhưng bên trong hai người đánh đến đang vui, mặc cho Hứa Khôn như thế nào kêu to, hai người đều nghe không đến.

Tiểu Khôn ca ca, ta có biện pháp! Dương Dao đột nhiên nói.

Ân? Hứa Khôn không hiểu.

Chỉ thấy Dương Dao từ trong ngực của hắn nhảy xuống tới, tiếp đó nhìn chằm chằm mặt đất nhìn!

Sau một khắc, nhô lên mặt đất một trận, Tang Thổ Công lại độ từ lòng đất lộ ra một cái đầu tới.

Băng phong vạn dặm! Dương Dao quyết định thật nhanh, một tay đặt tại mặt đất!

Răng rắc răng rắc!

Toàn bộ mặt đất bị trong nháy mắt đóng băng, Tang Thổ Công nhô ra đầu cũng tương tự bị cố định ở tầng băng phía trên, mặc cho hắn cố gắng nữa, cũng không cách nào thoát ly!

Ra đi ngươi! Dương Dao giống như là nhổ lên củ cải, đem Tang Thổ Công từ lòng đất nhổ tận gốc!

Bây giờ, Tang Thổ Công toàn thân đều bị đông cứng nghiêm nghiêm thật thật, gương mặt sợ hãi.

Bá!

Hứa Khôn phối hợp đem Thừa Ảnh khoác lên trên cổ của hắn.

Dương Dao vỗ vỗ tay nhỏ nói: Nói đi, muốn chết vẫn là muốn sống?

Thân là Thiên Vương cảnh cường giả, Tang Thổ Công rất có cốt khí nói: Nữ hiệp, ta muốn sống!

Muốn sống trước hết đem ngươi cái này ô yên chướng khí độc vực cất!

Ta...... Không động được...... Tang Thổ Công một mặt bất đắc dĩ nói.

Nếu không thì, nữ hiệp ngươi trước tiên đem ta thả ra? Tang Thổ Công ủy khúc cầu toàn đạo.

Nằm mơ giữa ban ngày! Dương Dao nhíu cái mũi nhỏ đạo, hiển nhiên là không có khả năng nhẹ nhàng như vậy mà đem hắn thả ra.

Nhưng Dương Dao kỹ năng này mặc dù có cực mạnh khống chế, có thể nghĩ muốn khống chế một cái Thiên Vương cảnh cường giả rất lâu là không thể nào, Tang Thổ Công trên người khối băng cũng tại dần dần bể nát!

Tang Thổ Công, ngươi thấy rõ ràng tình thế bây giờ, bây giờ không phải là chúng ta có cho hay không ngươi sống sót cơ hội, là chính ngươi có muốn hay không sống sót! Hứa Khôn gặp Dương Dao không còn triệt, mở miệng nói.

Có ý tứ gì? Tang Thổ Công nghi ngờ nói.

Hứa Khôn giải thích nói: Ta nên nói ngươi ngốc đâu vẫn là nói ngươi đần đâu, thật sự cho rằng ta có dễ giết như vậy?

Nếu là một tôn Thiên Vương cảnh là có thể đem ta giết, cái này Nhân tộc liền không khả năng có thiên kiêu sống sót, các ngươi, bất quá là nhân gia quân cờ, mồi nhử thôi!

Tang Thổ Công cắn môi một cái, từ hắn bây giờ không ngừng bị áp súc trong lĩnh vực, hắn tự nhiên hiểu rồi tự thành bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu cái kia bọ ngựa!

Mà giờ khắc này, ve không có bị chính mình bắt được, hoàng tước đã tới.

Mấy đại tộc muốn giết ta chi tâm, viễn siêu tưởng tượng của các ngươi, liền các ngươi ở bên trong, cũng bất quá là bọn hắn dùng lợi ích thúc đẩy đồ đần mà thôi, chỉ cần lại đợi thêm một hồi, ngươi, còn có đang cùng Chiến lão chiến đấu Nam Hải Ngạc, đều sẽ thành ta vật bồi táng, ngươi nguyện ý không?

Tang Thổ Công đầu lắc cùng cá bát lãng cổ giống như, sớm biết là như thế cái cục diện, đánh chết hắn cũng không ra xuyên tây!

Ngươi muốn không muốn chết, liền phải cùng chúng ta phối hợp!

Hảo, ngươi nói, làm như thế nào có thể không chết! Tang Thổ Công quả quyết đạo.

Dao Dao, giải khai hắn!

Hảo!

Dương Dao vẫy tay, quanh quẩn tại Tang Thổ Công trên người băng tinh biến mất.

Hứa Khôn cũng thu hồi gác ở trên cổ hắn Thừa Ảnh!

Tang Thổ Công do dự một chút, không có lựa chọn trước tiên trốn vào lòng đất.

Có thể nói cho ta biết, mấy tộc vì giết ngươi, đều phái ra dạng gì cường giả sao?

Hứa Khôn lắc đầu: Ta chỉ biết là, chiến đấu lần này, Chiến Vương cấp chỉ có thể biến thành pháo hôi, mà giống các ngươi dạng này thiên vương cấp, cũng chỉ là đầy tớ tồn tại!

Tang Thổ Công toàn thân phát lạnh, liền định độn địa thoát đi nơi thị phi này!

Đừng phí công phu, đối phương bày ra đại trận này, ngươi cảm thấy lấy ngươi độn địa thủ đoạn, có thể ra ngoài sao? Dương Dao giễu giễu nói.

Tang Thổ Công sắc mặt cứng đờ, xấu hổ mà cười cười.

Muốn sống, liền nghe sắp xếp của ta, ít nhất tại ta trước khi chết, ngươi thì sẽ không có chuyện!

Hứa Khôn thản nhiên nói.

Tang Thổ Công quan sát một chút Hứa Khôn, nhìn xem hắn dáng vẻ tự tin này, đành phải lựa chọn tin tưởng.

Đi, nhưng đầu tiên nói trước, phải có đại địch đột kích, muốn cho ta bảo vệ ngươi là không thể nào!

Ha ha, ta không cần dùng ngươi bảo hộ! Hứa Khôn cười lạnh một tiếng: Trước tiên đem ngươi độc này vực nhận lấy đi, quái hắc người!

Tang Thổ Công gật đầu một cái, tiếp đó hạ đạt chỉ lệnh, hắn mang tới Bích lân độc thi bắt đầu há mồm, miệng lớn đem đầy trời sương độc hút vào.

Một màn này, thấy Hứa Khôn cùng Dương Dao một hồi ác hàn.

Sau đó thì sao?

Sắc trời lập tức trở nên thanh minh vô cùng, Tang Thổ Công cũng nhìn thấy phía chân trời ngưng tụ ngũ sắc đại trận, vốn là sắc mặt trắng bệch càng trở nên so với hắn chết đi mấy chục năm cậu bảy ông ngoại còn muốn trắng!

Hứa Khôn chỉ chỉ sau lưng, mở miệng nói: Làm phiền ngươi đi một chuyến, để cho Chiến lão cùng Nhạc lão tám trước tiên đừng đánh nữa, bây giờ, là chúng ta bão đoàn sưởi ấm thời điểm!

Tang Thổ Công lần này không do dự, khuất thân một ngồi xổm, cơ thể trốn vào lòng đất, hướng về ở giữa ngọn núi nhỏ bỏ chạy!

Chỉ chốc lát, Tang Thổ Công lại chui ra, mới từ lòng đất đưa đầu ra, chính là ài u ài u mà gọi bậy.

Chỉ thấy trên đầu hắn nhiều mấy cái bao lớn, hiển nhiên là đi vào khuyên can lúc bị đánh!

Nhưng hắn hành động cũng coi như là thành công, sau lưng bên trong ngọn núi nhỏ bộ chiến đấu âm thanh ngừng nghỉ, khối nham thạch lớn rơi xuống!

Mà chiến tại hoang dã miền quê cùng Nhạc lão tám đồng thời xuất hiện, nhưng nhìn hai người tôn dung, là thật bất nhã!

Chiến tại hoang dã miền quê hai ngón tay cắm vào Nhạc lão tám trong lỗ mũi, Nhạc lão tám nhưng là dùng hắn cái kéo lớn một trận loạn kéo, đem chiến tại hoang dã miền quê xử lý không nhiễm trần thế đầu đầy tóc bạc cho cắt thành cẩu gặm một dạng!

Chiến lão, trước tiên đừng đánh nữa, tình huống nguy cấp a! Hứa Khôn khuyên nhủ.

Chiến tại hoang dã miền quê vừa phân thần, lúc này bị Nhạc lão tám cạo cái Địa Trung Hải đi ra, giận trong lòng, duỗi ra chân liền hướng Nhạc lão tám trên mặt đạp một cái, hai người lúc này mới tách ra.

Oa nha nha, Chiến lão tặc, lão tử không phải chặt con cháu của ngươi căn không thể! Sưng mặt sưng mũi Nhạc lão tám tức giận bất bình đạo.

Có thể chiến tại hoang dã miền quê bây giờ nhìn chằm chằm phía chân trời nhíu mày, không rảnh bận tâm Nhạc lão tám.

Oa nha nha, ngươi dám không nhìn lão tử, là cảm thấy chính mình rất đáng gờm sao?

Ngậm miệng!

Mấy đạo âm thanh đồng thời vang lên, ngược lại là đem Nhạc lão tám ngây ngẩn cả người.

Nhạc lão tám, trợn to ngươi cá sấu mắt thấy nhìn, lần này, không cần ngươi lấy lão phu đầu người trên cổ, ngươi cùng lão phu lần này, sợ là cũng phải chết ở nơi này!

Nhạc lão tám nhíu nhíu mày: Ngươi cái Lão Khâu tám nói bậy bạ gì đó, làm sao lại......

Nói, hậu tri hậu giác nhìn về phía phía chân trời, loại kia cảm giác áp bách, để hắn liên tiếp lùi lại ba bước.

Đây là trận pháp gì?

Dương Dao buông cánh tay xuống bên trên kim loại vòng tay, sắc mặt trịnh trọng nói: Là đủ để tru sát cường giả cấp thánh Ngũ Hành quỷ trận, là Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc thủ bút!

Ta dựa vào dựa dựa! Nhạc lão tám cấp bách giậm chân, tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn, hung ác nói: Đều là ngươi tiểu tử rước lấy sự cố a, tất nhiên lão tử không sống được, vậy trước tiên đem tiểu tử ngươi cho kết quả!

Hứa Khôn một lần bài, trong hai tròng mắt kim quang chợt hiện, tiếp đó từ lòng bàn chân dâng lên màu đỏ thắm Tam Muội Chân Hoả, trên hai tay, càng là chiếm cứ Lục Đinh Thần Hỏa!

Xuyên thấu qua đạo là vô tình thời trang, cánh tay phải bên trên, một đạo ấn ký lúc sáng lúc tối.

Ngươi có thể lặp lại lần nữa! Nói xong, Hứa Khôn tiến lên trước một bước.

Vạn vật đều là hỏa trạng thái dưới, Hứa Khôn bây giờ khí thế bức người!

Nhạc lão tám không tự chủ được lui về sau một bước, hắn từ Hứa Khôn trên thân, cảm nhận được cực độ đáng sợ khí thế.

Ngươi ngươi ngươi......

Ta cái gì ta? Ngươi cho rằng thiên vương cảnh rất đáng gờm?

Nếu không phải là không đem ngươi coi là chuyện đáng kể, ngươi bây giờ, đã sớm thành một cỗ thi thể, ngươi cho rằng ngươi còn có tư cách ở đây phát ngôn bừa bãi?

Ngươi muốn không tin lời nói, xem đó là cái gì!

Hứa Khôn chỉ một ngón tay, bao quát Tang Thổ Công, chiến tại hoang dã miền quê, đều nhìn về tay hắn chỉ phương hướng!

Một tòa băng phong lăng mộ, tại cách đó không xa cao vút, hướng ra ngoài không ngừng phóng xuất ra thấu xương hàn băng chi lực, mà ở giữa đóng băng người, chính là đám người chưa từng thấy qua Thiên Sát quỷ ảnh bản thể!

Nếu không phải trên người hắn lưu lại trang phục, đám người thật đúng là nghĩ không ra bị đông cứng thành băng thi chính là ai!

Nhạc lão tám giống như là bị đạp phải cái đuôi, lập tức nhảy dựng lên: Ngươi đem Quỷ ảnh tử giết?

Hứa Khôn thản nhiên nói: Ta không đề nghị lại giết một đầu đầy miệng phun phân thối cá sấu!

Ừng ực!

Nhạc lão tám hung hăng nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, vội vàng bưng kín miệng của mình, trên đầu thẳng đứng lông tóc gục xuống, sau một khắc, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói: Đừng làm rộn, ngài không giết ta, chắc chắn là cân nhắc còn có đối thủ càng mạnh mẽ hơn xuất hiện đi, giết ta, không có ý nghĩa gì!

Phải không? Không phải ngươi vừa mới trước tiên muốn giết ta sao?

Hắc, ngài nhìn ta trương này phá miệng, chính là sẽ nói lung tung, ta nào dám a!

Chiến tại hoang dã miền quê chụp lấy cứt mũi nói: Nhạc lão tám, ngươi thân là thiên vương cấp cường giả cốt khí đâu?

Nhạc lão tám trừng chiến tại hoang dã miền quê một mắt, méo miệng nói: Cốt khí, cốt cái rắm!

Liền Thiên Sát quỷ ảnh đều gãy tại Hứa Khôn trên tay, mượn hắn Nhạc lão tám ba cái lá gan cũng không dám càn rỡ nữa, hơn nữa, bây giờ so với Hứa Khôn, treo ở đỉnh đầu bọn họ đại trận mới là lớn nhất nguy cơ!

Tới! Hứa Khôn vụt một cái tử quay đầu, đám người theo ánh mắt của hắn nhìn lại, trong lúc nhất thời, lưng phát lạnh!

Ước chừng mười hai đạo thân ảnh, phân loại tứ phương, triển lộ ra khí thế, hoàn toàn không kém gì Nhạc lão tám, càng tại Tang Thổ Công phía trên.

Mười...... Mười hai vị thiên vương cấp cường giả! Nhạc lão tám khóe miệng phát khô đạo.

Tang Thổ Công càng là quả quyết địa độn vào lòng đất, làm rùa đen rút đầu.

Chiến tại hoang dã miền quê đi đến Hứa Khôn bên cạnh, sắc mặt khó coi nói: Cháu rể, xem ra lần này ta bộ xương già này, muốn gãy ở chỗ này, bất quá ngươi yên tâm, tại lão phu chết trận phía trước, thì sẽ không nhường ngươi bị thương tổn!

Hứa Khôn nội tâm hơi hơi xúc động, chính mình cùng chiến tại hoang dã miền quê ở giữa không có quá nhiều giao tình, nhưng lần này, đối mặt rất nhiều mai phục, chiến tại hoang dã miền quê lại là thứ nhất đứng ra người bảo vệ mình!

Mặc dù có Chiến Nhu Nhu cái tầng quan hệ này, nhưng bây giờ đối mặt đột nhiên xuất hiện mười hai vị thiên vương cấp cường giả, hắn cũng không có lựa chọn lùi bước, mà là trước tiên chắn trước mặt mình!

Có loại châu chấu đá xe không biết tự lượng sức mình, nhưng có nhiều thứ, chỉ có tại hoạn nạn thời khắc mới gặp chân thực!

Xong xong, cái này thật là chơi đùa, ta tại Nam Hải ngây ngô thật tốt, trong đầu dài nhọt mới nghĩ quẩn tới Giang Nam trôi tranh vào vũng nước đục này! Nhạc lão tám tràn đầy nhụt chí, liền mang theo người cái kéo lớn đều vứt trên mặt đất.

Hứa Khôn đầu tiên là nhìn Dương Dao một mắt, Dương Dao hướng hắn gật đầu một cái.

Lúc này mới lên tiếng nói: Chiến lão, có thể ngăn chặn một cái sao?

Một bên chiến tại hoang dã miền quê khẽ giật mình, tiếp đó vội vàng trả lời: Có thể!

Nhạc lão tám, ngươi muốn không muốn chết, phối hợp Chiến lão ngăn chặn một cái đối thủ, còn lại, giao cho ta!

Nhạc lão tám trừng lớn hai mắt, quay đầu nhìn sang: Ngươi không có nói đùa?

Ngươi thấy ta giống là nói đùa bộ dáng sao?

Nhạc lão tám nhìn về phía chiến tại hoang dã miền quê, giống như là tại xác nhận cái gì.

Nhưng chiến tại hoang dã miền quê cũng không rõ ràng Hứa Khôn tự tin đến từ đâu, chỉ là cười lạnh hướng về Nhạc lão tám cười lạnh nói: Đại danh đỉnh đỉnh Nam Hải Ngạc, nguyên lai là một cái 㞞 bao a!

Phóng nãi nãi ngươi cái rắm, lão tử xuất đạo đến nay liền không có sợ qua, đừng nói một cái, coi như hai cái......

Hảo, vậy ngươi ngăn chặn hai cái, còn lại 9 cái, giao cho ta!

Uy! Ta đùa giỡn!

Đừng mất mặt mất mặt, cùng ta cùng một chỗ, ngăn chặn ba cái kia!

Nhạc lão tám nhìn về phía chiến tại hoang dã miền quê ngón tay phương hướng, khi thấy đối phương lóe lên màu vàng đất lĩnh vực lúc, sờ lên đầu to, cuối cùng hạ quyết tâm nói: Hảo, lão tử liền để bọn hắn nếm thử ta cái kéo lớn uy lực!

Không đợi hai người khởi hành, Hứa Khôn tung người nhảy lên: Thanh Loan, Hỏa Phượng!

Đồng thời, lòng bàn tay biến đổi, đổi lại bá đạo tuyệt luân cửu tiêu Diễm Dương!

Một thanh một hồng hai cái Phong Hỏa luận đồng thời xuất hiện, một trái một phải, gánh chịu được nhảy hướng trên không Hứa Khôn!

Từ mặt đất sợ hãi rụt rè duỗi ra một cái đầu Tang Thổ Công nhìn thấy một màn này, hai con ngươi thất thần, cà lăm mà nói: Lý gia Tam thái tử thần khí!

Nhạc lão tám toàn thân lắc một cái, cuối cùng hiểu rồi, hắn lần này muốn phục sát mục tiêu, lại còn cất giấu đủ loại át chủ bài!

Nhạc lão tám, ngươi liền nhìn nhân gia vãn bối đi xông pha chiến đấu sao?

Chiến lão đầu, ngươi câm miệng cho lão tử, một hồi nhường ngươi xem, cái gì mới gọi là chân nam nhân!

Nói xong, hai người cũng là đồng thời bay về phía trên không, hai đạo lĩnh vực từ riêng phần mình lòng bàn chân dâng lên!

Phía chân trời, đang tại khóa chặt mục tiêu mười hai vị thiên vương, bọn hắn còn tại xác nhận Hứa Khôn phương hướng, như thế nào cũng không nghĩ ra, bọn hắn vốn định lùng tìm mục tiêu, bây giờ thế mà lại trước một bước hướng về bọn hắn mà đến.

Mà bọn hắn còn đang tiến hành giao lưu!

Đáng chết, đã nói xong hành động chung, hợp chúng nhân chi lực thuấn sát côn, trăm tổn hại bọn hắn 3 người đâu?

Lúc trước phía đông giống như xảy ra một trận chiến đấu, đoán chừng là bị những người khác kéo lại!

Tính toán, không chờ bọn họ, bằng vào chúng ta thực lực của những người này, muốn miểu sát một cái chỉ là 10 giai 0 cấp người còn không dễ dàng sao?

Tốc chiến tốc thắng, lại kéo một hồi, Giang Nam học phủ lão quái vật nhóm sẽ tới!

Hảo!

Nhân tộc côn ở đây, ai dám cùng ta một trận chiến!

Sau lưng, Phong Thần áo choàng rì rào vang dội, chân đạp Phong Hỏa luận Hứa Khôn, nghịch thiên mà lên!

Mười hai người vừa mới đạt tới chung nhận thức, liền nghe được Hứa Khôn cái này ngửa mặt lên trời thét dài âm thanh!

Nhìn xem nghịch thiên mà đến Hứa Khôn, hơi cảm giác kinh ngạc, nhưng cũng không cảm khái dũng khí của hắn có thể tốt, mà là cảm thấy hắn ngây thơ vô cùng!

Côn, Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu, ngươi......

Nói nhảm thật nhiều! Chân hỏa thân thể, Viêm Thần tuyệt thế trảm!

Cùng một đống thiên vương cấp cường giả, cũng không có cái gì thật nhiều nói, Hứa Khôn lập tức phong tỏa phân loại tứ phương trong đó 3 người vị trí!

Lòng bàn chân của bọn họ, hiện lên là nhàn nhạt màu xanh biếc!

Trong ngũ hành, Mộc hệ vì lục, Mộc hệ át chủ bài chính là trị liệu cùng khống chế, chưởng khống cái này nguyên tố giả, đồng dạng lựa chọn nghề nghiệp đa số phụ trợ loại nghề nghiệp!

Tục xưng: Chiến trường vú em!

So với kim hệ cao công, Hỏa hệ cao bạo phát, thủy hệ khống chế cùng năng lực chiến đấu liên tục, Thổ hệ phòng ngự, Mộc hệ cường giả tự thân, càng thêm không đầy đủ!

Nhưng tại chiến cuộc mà nói, Mộc hệ, Phong hệ loại này, có thể tạo được phụ trợ tác dụng, càng lớn hơn hơn xông vào chiến đấu trước mặt nhân viên!

Mỗi khi gặp đoàn chiến, trước tiên giây vú em, đây là chân lý từ xưa đến nay đều không đổi thay!

Thừa dịp lửa giận liên trảm - Vạn vật đều là hỏa trạng thái một chút thời gian cuối cùng, Hứa Khôn thả ra 【 Viêm Thần tuyệt thế trảm 】 cái này một đại bạo phát kỹ năng!

Dọc theo cái kia ba tên Mộc hệ thiên vương cảnh cường giả, một cái vạch phá bầu trời hỏa đao lấy thế không thể cản chi thế rơi xuống!

130 vạn cơ sở hỏa công, dù cho quần thương không cách nào phát động sát thương bạo kích, nhưng Viêm Thần tuyệt thế chém hỏa công tăng thêm là bao nhiêu?

Là ước chừng 1280%!

Hứa Khôn cái này nhất trảm, có thể tạo thành 10 km thẳng tắp bên trên, hơn 1600 vạn bỏng lửa!

Lại phối hợp Hứa Khôn bây giờ mở ra chân hỏa thân thể, bỏng lửa +50%!

Vậy cái này nhất trảm, chỉ cần bị mệnh trung, liền muốn tiếp nhận gần 2500 vạn tổn thương!

Đột nhiên xuất hiện cái này nhất trảm, làm cho những này đem Hứa Khôn coi là đồ chơi thiên vương cấp cường giả bất ngờ!

Cái kia ba tên Mộc hệ thiên vương cấp cường giả căn bản không có phản ứng kịp, liền tại đây nhất trảm phía dưới, trực tiếp đốt thành hư ảo!

Không tệ, Hứa Khôn kèm theo Tam Muội Chân Hoả thiêu hiệu quả, gánh không được tuyệt thế chém uy lực, vậy thì đều cho ta hoả táng thành tro a!

Trong nháy mắt tiêu diệt ba tôn thiên vương cấp cường giả Viêm Thần tuyệt thế chém tới thế không giảm, thẳng đến chém trúng phía chân trời ngũ sắc đại trận!

Danh xưng có diệt sát cường giả cấp thánh chi uy đại trận, tại cái này nhất trảm phía dưới, cư nhiên bị chém ra một cái khe!

Mặc dù rất nhanh lại bị sức mạnh may vá hảo, nhưng thấy cảnh này, còn lại chín vị thiên vương cấp cường giả đồng thời trừng lớn hai mắt, kinh điệu cái cằm!

Ngươi gọi đây là......10 giai 0 cấp thái điểu?