Thứ 061 chương: Xú ngư lạn hà, không chịu nổi một kích!.

Hiểu rõ xong Ngao Quảng cùng Lý gia phụ tử ân ân oán oán sau, Hứa Khôn lại tại phòng hiệu trưởng dừng lại một hồi.

Hướng hiệu trưởng thỉnh giáo một chút liên quan tới Hạo Thiên Tháp cùng vạn tộc chuyện giữa!

Thẳng đến sau một tiếng, Hứa Khôn mới đắc chí vừa lòng đi ra phòng hiệu trưởng!

Gặp lại hiệu trưởng! Hứa Khôn hướng về phòng hiệu trưởng bên trong phất phất tay.

Hiệu trưởng khoát tay áo: Đi thôi, sau này cần phải cố gắng a, ta bộ xương già này, thì nhìn có thể hay không lại dính thêm chút hào quang của ngươi!

Nghe hiệu trưởng thành thật lời nói, Hứa Khôn cũng là hé miệng cười cười, quay người rời đi.

Nhân tộc tân hỏa tương truyền, ít đi rất nhiều thói quan liêu, giống như là nhất trung hiệu trưởng loại này lập tức muốn lên chức đến căn cứ khu ngành giáo dục người đứng thứ hai nhân vật thực quyền, đặt ở cổ Hoa Hạ, làm sao đối với chỉ là một cái học sinh truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc!

Chỉ có thể nói, thời đại khác nhau, nhân tộc thiên về phương hướng cũng không giống nhau, giống Hứa Khôn loại này mới ra đời, liền có thể chiếu vào cao tầng mi mắt, coi như nhất trung hiệu trưởng dưới mông vị trí lại cao hơn, cũng phải khách khí đối đãi!

Ai có thể nói đến chuẩn, Hứa Khôn có phải hay không là cái tiếp theo thiên nhãn đâu?

......

Khi Hứa Khôn trở lại 23 ban thời điểm, 23 trong ban bầu không khí dị thường sống động, song khi Hứa Khôn vừa mới bước vào lớp học, toàn bộ lớp học lại trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Từng tia ánh mắt, đều nhìn về phía hắn!

Tại mùa tốt nghiệp, Hứa Khôn bị hiệu trưởng đơn độc triệu kiến, quỷ đều đoán được trong đó tất nhiên có cái gì không giống bình thường ý vị.

Hứa Khôn bị nhìn chằm chằm có chút xấu hổ, sờ lỗ mũi một cái nói: Đều nhìn ta làm gì, tiếp tục a!

Hứa Khôn đồng học, nhập tọa a, ta đang tại đại biểu trường học, hướng các ngươi phân phát thuộc về các ngươi tốt nghiệp vinh dự huy chương đâu!

Tốt nghiệp vinh dự huy chương, đây là đối với mỗi cái tốt nghiệp cao trung, thành công từ trong Hạo Thiên Tháp đi ra ngoài học sinh một loại chắc chắn, cái này nho nhỏ một cái huy chương, cũng đại biểu những học sinh này chính thức mà bước vào Nhân tộc cao cấp hơn tầng!

Huy chương cùng thông tin cá nhân khóa lại, những học sinh này sau này đi vào xã hội, chỉ cần có cái này huy chương, liền đại biểu bọn hắn đã thu được nhân tộc F cấp quyền hạn, chịu toàn bộ Nhân tộc che chở!

Cái này cũng là mỗi một giới buổi lễ tốt nghiệp ý nghĩa chỗ!

Mỗi cái đồng học đều đối cái này huy chương đáp lại hứng thú thật lớn, Hứa Khôn đối với cái này ngược lại là hứng thú mệt mệt.

Bị Hách Kiện lôi kéo về tới trên chỗ ngồi, liền nghe được Hách Kiện lảm nhảm không ngừng đang truy vấn hiệu trưởng gọi hắn đi, có phải hay không cho hắn khai tiểu táo!

Vẫn là những cái kia học phủ cho khai ra điều kiện gì, bao quát Hứa Khôn cuối cùng lựa chọn nơi nào!

Nghe đến mấy cái này vấn đề, Hứa Khôn cũng có chút đau đầu.

Đang không muốn phản ứng Hách Kiện cái này đáng ghét tinh, phía sau lưng lại bị chọc chọc.

Ngươi lại có chuyện gì?

Không cần quay đầu lại đều biết là chiến nhu nhu cái này đáng ghét tinh.

Đáng ghét tinh...... Không đúng, chiến nhu nhu không để ý Hứa Khôn ngữ khí, mà là đem kim loại vòng tay bên trong, Tây Cương học phủ cho nàng mở ra nhập học điều kiện từng cái bày ra cho Hứa Khôn nhìn.

Rống, 5000 vạn giúp học tập quỹ ngân sách, xem ra Tây Cương học phủ đối với ngươi chiến đại tiểu thư rất coi trọng a! Hứa Khôn giễu giễu nói.

Cùng ca khoe khoang?

Có biết hay không ca vừa mới cự tuyệt một bút 3 ức giúp học tập quỹ ngân sách?

Ngươi cái này, nhiều thủy rồi!

Chiến nhu nhu khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ấp úng nói: Không phải ý tứ này, ngươi đem thân phận của ngươi trương mục phát cho ta, ta đem tiền......

Dừng lại! Hứa Khôn khoát tay áo.

Chiến nhu nhu gấp, 5000 vạn đối với nàng mà nói, cũng không tính cái gì, nhưng nàng biết Hứa Khôn gia cảnh, có thể có như thế một khoản tiền, hắn tại học phủ sinh hoạt nhất định có thể trải qua thoải mái hơn!

Ít nhất không cần vì sinh kế bôn ba!

Đang muốn nói chuyện, không nghĩ tới Hứa Khôn quay người vừa nắm chặt nàng nhu đề, một sát na này, chiến nhu nhu đầu óc trống rỗng.

Hắn nắm chắc tay của ta...... Hắn thế mà nắm tay của ta, hắn có phải hay không phải cùng ta thổ lộ?

Hắn cùng ta thổ lộ, ta là trực tiếp đáp ứng chứ, hay là làm bộ như xấu hổ suy nghĩ một chút......

Mấy hơi thở, chiến nhu nhu đã đem nàng và Hứa Khôn hài tử tính danh đều nghĩ tốt, nếu như Hứa Khôn không có cắt đứt lời nói, đoán chừng kế tiếp liền cháu trai tính danh đều phải nghĩ tới......

Chiến đại tiểu thư, còn nhớ rõ ta phía trước nói cho ngươi lời nói sao?

Ngang?

Nghe được không phải thổ lộ, chiến nhu nhu trên khuôn mặt nhỏ nhắn rõ ràng xuất hiện một màn thất lạc.

Hứa Khôn hạ giọng nói: Chính là ta cũng dự định đi Tây Cương học phủ sự tình!

Chiến nhu nhu uể oải tâm tình trong nháy mắt quét sạch sành sanh, mắt sáng lên nói: Ngươi......

Xuỵt! Hứa Khôn duỗi ra ngón tay, khoác lên chiến nhu nhu trên môi.

Chiến nhu nhu khéo léo ngậm miệng lại.

Lại nghe được Hứa Khôn nói: Đến Tây Cương học phủ, còn hy vọng chiến đại tiểu thư có thể đủ nhiều nhiều chỉ giáo, ngươi cũng biết, giống ta loại người nghèo này nhà, là không có gì tiền sinh hoạt, sau này, ta liền ăn ngươi, dùng ngươi, uống ngươi, ngươi không có ý kiến chớ?

Chiến nhu nhu không do dự chút nào mà lắc đầu.

Vậy là tốt rồi, đây chính là giữa ngươi ta bí mật a!

Chiến nhu nhu kích động gật đầu một cái, vỗ bộ ngực làm ra cam đoan!

Trong đầu cũng tại suy xét, như thế nào đi cùng gia gia mình nũng nịu, để hắn đem chính mình thẻ vàng cho mình!

Dù sao, học phủ tiêu xài lớn, mình ngược lại là không quan trọng, nhưng cũng không thể khổ Hứa Khôn!

Gặp chiến nhu nhu nghe lời, Hứa Khôn cũng là nhếch miệng nở nụ cười: Cứ quyết định như vậy đi!

Quay đầu nháy mắt, Hứa Khôn nhìn thoáng qua, thấy được Vương Đằng cái kia che lấp ánh mắt.

Nhưng tia mắt kia thoáng qua mà qua, giống như là chưa từng xảy ra một dạng.

Nhưng Hứa Khôn chắc chắn, lấy Vương Đằng cái kia bị làm hư tính tình, bây giờ trong bụng chắc chắn đang tính toán lấy âm mưu quỷ kế gì!

Ai, vốn định vô cùng đơn giản mà kết thúc cao trung học sinh kiếp sống, Vương Đằng ngươi nhưng tuyệt đối đừng nghĩ quẩn a!

Hứa Khôn mặc dù không đem Vương Đằng coi là chuyện đáng kể, nhưng cũng biết, đối đãi loại tiểu nhân này, nhất thiết phải lập tức đem hắn thu phục, cũng tiết kiệm hắn cùng một tôm tép nhãi nhép một dạng nhảy nhót!

Khôn Khôn, ngươi thật dự định lựa chọn Tây Cương học phủ?

Hách Kiện một mặt kinh ngạc nói.

Như thế nào, không được sao? Chẳng lẽ nhất định muốn đi theo ngươi đi dài thành học phủ?

Hách Kiện trên mặt lộ ra vẻ mất mác: Cũng không phải, ngươi ta huynh đệ, ở đâu cũng là huynh đệ, lại nói, coi như tại khác biệt học phủ, sau này cũng có thể tại Hạo Thiên Tháp bên trong thông qua ID giao lưu đi, nếu như vận khí tốt, còn có thể Hạo Thiên Tháp trong gặp nhau đâu!

Hứa Khôn khẽ giật mình, ngược lại là quên gốc rạ này, Hạo Thiên Tháp ngoại trừ tân thủ thí luyện bên ngoài, khác địa đồ cũng là kiểu cởi mở, không còn là máy rời hình thức!

Nghĩ tới đây, cũng là nội tâm buông lỏng một chút, vỗ vỗ Hách Kiện bả vai: Đi, đến lúc đó chúng ta thêm ID hảo hữu, có cơ hội ca ca liền kéo ngươi một cái!

Nghe vậy, Hách Kiện cười lộ ra hai khỏa đại môn răng, nếu là có thể cùng Hứa Khôn kề vai chiến đấu, bọn hắn thông quan tốc độ tất nhiên rất nhanh!

Chủ nhiệm lớp lão Bàng đang cấp mỗi cái học sinh phát xong tốt nghiệp vinh dự huy chương sau đó, cũng là đứng tại trên giảng đài thẳng thắn nói.

Đầu tiên là nhớ lại một chút cùng toàn bộ đồng học sống chung 3 năm này, tình thâm nghĩa nặng, một chút nữ đồng học đôi mắt cũng đã đỏ lên.

Lại là trần thuật một chút hắn mười mấy năm giáo sư kiếp sống, kết hợp khóa này, lão Bàng đã mang ra năm giới lớp tốt nghiệp!

Nhưng không thể không nói, khóa này, là hắn thân là chủ nhiệm lớp, mang ra thành tích xuất sắc nhất một lần!

Giảng đến nơi đây, đi qua 3 năm luôn luôn đối với các học sinh nghiêm khắc lão Bàng đứng tại trên giảng đài, hướng về dưới đáy đồng học thật sâu bái.

Cảm tạ có các ngươi, cho ta chủ nhiệm lớp kiếp sống vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn, sau này đường ai nấy đi, ta cẩn đại biểu cá nhân, mong ước các vị đồng học sau này tiền đồ như gấm, lấy chấn hưng Nhân tộc ta làm nhiệm vụ của mình!

Dưới giảng đài, nghe chủ nhiệm lớp lão Bàng thật lòng lời nói, lập tức một mảnh không nói gì, huyên náo sột xoạt mà, đã truyền ra tiếng khóc.

Một đạo không đúng lúc âm thanh vang lên: Lão Bàng, vì sao là dấu chấm tròn a? Chẳng lẽ bởi vì ngươi dạy ra chúng ta khóa này mãnh nam Mãnh nữ, bị người xa lánh, về sau không cho ngươi trực ban chủ nhiệm?

Hô...... Một trận gió thổi qua, nguyên bản xúc động không khí trong nháy mắt tan thành mây khói.

Từng tia ánh mắt tập trung vào lên tiếng nhân thân bên trên, chính là Hách Kiện!

Trên giảng đài, vốn là đôi mắt đỏ thắm lão Bàng nghe được Hách Kiện cái này trêu ghẹo mà nói, cũng không nhịn được lộ ra một nụ cười: Đối với, là các ngươi chủ nhiệm lớp ta quá mạnh, người khác không nhìn nổi, bất quá không phải là bị xa lánh, mà là cao hơn thăng lên, sau này nếu có cơ hội trở về, có thể nhớ kỹ gọi ta một tiếng Bàng chủ nhiệm a!

Hoa!

Nguyên lai là thăng làm thầy chủ nhiệm, lúc này, bầu không khí trở nên càng nhiệt liệt, các bạn học đều hướng lão Bàng đưa cho lời chúc phúc!

Mà một hồi đơn giản buổi lễ tốt nghiệp, cũng tại Hách Kiện nói chêm chọc cười rơi xuống màn.

Từng cái ở cấp ba quan hệ tâm đầu ý hợp đồng học ở cửa trường học từng cái từ biệt, gặp lại, không biết trải qua nhiều năm, có thể không thấy, có thể gặp lại đã là cảnh còn người mất......

Hứa Khôn cùng Hách Kiện này đối tên dở hơi thật không có loại kia phân ly đau đớn, hai người từ trong quầy bán đồ lặt vặt mua một cây tăng thêm vụn băng băng vịn thành hai nửa, riêng phần mình liếm láp, câu kiên đáp bối hướng về xe đặt chỗ đi đến.

Lớn G chậm rãi lái ra khỏi sân trường, tránh hỗn loạn đám người, Hách Kiện tại Hứa Khôn chỉ dẫn bên trên lái vào một đầu u tĩnh đường nhỏ.

Dọc theo đường đi, Hách Kiện mặc sức tưởng tượng lấy tương lai, Hứa Khôn lại có vẻ có chút tâm thần không yên.

Uy, Khôn Khôn, ta đã nói với ngươi đâu, ngươi......

Cẩn thận!

Đột nhiên, Hứa Khôn đưa tay ra, dồn sức đánh rồi một lần tay lái, đem xe lệch phương hướng, vừa vặn tránh thoát một khối từ trên trời giáng xuống cự thạch!

Xùy ~

Một hồi lốp xe trượt âm thanh, Hách Kiện tại vọt tới bên cạnh kiến trúc cuối cùng một sát na, giẫm ổn phanh lại, mà trước mặt nguyên bản không tính rộng lớn đầu này đường nhỏ, đã bị một tảng đá lớn chắn phải cực kỳ chặt chẽ!

Thiên thạch?

Tất nhiên không phải, Giang Nam căn cứ khu có chính mình hệ thống phòng vệ, tầm thường vẫn lạc không đợi rơi xuống sớm đã bị đánh rơi!

Vậy cũng chỉ có một loại khả năng!

Là người làm!

Hách Kiện cắn vụn băng băng, mở cửa xuống xe, kiểm tra một phen tình trạng xe không sai sau, mới là tức miệng mắng to: Cái nào quy tôn tử dám chắn gia gia đạo, đứng ra cho ta, nhìn ta không đem ngươi chụp ra phân!

U, ai khẩu khí lớn như vậy a? Đàn ông ngược lại kiến thức một chút!

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy ngăn trở đường đi khối đá lớn kia bên trên, đã đứng tám người!

Hách Kiện nhíu nhíu mày, trầm giọng nói: Các ngươi là ai? Ta cùng các ngươi có thù?

Đối phương không trả lời thẳng, mà là nhìn về phía còn không có xuống xe Hứa Khôn nói: Uy, trên xe cái kia, ngươi chính là Hứa Khôn a, xuống, để đàn ông nhìn một chút, là cái gì mặt hàng!

Hách Kiện thấy đối phương không nhìn chính mình, mặt mũi trầm xuống, đang muốn phát tác, Hứa Khôn đã chậm rãi đi xuống xe.

U, dáng dấp quả nhiên nhân mô cẩu dạng, một hồi chờ đàn ông đánh ủng hộ ngươi sau đó, không biết ngươi còn có thể hay không bảo trì loại này soái khí!

Nói, đối phương tám người nhảy xuống tới.

Hứa Khôn một tay chắp sau lưng tại sau lưng, ngoài miệng ngậm vụn băng băng, trên mặt mang nụ cười, tay phải nhưng là sửa sang lại một cái vừa mới treo ở ngực tốt nghiệp vinh dự huy chương.

Nhân tộc vực nội, không thể đấu nhau, mấy ca muốn cầm ta khai đao, liền không sợ cục trị an xử phạt sao?

Nghe vậy, đối phương cười vang, từng cái chỉ vào Hứa Khôn nói: Ở đâu ra chưa dứt sữa tiểu oa nhi, còn cục trị an xử phạt!

Nói cho ngươi, mấy ca đã sớm đem cục trị an đương gia trở về, cũng không biết mấy tiến cung, chớ nói chi là chỉ cần chúng ta chạy rất nhanh, cục trị an liền bắt không đến chúng ta, đi, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, thức thời mà để mấy ca đánh một trận, chụp cái video, việc này coi như xong!

Nếu là không thức thời, vậy cũng đừng trách mấy ca không khách khí!

Hứa Khôn nghe vậy, không nhanh không chậm nói: Vương Đằng cho các ngươi mở giá bao nhiêu?

Đối phương đang muốn hành động, khẽ giật mình, 7 cái tiểu đệ nhìn về phía ở giữa lão đại.

Lão đại thần sắc biến đổi nói: Ta không biết ngươi đang nói cái gì!

Thật ngây thơ a! Hứa Khôn lắc đầu.

Vừa mới dây dưa này lại công phu, Hứa Khôn đã thông qua vạn tộc đồ giám đem trước mặt tám người tin tức đều nhất nhất khắc hoạ đi ra.

Bây giờ thông qua đồng hồ truyền tin đeo tay, đem tám cái đồ giám phát đến Hách Kiện đồng hồ truyền tin đeo tay bên trên.

7 cái E cấp thiên phú tam giai tiểu đệ!

Cầm đầu cái kia, là E cấp thiên phú ngũ giai cao thủ, tên là đồi hổ.

Còn tưởng rằng Vương Đằng tìm cách nửa ngày, có thể cho chính mình tìm đến cái gì khó giải quyết đối thủ đâu!

Kinh nghiệm cùng hiệu trưởng một phen nói chuyện sau, Hứa Khôn thật đúng là sợ chính mình đột nhiên gặp phải những cái kia phản tộc giả truy sát!

Không nghĩ tới đợi nửa ngày, lại là một đám xú ngư lạn hà!

Mà tại tin tức giới thiệu phía dưới cùng, nhưng là biểu lộ thân phận của những người này.

Long Hổ bang? Chính là phụ cận khối này chuyên môn làm một ít trộm cắp chuyện tên du côn bang phái? Hách Kiện còn tưởng rằng tới cái gì đại cao thủ đâu, nhìn xem cái này một số người cái kia khó coi thuộc tính, Hách Kiện khóe miệng đều run rẩy.

Hai người giao lưu tin tức ở giữa, đối phương cầm đầu đồi hổ đã phất phất tay, 7 cái tiểu đệ riêng phần mình móc ra vũ khí của mình!

Thông qua vạn tộc đồ giám, tự nhiên tinh tường, cái này một số người ngoại trừ thiên phú rác rưởi, thuộc tính rác rưởi, liền trang bị, cũng đều chỉ riêng phần mình đeo một cái F cấp vũ khí!

Mà nhìn những người này niên kỷ cũng không lớn, cũng là chút tốt nghiệp cao trung sau, tiến vào cấp thấp học phủ đào tạo sâu, kết quả không thể thành công tốt nghiệp cặn bã xã hội!

Phóng nhãn cả Nhân tộc, đích thật là tầng thấp nhất tồn tại!

Bất quá mấy người tốt một điểm chính là, đẳng cấp đều không thấp, nếu như đổi lại bình thường tốt nghiệp mà nói, tại chênh lệch mấy chục cấp sau đó, chỉ là thuộc tính cơ sở liền có khác nhau trời vực chênh lệch!

Nhưng tiếc là, Hứa Khôn cùng Hách Kiện không phải người bình thường!

Hách Kiện nhận được thụ ý, lập tức đón nhận 3 người, hai chân nhất định, mặc cho đối phương vũ khí gõ vào trên thân, không những không thể đối với Hách Kiện tạo thành tổn thương, ngược lại là tay của mình bị chấn động đến mức một trận run lên!

Cho tiểu gia cù lét đâu? Hách Kiện thừa dịp đối phương ngây người lúc, một cái hùng phác, đem 3 người đồng thời đè xuống đất, một trận đấm đá, 3 cái tam giai cao thủ liền bị hắn đánh tìm không thấy nam bắc!

Mà đổi thành một bên, Hứa Khôn gặp Hách Kiện nhẹ nhõm giải quyết 3 người, mũi chân điểm một cái, lập tức biến mất ở trong mắt mọi người!

Nhìn cái gì đấy, ở chỗ này đây!

Đón lấy hắn 4 người một cái ngây người, quay đầu lại, Hứa Khôn nhưng là cùng hưởng ân huệ mà thưởng cho mấy người một người một cái miệng rộng tử!

4 người còn nghĩ phản kích, Hứa Khôn một cái lắc mình, một cước một cái, đạp 4 người đồng thời rớt xuống đất, một bộ ngã gục bộ dáng, trên mông có thể thấy rõ ràng từng cái dấu chân, là Hứa Khôn đối bọn hắn quà tặng!

Đáng chết, không phải vừa tốt nghiệp học sinh cao trung sao? Làm sao lại khó giải quyết như vậy!

Đồi hổ nhìn thấy đối phương nhẹ nhõm giải quyết chính mình 7 cái tiểu đệ, mà xem như lão đại hắn, làm sao có thể nhìn xem nhà mình tiểu đệ bị khi dễ như vậy, lúc này sắc mặt lạnh xuống sắc, từ ba lô rút ra một cái D cấp chiến đao!

Oa nha nha hướng lấy Hứa Khôn vọt tới.

Trong miệng còn hô to: Liệt Địa trảm!

Đây là trừ hắn vừa mới thi triển thạch rơi bên ngoài một cái khác kỹ năng!

Xem như lão đại, vẫn có nhất định mặt bài!

Nhưng tiếc là, Hứa Khôn hoàn toàn không đem hắn coi là chuyện đáng kể, giẫm ở một tiểu đệ trên mông, liền chờ đối phương giết tới.

Không đợi Hứa Khôn có hành động, liền nghe được một tiếng khẽ kêu.

Hứa Khôn cẩn thận!

Tiếp lấy, một đạo tịnh ảnh xuất hiện, bàn tay trắng nõn vung lên, khuôn mặt nhỏ lạnh lùng nói: Quang chi gò bó!

Một cái vòng sáng từ trong lòng bàn tay nàng xuất hiện, làm đồi hổ chiến đao hướng về Hứa Khôn đầu chặt xuống thời điểm, vòng sáng vững vàng rơi đập ở trên người hắn!

Đồi hổ ngực một muộn, phun ra một ngụm máu tươi, Hứa Khôn vội vàng lách mình né tránh.

Quay đầu nhìn lên, sắc mặt trắng bệch đồi hổ bị một cái vòng sáng vững vàng gò bó tại chỗ, giữ vững nâng đao bộ dáng.

Cô gái nhỏ này, hạ thủ không nặng không nhẹ!

Người đến tự nhiên là chiến nhu nhu, nhìn kỹ năng này, lại là Quang thuộc tính kỹ năng!

Cô gái nhỏ này thuộc tính đặc biệt là quang?

Hứa Khôn, ngươi không sao chứ? Chiến nhu nhu lo lắng chạy tới.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn nàng, không nói gì, ánh mắt lập tức nhìn về phía một cái khác xó xỉnh.

Mà trốn ở xó xỉnh quan sát Vương Đằng đã sớm bị bị khiếp sợ, làm Hứa Khôn ánh mắt trông lại nháy mắt, lập tức là lảo đảo đứng dậy muốn trốn chạy.

Chạy? Chạy trốn được sao?

Xung kích!

Hứa Khôn lấy tay làm kiếm, thân hóa tàn ảnh, một cái cổ tay chặt chém vào Vương Đằng trên cổ, nhẹ nhõm đập choáng.

Mà Hứa Khôn tổ ba người nhẹ nhõm giải quyết liền với Vương Đằng ở bên trong chín người sau, phản ứng cực nhanh cục trị an trị an cảnh cũng là lững thững tới chậm.

Là ai đang gây hấn gây chuyện? Dừng tay cho ta!