Thứ 0982 chương: Hỏa toan lập công, hết biện pháp!.

Hôm nay canh thứ hai: 982 chương!2/3!

......

Lúc trước phóng thích xong vô tận Hỏa Vực giải quyết số lớn Băng Ma Lang sau, tiểu Kim tử liền bị Hứa Khôn viễn trình điều khiển thu hồi sủng vật không gian!

Mà bây giờ, nguyên bản cũng không thích hợp dùng tại phía trên chiến trường này tiểu Kim tử, cũng có đất dụng võ!

Ngao ô ~

Tiểu Kim tử tròn vo thân thể rơi trên mặt đất, vừa định hợp thời phát ra một tiếng long ngâm, nhưng khi nhìn thấy chung quanh cái kia không ngừng sinh thành cực Băng Ma Lang lúc, dọa đến đuôi rồng đều cho kẹp chặt, tè ra quần hướng lấy bên cạnh Hứa Khôn chạy tới!

Nhìn ngươi cái này tiền đồ! Hứa Khôn một hồi lúng túng, mà nguyên bản có chút kinh ngạc thêm lỗ chú ý tới tiểu Kim tử là như thế một cái không trưởng thành vật nhỏ, lúc này phát ra nụ cười giễu cợt âm thanh.

Tiểu Kim tử, nó xem thường ngươi, cho nó điểm màu sắc nhìn một chút!

Tiểu Kim tử nghiêng đầu: Nha rống?

Phảng phất tại bản thân hoài nghi, ta được không? Ta có thể chứ? Ta làm được không?

Hứa Khôn thấy một hồi tức giận, một đao phá vỡ một đoàn cực Băng Ma Lang, cũng không để ý tiểu Kim tử có nguyện ý hay không, một cái mang theo nó sau cổ áo, hướng về Dương Dao bọn hắn vị trí ném đi!

Tiểu Kim tử, Hỏa Toan chân thân!

Nha ~

Tiểu Kim tử nhận được Hứa Khôn mệnh lệnh sau, trên không trung một hồi luống cuống tay chân, cuối cùng đuổi tại khuôn mặt chạm đất phía trước, trên thân hỏa diễm bay lên!

Bạo ngược Đại Hoang Hung Viêm tắm rửa toàn thân, có thể yêu tiểu Kim tử người khoác Đại Hoang Hung Viêm lúc, thay đổi hoàn toàn một cái bộ dáng!

Theo nguyên bản nãi hung nãi hung con mèo nhỏ, đã biến thành một con rồng đuôi dâng trào, toàn thân dục hỏa hỏa diễm Toan Nghê!

Tiểu Kim tử, Kim Toan thú tâm rống!

Rống ~

Giống như sư hống, giống như long ngâm, từ hóa thân hỏa diễm sư tử tiểu Kim miệng bên trong gào thét mà ra!

Lập tức, Phạm Vi bên trong tất cả cực Băng Ma Lang giống như bị điểm huyệt đóng chặt cách ngay tại chỗ!

Cái này vốn nên chỉ là khu khu A cấp kỹ năng Kim Toan thú tâm rống, nhưng lại có cực kỳ đáng sợ phán định hiệu quả!

Đó chính là phàm thiên phú / Huyết Mạch tại A cấp phía dưới thú loại sinh vật, đem bị thú tâm gầm chấn nhiếp, từ đó lâm vào định thân trạng thái!

Có người sẽ tò mò, chẳng lẽ thêm lỗ triệu hoán đi ra những thứ này cực Băng Ma Lang, cũng không phải là thuần túy S cấp boss?

Không!

Những thứ này cực Băng Ma Lang số liệu, cùng 15 giai 0 cấp cực Băng Ma Lang là giống nhau như đúc, có thể nói, mặc kệ là cực Băng Ma Lang vẫn là phổ thông Băng Ma Lang vương lãnh đạo Băng Ma Lang tộc, hắn bản nguyên đều đến từ thêm lỗ tự thân!

Thuộc về là một loại tương đối loại khác phân thân thủ đoạn!

Bình thường tới nói, tiểu Kim Tử Kim toan thú tâm rống, tại đối đầu những thứ này cực Băng Ma Lang lúc là vô hiệu, nhưng thời khắc này tiểu Kim tử, mở ra thuộc về nó Huyết Mạch thức tỉnh kỹ · Hỏa Toan chân thân!

Hóa thân thành thục kỳ Hỏa Toan tiểu Kim tử, ngoại trừ để cho thực lực của mình nhận được tăng cường, ngoài ra một lớn đề thăng, đó chính là phàm thấp hơn Hỏa Toan chân thân Huyết Mạch kỹ năng, cũng có thể lúc không giờ đề thăng một cái phẩm giai!

Cao nhất có thể lấy đem S cấp kỹ năng cưỡng ép tăng lên tới SS cấp phẩm giai!

Đến nỗi Kim Toan thú tâm rống, cũng trong thời gian ngắn trở thành S cấp kỹ năng, vừa vặn cùng cực Băng Ma Lang phẩm giai đối ứng!

Mà theo lấy kỹ năng phẩm giai đề thăng, kỹ năng tác động đến Phạm Vi cũng làm lớn ra gấp mấy lần!

Ít nhất, bây giờ Dương Dao bọn hắn phụ cận cực Băng Ma Lang đều bị định thân, liền thêm lỗ cưỡng ép khống chế đều không thể khiến cho chúng nó khôi phục hành động!

Đây chính là đến từ chân chính Thú Vương gầm thét!

Dương Dao bọn người, có thể thở dốc!

Tiểu Kim tử, tiếp tục công kích, phun ra Hỏa Toan viêm Long Tức!

Tiểu Kim tử hiểu ý, khóe miệng khẽ nhếch, đậm đà ánh lửa ngưng kết!

Oanh ~

Tiểu Kim Tử Hỏa toan viêm Long Tức cùng Hứa Khôn tự thân Long Tức không giống nhau lắm, nếu như nói Hứa Khôn Long Tức là kéo dài không ngừng, như thác nước như vậy thu phát, cái kia tiểu Kim Tử Hỏa toan viêm Long Tức, liền giống như phun ra từng cái hỏa diễm đạn!

Mổ một cái một mảnh cái chủng loại kia!

Hỏa Toan chân thân gia trì, tiểu Kim tử Long Tức từ mang SSS cấp hỏa chủng Đại Hoang Hung Viêm, trên lực lượng không có tăng lên, nhưng phá hư tính chất bên trên, không thể so sánh nổi!

Đại Hoang Hung Viêm bao phủ mà qua, tất cả bông tuyết chắp vá cực Băng Ma Lang tan rã ở vô hình, mà lần này, không có lại giống như tế bào phân liệt không ngừng sinh sôi, bởi vì tại Đại Hoang Hung Viêm chi phía dưới, những thứ này cấu thành cực Băng Ma Lang thân thể bông tuyết triệt để hoá khí!

Nắm giữ 【 Hoang yên 】 đặc tính Đại Hoang Hung Viêm, có tước đoạt sinh mệnh, chế tạo hoang vu năng lực!

Thêm lỗ chiêu này bản chất, chính là triệu hoán một hồi cỡ lớn bão tuyết, cho mỗi một mảnh bông tuyết giao phó sinh mệnh, bây giờ Hứa Khôn thiên hỏa tam trọng thân thể tiến vào để nguội, không cách nào thi triển kèm theo hỏa chủng đặc tính hỏa diễm công kích!

Duy nhất thủ đoạn chính là phun ra Tam Muội Chân Hoả, nhưng mà Tam Muội Chân Hoả thiêu đặc tính, tuy nói có thể hòa tan bông tuyết, lại không cách nào trừ khử mỗi phiến trong bông tuyết sinh mệnh khí tức!

Hơn nữa, coi như Hứa Khôn có thể dùng ra kèm theo Lục Đinh Thần Hỏa hoặc U Minh Quỷ Hỏa đặc tính hỏa diễm công kích, nó hiệu quả bên trên, cũng không so tiểu Kim tử Đại Hoang Hung Viêm 【 Hoang yên 】 đặc tính hảo!

Loại kia sạch màn hình khoái cảm, ngươi căn bản không tưởng tượng nổi!

Đáng giận, đáng giận, vì cái gì rõ ràng như vậy nhỏ yếu, nhưng lại có khắc chế năng lực ta hỏa diễm!

Thêm lỗ phẫn nộ không chịu nổi: Đều lên cho ta, trước hết giết con súc sinh này!

Thêm lỗ dù là lâm vào điên cuồng, cũng không có mất lý trí, dưới so sánh, tuy nói Hứa Khôn giải quyết cực Băng Ma Lang tốc độ càng nhanh, nhưng hắn đánh chết cực Băng Ma Lang, còn có phân liệt sống lại năng lực, ngược lại là tiểu Kim tử Long Tức, mặc dù chỉ có thể tạo thành phiến thương, nhưng Đại Hoang Hung Viêm rơi xuống sau đó, một mảnh kia liền không cách nào tái sinh một đầu cực Băng Ma Lang!

Tiểu Kim tử cố lên!

Tiểu Kim tử thật tuyệt!

Ta đi, lão đại đã biến thái không còn giới hạn, bây giờ liền hắn nuôi sủng vật đều mạnh như vậy đi!

Ta nghiêm trọng hoài nghi, chờ tiểu Kim tử trưởng thành sau đó, ta đều không phải là đối thủ của nó!

Hách Kiện từ Tư Không Đình sau lưng vỗ bả vai của hắn một cái: Đem hoài nghi bỏ đi, là chắc chắn!

Tư Không Đình:......

Có tiểu Kim tử bảo hộ, đám người lập tức liền không có áp lực.

Tiểu đình, tiến hành Lôi hệ điểm giết, mập kiện, nhu nhu các ngươi bảo vệ tốt nho nhỏ cùng thận bảo! Dương Dao hạ lệnh, sau đó cùng Tư Không Đình một đạo, bắt đầu nghiêm túc đánh giết cực Băng Ma Lang!

Đem thu phát ngưng kết một điểm, tiến hành từng cái đánh tan, khiến cho đánh mất năng lực tái sinh!

Đám người hợp lực, thổi lên phản công kèn lệnh!

Thêm lỗ hết biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn trận này cực địa Phong Bạo đang lúc mọi người hợp lực phía dưới bị ngăn cản được!

Một khi sức mạnh triệt để khô kiệt, nó liền mất đi tất cả phản chế thủ đoạn!

Tuyết, dần dần nhỏ, thêm lỗ một chiêu cuối cùng này mệt binh kỹ năng, cũng sắp tiến vào hồi cuối.

Thêm lỗ từ bỏ tiếp tục duy trì bão tuyết ý nghĩ, còn sót lại một đôi mắt sói trên không trung lay động mấy lần, dự định thoát đi hiện trường!

Từ lúc mới bắt đầu Bán Thần thân thể, đánh tới chỉ còn dư một đôi tròng mắt, còn muốn chạy trối chết!

Một trận chiến này, có thể xưng thêm lỗ Waterloo chi chiến!

Dù là trước kia đối mặt Chân Thần, vẻn vẹn Bán Thần thêm lỗ, cũng không như thế biệt khuất qua!

Nhưng Hứa Khôn đã coi là tốt mỗi một bước, như thế nào cho phép thêm lỗ ở ải này khóa thời khắc bỏ chạy đâu?

Khi tiểu Kim tử kết thúc ngủ đông, xem xong nó tất cả số liệu sau, Hứa Khôn liền biết, nhìn như sơ sinh tiểu Kim tử, tại trong trận chiến này, có lẽ có thể đưa đến mấu chốt tính tác dụng!

Mà bây giờ, hắn liền muốn mượn nhờ tiểu Kim tử, đối với thêm lỗ tiến hành tuyệt sát!

Tiểu Kim tử, phóng thích Hoả Linh Châu!

Đang giết băng lang giết đến quên cả trời đất tiểu Kim tử nghe vậy dừng bước.

Ánh mắt đã nhìn về phía hướng về phía chân trời thoát đi thêm lỗ.

Miệng há ra, một cái đỏ rực hạt châu xuất hiện!

Đi!

Hứa Khôn một ngón tay, Hoả Linh Châu hóa thành một đoàn ánh lửa, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, đuổi kịp thêm lỗ một đôi lang con mắt.

Đồ vật gì?

Giết ngươi đồ vật!

Đợi cho đuổi kịp, Hoả Linh Châu nổ tung, hóa thành từ Đại Hoang Hung Viêm tạo thành một cái hỏa diễm nhà tù, phong tỏa thêm lỗ này đối tròng mắt tất cả chạy trốn con đường!

Trở về!

Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, tiểu Kim tử miệng há ra, vây khốn thêm lỗ Hoả Linh Châu cứ như vậy bay trở về!

Hỏa diễm nhà tù bắt đầu co vào, Đại Hoang Hung Viêm không ngừng thiêu nướng bị phong tỏa trong đó, giống như con ruồi không đầu đụng thêm lỗ!

Tiểu Khôn ca ca, thêm lỗ nó......

Thêm lỗ sau cùng một đôi tròng mắt bị phong ấn, chung quanh sương tuyết bắt đầu nhanh chóng tan rã, được triệu hoán đi ra ngoài cực Băng Ma Lang cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Nếu như nói thêm lỗ tôn kia Bán Thần thân thể duy nhất hoàn hảo bộ vị, hẳn là này đối dù là thêm lỗ hóa thân Lang Thần thân thể · Băng Ma hình thái phía dưới vẫn không có vứt bỏ tròng mắt!

Triệt để đánh giết thêm lỗ, vẻn vẹn đưa nó điểm sinh mệnh hao hết còn chưa đủ, còn muốn gạt bỏ nó còn sót lại thần lực bản nguyên mới được!

Căn nguyên của nó tại luân phiên chiến đấu sau, đã còn thừa lác đác, nhưng dù sao cũng là một tôn Bán Thần tròng mắt, muốn triệt để gạt bỏ nó, còn cần một đoạn thời gian!

Hứa Khôn mệt thở hồng hộc, không có hình tượng chút nào mà đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

Bất quá, cái này tiểu Kim tử bản mệnh linh châu, phối hợp có thể tước đoạt sinh mệnh Đại Hoang Hung Viêm, thêm lỗ còn sót lại bản nguyên, cũng không chống được bao lâu!

Không có gì bất ngờ xảy ra, trận chiến đấu này, có thể hạ màn kết thúc!

Ngoài ý muốn?

Dương Dao con ngươi co rụt lại: Vừa mới Hoàng Dung muội muội phát tới tin tức, nói là......