Thứ 0355 chương: Quan môn đệ tử, chiêu cáo thiên hạ!.

Hôm nay thứ ba càng: 355 chương!

Một hồi còn có một canh...... Như thế nào các ngươi còn có nguyệt phiếu, lại cho đội lên 1900+, ngày mai phải canh năm a!

......

Đám người động tác ngừng một lát, nghi ngờ nhìn về phía mặt mũi tràn đầy nhăn nhó đỏ.

Tiểu sư đệ, lời này của ngươi là có ý gì? Lôi Hoán thu hồi quạt xếp, nghe được một chút khác biệt.

Đỏ đầu tiên là liếc Hứa Khôn một cái, mới là nội tâm khổ sở nói: Các ngươi nhưng biết, hôm nay cho Hứa Khôn thiết hạ trọng trọng nan quan chính là ai?

Sư tổ a! Lôi Hoán không hề nghĩ ngợi liền nói.

Cái kia nguyên bản Kiếm Trì thánh địa sơn môn khảo hạch, là ai bày? Đỏ tiếp tục hỏi.

Tự nhiên là sư tôn! Hách ca úng thanh nói.

Vậy tại sao hôm nay sư tổ đặc biệt vì hắn sửa đổi quy củ, hơn nữa hủy bỏ ở giữa mấy đạo khảo hạch, cuối cùng vốn nên là một hạng cơ sở khảo hạch chế tạo nội dung, cũng biến thành giữa ta cùng hắn tỷ thí?

Sành sỏi Thái Luân nghe được một chút ý vị, cước bộ khẽ run mà lui về phía sau mấy bước, tay cũng không dám giống tiếp tục một cái hậu sinh nắm chặt Hứa Khôn cánh tay!

Hứa Khôn nhưng là chớp chớp mắt, trên mặt hiện ra lướt qua một cái nụ cười!

Hắn mục đích tới nơi này rất đơn giản!

Một là nhu cầu cấp bách thanh kỹ năng tiến giai quyển trục!

Hai là, trước đây Âu Dã Tử thông qua quạ cửu chuyển đạt cho hắn một phen, có ý định thu hắn làm đồ!

Ai...... Đỏ thở một hơi thật dài, mới là bất đắc dĩ nói: Cha ta Chú Kiếm Thuật, không quá thích hợp ta, mà cho tới nay, giấc mộng của ta là cái gì, chư vị sư huynh cũng nên tinh tường!

Có thể là cái gì, tiếp nhận ông ngoại hắn Âu Dã Tử y bát thôi!

Âu Dã Tử mà nói, vốn là cũng là đúc kiếm lập nghiệp, cho đến ngày nay, hắn đông đảo danh kiếm, vẫn là người khác không thể vượt qua một tòa núi cao!

Có thể cùng hắn đánh đồng, cũng chỉ có tướng tài vị này nhân tộc thứ hai thần tượng, đồng dạng cũng là thứ hai chú kiếm sư tồn tại!

Nhưng Âu Dã Tử có thể bị tôn làm nhân tộc đệ nhất thần tượng, cũng không vẻn vẹn chỉ có thể đúc kiếm, hắn đã đã vượt ra thiên phú hạn chế sở trường một loại trang bị chế tạo, đủ loại trang bị chế tạo đồ, chỉ cần vào tay của hắn, đều có thể bị chế tạo thành tuyệt đẹp trang bị!

100% Thần khí chế tạo tỷ lệ, cũng không phải thổi!

Giống đỏ loại này, sinh tại đúc kiếm thế gia, nhưng lại yêu thích đúc đao, tự nhiên sẽ lấy ông ngoại hắn là cao nhất tiêu chuẩn!

Nhưng mặc dù liếm độc tình thâm, Âu Dã Tử cũng chưa từng đối với hắn cái này dị bẩm thiên phú ngoại tôn giấu dốt, nhưng đối với đỏ phải chăng có thể tiếp nhận hắn y bát sự tình, lại chỉ chữ chưa nói!

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao cho dù là Kiếm Trì thánh địa, tướng tài thu đồ, cũng phải chờ những cái kia chuẩn đệ tử thành công chế tạo ra Thanh Tuyền Kiếm sau mới có thể đặc biệt thiết hạ một hồi thu đồ nghi thức!

Trái lại đỏ, tuổi tác còn trẻ, chỉ thể hiện ra thiên phú hơn người, nhưng nội tình chưa thành, Âu Dã Tử nếu sớm sớm xác định hắn vì quan môn đệ tử, đó chẳng khác nào dục tốc bất đạt!

Tại Âu Dã Tử môn hạ, mọi người cũng đều nhiên tại ngực, đợi đến đỏ trưởng thành, tất sẽ trở thành Âu Dã Tử quan môn đệ tử, tại trong sư môn, cùng phụ thân của hắn cùng thế hệ!

Đỏ: Cha, ta mỗi người một lời, ta quản ngươi gọi cha, ngươi quản ta gọi sư đệ vừa vặn rất tốt?

Tướng tài: Ngươi ngứa da?

Mạc Tà: Cha hắn, ngươi đừng như vậy, hài tử đều đã lớn rồi, hào này phế rồi, nếu không thì chúng ta một lần nữa luyện một cái tiểu hào a!

......

Đỏ lời nói này, tại chỗ nên nghe rõ, cũng đã nghe hiểu rồi, không nên nghe rõ...... Ân, đoán chừng cũng hiểu không!

Lôi Hoán ánh mắt lóe lên nhìn xem Hứa Khôn, mở miệng nói: Ngươi sẽ không phải là muốn nói, sư tổ muốn thu Hứa Khôn tiểu hữu...... A không, vị này làm đồ đệ đi?

Đỏ khó khăn gật đầu một cái, sau khi hít sâu một hơi, lại nặn ra một nụ cười: Tam sư huynh nói rất đúng, lần này, đã đối ngươi một lần khảo nghiệm, càng là đối với ta một lần thúc giục!

Ta như thắng, ta chính là ông ngoại quan môn đệ tử, ngươi như thắng, ngoại công sẽ thu ngươi làm quan môn đệ tử, hai người chúng ta, chỉ lấy thứ nhất!

Ngươi có thể thành công chế tạo ra A cấp Thanh Tuyền Kiếm, ta cam bái hạ phong!

Tiểu sư thúc, xin nhận đệ tử đỏ cúi đầu!

Mắt thấy đỏ vái chào đến cùng, cung cung kính kính hướng Hứa Khôn hành một cái vãn bối lễ, các sư huynh nhóm trợn tròn mắt!

Mở miệng một tiếng tiểu hữu vị này, lập tức trở thành trường bối của bọn hắn?

Nhưng hắn chỉ có mười tám a!

So trong mắt bọn hắn vẫn chỉ là đứa bé đỏ còn nhỏ hơn tới mười tuổi!

Tại chỗ giống như là Thái Luân loại đến tuổi này lớn, nhập môn cũng sớm, trở thành nhị sư huynh!

Nhưng còn có một chút lớn tuổi, nhập môn muộn, trở thành sư đệ!

Trong bọn họ, không thiếu cùng Thái Luân niên linh xấp xỉ người đồng lứa!

Cầm Hứa Khôn niên kỷ cùng bọn hắn số lẻ so, có thể còn nhiều hơn một chút như vậy......

Hô một cái niên kỷ là chính mình số lẻ hậu sinh Tiểu sư thúc

Không tiếp thụ được a!

Thái Luân cùng Đào Hoằng Cảnh liếc nhau, đi qua ngắn ngủi xoắn xuýt sau, vừa hạ quyết tâm, đột nhiên, chung quanh rừng trúc một hồi chập chờn!

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, 3 người vào hư không dậm chân mà đến!

Bái kiến sư tổ, bái kiến sư tôn, gặp qua đại sư huynh!

Hứa Khôn đồng dạng nhìn qua, 3 người chỗ đứng, rõ ràng thể hiện ra địa vị kém, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, cũng là trung niên nhân hình tượng, căn bản phân không ra ai lớn ai nhỏ!

Đây chính là nhân tộc đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử, cùng với hắn môn hạ nhị đại, đời thứ ba đại đệ tử?

Hứa Khôn sửa sang lại một cái ăn mặc, cũng là cung kính nói: Vãn bối Hứa Khôn, gặp qua Âu Dã Tử tiền bối, tướng tài tiền bối, còn có vị này......

Hạ xuống sau cùng vị kia trung niên nhân nở nụ cười, tiến tới nói ra để cho đám người trố mắt nghẹn họng lời nói: Tiểu sư thúc, vãn bối họ Từ, người xưng Từ phu nhân, giá sương hữu lễ!

Người mặc văn sĩ trường bào trung niên nhân hạ xuống độ cao, tại đất bằng phía trên, đối với Hứa Khôn hành một cái tiêu tiêu chuẩn chuẩn vãn bối lễ!

Hứa Khôn trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao!

Từ phu nhân?

Hắn chính là Từ phu nhân?

Nhân tộc thần tượng bên trong, tiếng tăm lừng lẫy tồn tại!

Hắn lại chính là trong miệng mọi người, có thụ sùng bái đại sư huynh!

Chúng ta, bái kiến Tiểu sư thúc!

Từ phu nhân vị đại sư huynh này đều nhận đồng Hứa Khôn địa vị, những người còn lại, nào còn có nửa phần xoắn xuýt!

Loại này truyền thừa có thứ tự sư môn, lễ trọng nhất tiết, mặc kệ Hứa Khôn tuổi tác như thế nào, phải chăng có tư cách bị bọn hắn gọi là Tiểu sư thúc!

Nhưng tất nhiên, hắn bị sư tổ thu làm quan môn đệ tử, đó chính là danh chính ngôn thuận Tiểu sư thúc, ai cũng không cải biến được!

Nếu có người không phục, xem cùng rời bỏ sư môn, nhẹ thì trục xuất sư môn, nặng thì bị phế trừ sở học chế tạo thuật, đây cũng không phải là chuyện đùa!

Ta...... Ta...... Ta......

Cứ tới ở đây, đích thật là ôm bái Âu Dã Tử vi sư dự định, nhưng bây giờ, bị một cái thần tượng, cùng với tất cả lớn nhỏ, già trẻ lớn bé chế tạo tông sư, đại sư bái lấy, coi như Hứa Khôn da mặt dù dày, cũng là ngượng ngùng!

Nhưng mới vừa nghĩ tiến lên nâng những thứ này hành lễ người, lại không biết nên trước tiên nâng ai!

Không chờ hắn có hành động, bầu trời hai người cũng là giáng xuống độ cao!

Cầm đầu trung niên nhân nhìn xem hắn, tràn ngập nụ cười.

Sau lưng, cần phải chính là đỏ cha, mọi người tại đây sư tôn tướng tài mở miệng: Tiểu sư đệ, như thế nào, không muốn bái sư sao?

Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý!

Nhân tộc đệ nhất thần tượng a, tại chế tạo giới địa vị, càng lớn nhân tộc thời đại chi chủ, thế nhưng là tất cả thợ rèn trong suy nghĩ chí cao vô thượng tồn tại!

Có thể bái dạng này nhân vi sư, đừng quản ngươi có phải hay không chế tạo kẻ yêu thích, cái kia đều không cần có nửa phần suy tính!

Tâm loạn như ma Hứa Khôn, vội vàng sửa sang lại suy nghĩ của mình.

Hít sâu một hơi, cung cung kính kính hướng về trung niên nhân quỳ xuống.

Tiểu tử Hứa Khôn, bái kiến ân sư!

Ba quỳ chín lạy, coi là tôn kính!

Nhìn xem Hứa Khôn động tác, vẫn không có mở miệng trung niên nhân nụ cười trên mặt càng lớn.

Đợi cho Hứa Khôn một phen dập đầu kết thúc, tại chúng môn đồ trong ánh mắt kinh ngạc, trung niên nhân lại tự mình cúi người, hai tay đỡ lấy Hứa Khôn cánh tay!

Có thể được này giai đồ, là lão phu suốt đời may mắn!

Trung niên nhân mở miệng, chính miệng thừa nhận giữa hai người sư đồ quan hệ!

Tướng tài nhìn chính mình sư tôn một mắt, vô cùng có thể hiểu được sư tôn hắn đối với người tiểu sư đệ này yêu thích chi tình!

Thanh Tuyền Kiếm chế tạo đồ ra mắt đến nay, không người chế tạo ra qua A cấp Thanh Tuyền Kiếm, đơn điểm này, liền đã xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai!

Thử nghĩ, max điểm một trăm phân bài thi, ngươi quả thực là đáp ra một trăm hai mươi điểm, ai có thể cự tuyệt dạng này thiên tài!

Nhưng bị Âu Dã Tử đỡ lấy Hứa Khôn, lại không đứng dậy, hai đầu gối quỳ xuống đất nói: Ân sư, thỉnh nạp tiền trả công cho thầy giáo!

Âu Dã Tử khẽ giật mình, đường đường đệ nhất thần tượng, càng là bị Hứa Khôn cho không biết làm gì!

Hắn Âu Dã Tử, còn có thể khác biệt người ba qua hai táo?

Nếu là khác môn đồ tự nhiên không cần phải nói, đó đều là khát cầu bái chính mình vi sư, trở thành đồ đệ mình thời điểm, bọn hắn không khỏi là tại các đạo đã bộc lộ tài năng tồn tại!

Tướng tài thu đồ, còn yêu cầu đối phương chế tạo thuật đạt đến B cấp, Âu Dã Tử thu đồ, vậy càng là khó như lên trời!

Âu Dã Tử đồ đệ mấy chữ, thế nhưng là đại biểu một tôn tương lai thần tượng a!

Nhưng Hứa Khôn so sánh hắn khác đồ đệ, tuổi quá nhỏ, nhẹ đến Âu Dã Tử đối với hắn chỉ có tràn đầy yêu thích chi tình, cùng với muốn dốc túi tương thụ, chấn hưng nhân tộc chế tạo một đạo ý nghĩ!

Tiền trả công cho thầy giáo cái gì, Âu Dã Tử hoàn toàn không quan tâm!

Hứa Khôn biểu hiện, đã chiếm được hắn trọn vẹn chắc chắn!

Nhưng Hứa Khôn rất bướng bỉnh, hoàn toàn không thấy một bên tướng tài sử ánh mắt.

Trân trọng mà lấy ra một kiện đồ vật, tiếp đó hai tay bưng qua đỉnh đầu, mở miệng nói: Thỉnh ân sư nhận lấy tiền trả công cho thầy giáo, để bày tỏ đệ tử tôn kính chi tình!

Âu Dã Tử không nhúc nhích, giống như một gốc tuyên cổ thanh tùng, trên mặt, không vui không buồn, không có bất kỳ cái gì biểu lộ!

Tướng tài gấp, vội vàng tiến lên nói: Tiểu sư đệ, mau dậy đi, sư tôn thu ngươi làm đồ, tất cả đều là lên lòng yêu tài, tiền trả công cho thầy giáo cái gì, không cần phải!

Ngươi câm miệng cho ta!

Vậy mà, hảo tâm nhắc nhở tướng tài chẳng những không có chân chính mò thấy sư tôn hắn tâm tư, càng là đưa tới luôn luôn tâm như chỉ thủy Âu Dã Tử một trận quát lớn!

Tướng tài bị sợ hết hồn, đường đường nhân tộc thứ hai thần tượng, đã bao nhiêu năm, không có người đối với hắn lớn như vậy hô gọi nhỏ!

Nhưng đối với hắn như vậy, không là người khác, là hắn sư tôn!

Nhưng điều này càng làm cho người khó đón nhận!

Sư tôn, đây là thất thố?

Đừng nói tướng tài khó mà tiếp thu, những người khác, đồng thời giống như là bị đánh một đạo lôi, đứng ngơ ngác ngay tại chỗ!

Cái này...... Vẫn là chúng ta sư tổ sao?

Ngay sau đó, Âu Dã Tử ngửa mặt lên trời cười to, tiếng cười quanh quẩn ở sơn cốc ở giữa, kéo dài không dứt: Hảo, đồ nhi ngoan, ngươi lễ này, quả thật vi sư bình sinh từng thu, hài lòng nhất, lớn nhất lễ!

Hứa Khôn vui mừng: Ân sư ưa thích liền tốt!

Nhưng Âu Dã Tử lời nói xoay chuyển, nghiêm túc nói: Nhưng ta không thể nhận, như thế thần vật, ngươi tự nhiên lưu lại!

Ân sư chớ buồn, đồ nhi còn có!

Hô ~

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, an ủi động Âu Dã Tử đờ đẫn biểu lộ.

Tướng tài thò đầu ra nhìn xem tới, vừa định phải thấy rõ Hứa Khôn trên tay đang bưng đến tột cùng là lúc nào, lại bị Âu Dã Tử không chút khách khí một cái tát tai quét tới!

Lại nghĩ nhìn, Hứa Khôn trên tay đã là không có vật gì!

Theo ta, về sơn môn!

Âu Dã Tử phất ống tay áo một cái, mọi người đều là biến mất ở tại chỗ!

Đợi cho Hứa Khôn bảo trì đưa tay động tác, mở mắt ra lúc, nơi đây, đã là đèn đuốc sáng trưng, đài cao xây thành, phía trên từng cái giá binh khí bên trên, thần khí trưng bày!

Một phen bố trí, hiển thị rõ to lớn hùng vĩ!

Nhân tộc đệ nhất thần tượng Âu Dã Tử chậm rãi đi lên đài cao, nhìn xuống toàn trường, tiếp lấy, miệng ngậm thiên hiến nói: Tổ sư tại thượng, chư thần chỉ rõ, ta Âu Dã Tử, hôm nay chiêu cáo thiên hạ, thu ái đồ Hứa Khôn vì quan môn đệ tử, từ đó về sau, ta đạo hưng thịnh, giao phó tay, này chí không đổi, thiên địa chung xem!

Ầm ầm!

Đến từ nhân tộc đệ nhất thần tượng giống như lời thề một dạng tuyên cáo, dẫn tới thiên địa biến sắc!

Lời vừa nói ra, lập tức truyền khắp nhân tộc tứ hải Bát Hoang, phàm chế tạo một cánh cửa người, đều là cúi đầu mà đứng!

Ngay sau đó, từng đạo hào quang rơi xuống, đem toàn bộ chuyên vì thu đồ mà thiết lập đài cao, chiếu sáng xinh đẹp sinh huy!

Mặc gia Mặc Địch, mang theo lễ tới chúc, cung chúc tiền bối, vui thu ái đồ!

Công Thâu gia Công Thâu bàn, chư thiên khí đung đưa, ta đạo ngày hưng vinh, mang theo lễ mà đến, vì ta chế tạo một đạo chúc, vì tiền bối chúc!

......

Đầu tiên là chế tạo giới các loại người có quyền tề tụ, tiếp lấy chính là khác các đạo môn nhân buông xuống!

Mỗi một cái, đặt ở nhân tộc, cũng là có thể để cho động đất ba chấn tồn tại!

Mà Hứa Khôn đối mặt cảnh tượng như thế này, trong lúc nhất thời cũng là mộng mộng mê mê, thẳng đến một phen rườm rà lễ tiết kết thúc, toàn bộ Kiếm Trì thánh địa, chỉ còn lại Âu Dã Tử cùng môn đồ của hắn sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại!

Hứa Khôn đứng tại Âu Dã Tử bên người, đứng lặng tại trên đài cao!

Lúc trước từng cái bị hắn gọi là tiền bối Thái Luân, Đào Hoằng Cảnh, Hách ca, Lôi Hoán mấy người, cũng đứng ở phía dưới, dựa theo sư môn lễ tiết, quỳ lạy Tiểu sư thúc!