Thứ 029 chương: Cự tuyệt đề nghị, luân phiên tăng cường!.

【 Kỹ năng cường hóa quyển trục 】

Phẩm giai: S cấp

Giới thiệu: Ẩn chứa trong đó giao phó kỹ năng càng mạnh hơn thuộc tính sức mạnh đặc thù, dùng đề thăng kỹ năng đẳng cấp hoặc ưu hóa ô kỹ năng thức!

Công năng: S cấp phía dưới kỹ năng 100% Đẳng cấp +1;S cấp kỹ năng có 80% Tỷ lệ ưu hóa, 20% Tỷ lệ đẳng cấp +1;SS cấp kỹ năng có 20% Tỷ lệ ưu hóa, 1% Tỷ lệ đẳng cấp +1;SSS cấp kỹ năng có 1% Tỷ lệ ưu hóa!

Đồ tốt a!

Đối với tân thủ giai đoạn một thân tuyệt chiêu Hứa Khôn mà nói, có thể có mang tính lựa chọn mà cường càng thêm cường!

Hơn nữa quyển trục này đẳng cấp không thấp, S cấp phía dưới kỹ năng 100% Thăng một cấp, chớ xem thường nhất cấp, đổi thành sách kỹ năng mà nói, S cấp cùng A cấp giá cả khác biệt có thể tại gấp trăm lần trở lên!

S cấp cùng SS cấp kỹ năng cũng có tỉ lệ đẳng cấp +1, dù là kém nhất cũng có thể ưu hóa kỹ năng!

Mà SSS cấp kỹ năng bởi vì đã là đẳng cấp cao nhất, không có khả năng thăng cấp, liền xem như ưu hóa tỉ lệ cũng chỉ có 1%!

Nếu như dựa theo lẽ thường mà nói, loại này S cấp kỹ năng cường hóa quyển trục, dùng tại A cấp hay là S cấp kỹ năng bên trên, có thể đạt tới lợi ích tối đại hóa!

Dù sao, hai cái này đẳng cấp kỹ năng, một cái có thể thăng cấp thành S cấp kỹ năng, một cái khác coi như không có thăng cấp thành công, cũng có thể cam đoan ưu hóa!

Tên gọi tắt: Kiếm bộn không lỗ không phong hiểm đầu tư!

Mà trên thân Hứa Khôn, phù hợp điều kiện này, cũng chỉ có 5 cái A cấp kỹ năng!

Hứa Khôn sẽ chọn cái nào đâu?

Tuyển? Chọn một cái cái rắm, ta cái nào đều không chọn!

Đều nói lẽ thường bên trong, làm một không phù hợp lẽ thường quải bức...... Đẹp trai, Hứa Khôn làm sao có thể ổn bên trong cầu thắng!

SSS cấp kỹ năng chỉ có có 1% Tỷ lệ ưu hóa?

Nguy hiểm cao cao sản ra?

Thành công huyết kiếm lời, thất bại bệnh thiếu máu!

Dù sao như thế một trương quyển trục giá cả, đoán chừng không thua chục triệu người tộc tệ!

Nhưng ở ta Hứa Khôn trong mắt, 1% Cùng 100% Khác nhau ở chỗ nào sao?

Hỏi chính là không có khác nhau!

Không làm bất luận cái gì cân nhắc, Hứa Khôn trực tiếp xé nát 【 Kỹ năng cường hóa quyển trục 】!

【 Đinh, sử dụng kỹ năng cường hóa quyển trục thành công, thỉnh lựa chọn ngươi cần cường hóa kỹ năng!】

Ta lựa chọn SSS cấp kỹ năng, tinh hỏa bất diệt!

【 Đinh, hữu tình nhắc nhở, SSS cấp kỹ năng không cách nào thăng cấp, lại ưu hóa tỉ lệ chỉ có 1%, đề nghị lựa chọn khác đẳng cấp kỹ năng!】

Ta không chấp nhận đề nghị của ngươi, bắt đầu đi!

Tiếp lấy, thanh âm nhắc nhở liền im lặng đi xuống, rất có thể cái chương trình này hóa thanh âm nhắc nhở, cũng là lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này a!

Trong lúc nhất thời lại không biết nên như thế nào đáp lại!

Quyển trục vỡ tan, một trận quang mang bao phủ ở Hứa Khôn toàn thân, cảm giác gì cũng không có, yên tĩnh sau khi đợi một hồi, Hứa Khôn bên tai lại độ vang lên dễ nghe thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, SSS cấp kỹ năng tinh hỏa bất diệt ưu hóa thành công, thỉnh xem xét kỹ năng hoàn toàn mới mặt ngoài!】

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra tà mị cuồng quyến nụ cười.

Nhìn một chút, đây chính là Khí Vận Chi Tử, chơi chính là một cái kích thích!

Nguyên bản 【 Tinh hỏa bất diệt 】:

Phẩm giai: SSS cấp bị động + Chủ động phóng thích kỹ năng

Bị động: Mỗi đánh giết một mục tiêu, sẽ thu thập một cái 【 Tinh Hỏa Ấn nhớ 】, ấn ký có thể điệp gia, cao nhất 100 cái!

Trước mắt điệp gia: 0/100

Chủ động phóng thích:

【 Tinh hỏa 】: Đem thu thập tinh hỏa ấn ký tập trung đánh vào mục tiêu thể nội, trong nháy mắt dẫn bạo, tạo thành ấn ký số lượng × tổn thương!

【 Bất diệt 】: Đem thu thập tới tinh hỏa ấn ký tập trung ở trên người mình phóng thích, khôi phục ấn ký số lượng × lượng máu!

Linh lực tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: Không

Ưu hóa đi qua 【 Tinh hỏa bất diệt 】!

【 Tinh hỏa bất diệt · Cường hóa 】

Phẩm giai: SSS cấp bị động + Chủ động phóng thích kỹ năng

Bị động: Mỗi đánh giết một mục tiêu, sẽ thu thập một cái 【 Tinh Hỏa Ấn nhớ 】, ấn ký có thể điệp gia, cao nhất 100 cái!

Ấn ký tăng thêm: Hỏa thuộc tính công kích + điểm!

Trước mắt điệp gia: 0/100

Chủ động phóng thích:

【 Tinh hỏa 】: Đem thu thập tinh hỏa ấn ký tập trung đánh vào mục tiêu thể nội, trong nháy mắt dẫn bạo, tạo thành ấn ký số lượng × tổn thương!

【 Bất diệt 】: Đem thu thập tới tinh hỏa ấn ký tập trung ở trên người mình phóng thích, khôi phục ấn ký số lượng × lượng máu!

Linh lực tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: Không

Nguyên bản 【 Tinh hỏa 】 tổn thương cùng 【 Bất diệt 】 trị liệu không có bất kỳ cái gì biến hóa, mà biến hóa ở chỗ nguyên bản chỉ dùng để điệp gia tổn thương lượng cùng trị liệu lượng Tinh Hỏa Ấn nhớ!

Ấn ký tăng thêm: Hỏa thuộc tính công kích + điểm!

Đây là một cái cỡ nào đáng sợ bị động tăng thêm a!

Lấy 1 giai 0 cấp tính toán, đầy tầng Tinh Hỏa Ấn đánh dấu là 100, 100*10, liền Hứa Khôn trước mắt đẳng cấp, thu thập xong 100 tầng ấn ký sau, Hỏa thuộc tính công kích liền có thể tăng vọt 1000 điểm!

Ta ném, điểu bạo!

Từ giờ phút này bắt đầu, Hứa Khôn đối với tăng thêm 30 châm lửa thuộc tính công kích hoàn mỹ · Viêm linh kiếm lại không nửa điểm không thôi!

Dù là từ nay về sau, không có đeo một kiện thêm Hỏa thuộc tính công kích trang bị, Hứa Khôn bằng vào một thân ấn ký cũng biết nắm giữ kếch xù Hỏa thuộc tính công kích!

Hắc hắc, đây là nhìn ta bây giờ Phong thuộc tính công kích làm lớn, Hỏa thuộc tính công kích cũng biểu đạt ra bất mãn của nó?

Ài, thật bắt các ngươi không có cách nào, Hỏa thuộc tính cũng tốt, độc thuộc tính cũng được, Phong thuộc tính cũng được, ta Hứa Khôn, toàn bộ đều phải! Hứa Khôn một tay nắm chặt, tràn đầy tự tin!

Tiếp tục tiếp tục!

Chỉ là một cái 【 Kỹ năng cường hóa quyển trục 】, đã không thua gì cho Hứa Khôn tăng lên một cái SSS cấp kỹ năng bị động, đẳng cấp càng cao, tăng thêm càng nhiều, hạn chế ở chỗ Hứa Khôn tại mỗi lần thả ra 【 Tinh hỏa bất diệt 】 kỹ năng sau, phải nhanh chóng mà thu tập được đầy đủ ấn ký!

Lại móc ra một quyển sách, đã nhìn quen loại vật này Hứa Khôn lập tức đã đoán được đây là một bản sách kỹ năng!

Nếu là Lăng Phong rơi xuống, cái kia xác suất rất lớn chính là trên người hắn kỹ năng một trong, vừa mới nhặt lúc thanh âm nhắc nhở quá nhiều, phảng phất giống như nghe được cái gì 【 Tật Phong Trảm 】 rơi xuống, tiếp đó thông qua thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm thăng cấp.

Mở ra xem, sau khi thăng cấp kỹ năng đáp án công bố!

【 Kiếm nhận phong bạo 】

Phẩm giai: S cấp quần thương kỹ năng

Thức mở đầu: Huy động vũ khí cuốn lên cuồng phong kiếm trận, hướng phạm vi  tạo thành ×1.2 mỗi giây Phong thuộc tính tổn thương, kỹ năng kéo dài 10S.

Phong bạo tụ tập: Phạm vi bên trong mỗi đánh giết một cái mục tiêu đối địch, kỹ năng thời gian kéo dài +1S!

Kiếm ấn truy tung: Kỹ năng phạm vi bao trùm bên trong mục tiêu thoát ly thi pháp phạm vi, sẽ bị tiêu ký lưỡi kiếm ấn ký, giảm tốc 30% Kéo dài 5S!

Khí lực tiêu hao: 200

Thời gian cooldown: 30 phút

Đây là...... Lăng Phong tiền bối duy nhất S cấp quần thương kỹ năng! Kỹ năng này hiệu quả, đơn giản kinh khủng như vậy!

Chỉ nói tổn thương, 【 Kiếm nhận phong bạo 】 xem như S cấp kỹ năng, ngoại trừ là vật lý và Phong thuộc tính tăng thêm bên ngoài, cùng 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】, 【 Huyết Độc vạn dặm 】 cũng không khác biệt!

Nhưng mạnh liền mạnh tại nó ngoài ra hai cái hiệu quả!

【 Phong bạo tụ tập 】 cực độ thích hợp dùng trên chiến trường, tại phạm vi bao trùm bên trong, dù là địch quân không ngừng mà tăng binh, chỉ cần đánh giết một cái địch nhân sau, liền sẽ kéo dài không ngừng mà tạo thành tổn thương!

Đơn giản tới nói, chính là càng nhiều người, ta càng hưng phấn, điều kiện tiên quyết là tổn thương đủ để liên tục đánh giết địch nhân!

【 Kiếm ấn truy tung 】 cũng làm cho 【 Kiếm nhận phong bạo 】 kỹ năng này trở thành một cái có thể dùng ở thoát khỏi truy sát, hoặc hạn chế địch nhân chạy trốn mềm khống chế hiệu quả!

Kỹ năng này, rất mạnh!

Coi như đối mặt mục tiêu HP đều rất dày, cùng lắm thì tăng thêm mấy cái khác quần thương kỹ năng, cũng không tin giết không chết!

Nếu như lựa chọn xong một cái địa hình, giống như là trước đây bầy Phong Lang loại này, chỉ cần đối phương dám truy, ta liền có thể dựa vào không ngừng đổi mới kiếm nhận phong bạo, không cần tốn nhiều sức mà đem từng cái giết chết, cho dù có cá lọt lưới, tại giảm tốc 30% Tình huống phía dưới, cũng thuận tiện ta tiến hành bổ đao!

Mặc dù phạm vi không tính lớn, nhưng Hứa Khôn đã nghĩ kỹ như thế nào lợi dụng được kỹ năng này, phối hợp chính mình Phong Chi tử 640% Phong thuộc tính tăng thêm, kỹ năng này tổn thương đáng sợ đến cực điểm!

Thưởng thức xong kỹ năng này sau, Hứa Khôn lại một lần nữa cảm tạ Lăng Phong ân không giết!

Vốn cho là 【 Cấm · Phong Chi tuôn ra 】 đã quá đáng sợ, không nghĩ tới Lăng Phong trên thân tùy tiện lấy ra một cái kỹ năng, cũng là khủng bố như vậy!

May mắn a, thật muốn thật tốt may mắn!

Nhìn về phía một bên người gỗ Lăng Phong, Hứa Khôn cười nói: Tiền bối, ngươi yên tâm đi thôi, sau này ngươi thê tử...... Khụ khụ, ta nhất định là mỗi ngày cho ngươi thành kính đốt hương, cảm niệm ngươi ân không giết!

Người gỗ Lăng Phong:???

Lăng Phong rơi xuống, còn có ba món đồ, theo thứ tự là một cái ngọc bội, một cái hộ oản, cùng với một đám lửa!

Hứa Khôn một cái lấy ra đoàn lửa kia, cảm giác quen thuộc, để hắn lệ nóng doanh tròng!

【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】:

Phẩm giai: S cấp

Giới thiệu: Khống hỏa chi thần Viêm Thần sau khi ngã xuống, chúng thần vì tranh đoạt hắn bản nguyên Viêm Thần chi tâm phát động thần chiến, cuối cùng Viêm Thần chi tâm chia năm xẻ bảy, tán thành bảy khối mảnh vụn, chỉ có người có đại khí vận có thể được!

Tập hợp đủ bảy khối Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, có thể đạt được hoàn chỉnh Viêm Thần chi tâm, nhận được Viêm Thần bản nguyên truyền thừa!

Công năng: Kiểm trắc đến người nắm giữ trên thân đã có một khối 【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】, không cách nào lĩnh ngộ mới Hỏa hệ kỹ năng, đem 3 cái đã thu được hiệu quả cường hóa, đồng thời ban thưởng Hỏa thuộc tính công kích 100!

Đáng tiếc nha, thế mà không thể lĩnh ngộ mới Hỏa hệ kỹ năng!

Hứa Khôn có chút tiếc nuối bóp chặt lấy cái này đoàn hỏa, dễ nghe thanh âm nhắc nhở lại độ vang lên.

【 Đinh, Viêm Thần chi tâm mảnh vụn sử dụng thành công, hiệu quả cường hóa!】

【 Hỏa thuộc tính công kích: +100】

【 Hỏa thuộc tính công kích điệp gia vì +200%】

【 Hỏa thuộc tính kháng tính điệp gia vì +200%】

【 Hỏa thuộc tính sát thương bạo kích tăng thêm điệp gia vì 3 lần 】

Nguyên bản 【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】 phía trước hai cái hiệu quả đều gấp bội, Hỏa thuộc tính bạo thương nhưng là theo nguyên bản 2.5 lần tăng lên tới 3 lần!

Xem như cực đại trình độ tăng lên!

Ta nhớ được trước đây từ một bản liên quan tới Hạo Thiên Tháp bí văn tạp thư nhìn lên qua một đoạn văn, leo lên Hạo Thiên Tháp quá trình, kỳ thực chính là đăng thần dài giai, cũ thần đã qua đời, Hạo Thiên Tháp cần sáng tạo tân thần đăng cơ!

Mà liên quan tới Hạo Thiên Tháp bên trong cái gọi là thần minh giảng giải, ngờ tới những thứ này thần kỳ thực chính là SSS thiên phú giả đi tới cuối cùng, tại riêng phần mình lĩnh vực phát huy đến cực hạn, nguyên nhân mang theo thần chi danh!

Giống như là trên người ta ngũ đại thuộc tính cơ sở chi thần thương hại, những cơ sở này chi thần thiên phú liền có thể lý giải thành ngũ đại thuộc tính cơ sở +1280% Tồn tại!

Mà giống như là Viêm Thần loại này, chính là Hỏa thuộc tính công kích +1280%, Hỏa thuộc tính kháng tính +1280% Hỏa bên trong chi thần! Hắn nắm giữ sức mạnh, có thể nhẹ nhõm phá diệt một cái tộc đàn!

Ta trước mắt lấy được Viêm Thần chi tâm mảnh vụn là hai cái, hỏa công cùng hỏa kháng tăng thêm liền đi tới riêng phần mình +200%, nếu như ta gom đủ bảy viên Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, đó có phải hay không mang ý nghĩa, ta liền thu được Viêm Thần chí cao cấp bậc thiên phú?

Trở thành một đời mới Viêm Thần?

Nghĩ đến đây, Hứa Khôn hưng phấn khó tự kiềm chế.

Lý trí, nhất định muốn cây vải, gánh nặng đường xa a, ta bây giờ một chút thành tựu, tại chính thức đại lão trước mặt, vẫn là không chịu nổi một kích tồn tại!

Hứa Khôn cố gắng không để cho mình phải có phiêu phiêu dục tiên cảm giác, nhưng tiếc là, khóe miệng không ức chế được nụ cười bán rẻ nội tâm của hắn!

Nội tâm xao động bất an, Hứa Khôn đành phải dùng ngoài ra Phương Thức tới thay đổi vị trí lực chú ý.

Ngoài ra một cái ngọc bội cùng một cái hộ oản, nhìn bộ dáng liền ngờ tới là trang bị!

Hứa Khôn ánh mắt đầu tiên nhìn về phía viên kia ngọc bội, phía trên ba đạo lưu quang quay chung quanh chảy kiểu dáng, để Hứa Khôn có loại quen thuộc cảm giác, nguyên bản xao động nội tâm chậm rãi nghiêm túc!

Mở ra xem, nhìn thấy tin tức quả nhiên để hắn một khỏa nóng bỏng tâm biến phải thật lạnh thật lạnh!

【 May mắn bùa hộ mệnh 】

May mắn: +3

Đệt đệt đệt dựa vào, ta liền biết, ngươi cái đồ chơi này làm sao lại âm hồn bất tán đâu!

Hứa Khôn đại bạo nói tục, gương mặt khóc không ra nước mắt!

Tại trên đảo sương mù, hắn tổng cộng liền giết ba đầu boss!

Kết quả, ba đầu boss chia ra cho hắn rơi mất 【 May mắn giới chỉ 】, 【 May mắn dây chuyền 】 cùng 【 May mắn bùa hộ mệnh 】, hợp thành cái gọi là may mắn ba kiện bộ!

Thuộc tính tăng thêm là một cái so một cái mãnh liệt, theo thứ tự là may mắn +1, +2, +3!

Tính cả mặt khác hai cái trang bị, Hứa Khôn một tay mở ra, lục đạo lưu quang ở trước mặt hắn vòng tới vòng lui, phảng phất tại trào phúng hắn cái này max trị số điểm may mắn may mắn!

Hô! Cái này ba kiện bộ thêm xuống, điểm may mắn đều có 6 điểm, một kiện có lẽ tác dụng không lớn, nhưng ba kiện đầy đủ, dựa theo trước đây tự khoe là may mắn đại sư vị lão sư kia thuyết pháp, 6:00 điểm may mắn, liền có thể đề cao 60% Tỉ lệ rơi đồ, nghĩ đến, không có người nào có thể cự tuyệt trở thành một Âu Hoàng a?

Hạ quyết tâm, các loại đi Hạo Thiên Tháp 0 tầng, Hứa Khôn chuẩn bị đem cái này ba kiện bộ đóng gói bán ra, xem có vị kia oan loại...... May mắn có thể tiếp bàn!

Nói thật, đối với thêm điểm may mắn loại này trang bị giá trị, Hứa Khôn hoàn toàn không có một chút tiêu chuẩn cân nhắc, chỉ nghe người khác nói cái đồ chơi này rất ngưu bức, nhưng đến cùng bao nhiêu ngưu bức, còn phải nhìn xem ba kiện bộ có thể bán bao nhiêu tiền!

Bây giờ Hứa Khôn còn không rõ ràng, để hắn khịt mũi khinh bỉ cái này may mắn ba kiện bộ, sẽ là bao nhiêu người tha thiết ước mơ, mong mà không được đại bảo bối, bọn chúng chung vào một chỗ giá trị, cũng biết để Hứa Khôn nằm mơ giữa ban ngày đều cười tỉnh!

Thu hồi cái này ba kiện bộ, Hứa Khôn nhìn về phía một món cuối cùng trang bị.

【 Phong tức hộ oản 】

Phẩm giai: A cấp

Đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

Sức mạnh: +50

Thể lực: +30

Vật lý công kích: +100

Điểm sinh mệnh: +300

Phòng ngự vật lý: +300

Phong thuộc tính công kích: +60

Phong thuộc tính kháng tính: +20

Phong thuộc tính xem nhẹ: +20

Giới thiệu: Dùng điên cuồng Phong Chi mà một khối bị cuồng phong thổi loạn ngàn năm đều chưa từng phá hư vật liệu đá chế tạo thành hộ oản, tự thân hấp thu không tệ Phong hệ sức mạnh, có thể cho người đeo mang đến không tệ thuộc tính tăng thêm!

Đặc tính: 【 Phong tức 】: Triệu hồi ra một cái lấy tự thân phạm vi 1*1 hộ thuẫn, kéo dài 30S, 30S bên trong, miễn dịch hết thảy Phong thuộc tính tổn thương, thời gian cooldown: 3 giờ!

Trang bị tiến giai số lần: 3 lần

Tiến giai điều kiện: Hấp thu ba khối S cấp Phong thuộc tính tài liệu, tiến giai thành 5 giai 0 cấp!

Một kiện có thể lên cấp A cấp Phong hệ hộ oản!

Thuộc tính tăng thêm bên trên, đã so Viêm Linh Sáo Trang tán kiện cao hơn, đặc kỹ tuy nói tương đối đồng dạng, nhưng nếu như đối đầu phong thuộc tính chủng tộc mà nói, có lẽ cũng có thể đưa đến ngoài ý liệu hiệu quả!

Lại thêm có thể tiến giai ba lần, nghĩ đến nếu như không có tốt hơn trang bị mà nói, cái này hộ oản có thể nương theo Hứa Khôn rất lâu!

Không có chút gì do dự đem cái này hộ oản đeo vào trên tay!

Đối với trang bị chủng loại mà nói, có thể nói là hoa văn chồng chất!

Tiền văn đề cập qua, Nhân tộc ban đầu thuộc tính cơ sở không đầy đủ, cao nhất thi đơn bất quá 10!

Mà căn cứ Hứa Khôn biết, giống như là ba thánh tộc long tộc, trong đó người nổi bật 0 cấp ban đầu sức mạnh, thể lực loại này, chính là nhân tộc người xuất sắc không chỉ gấp mấy lần!

Dưới tình huống như vậy, dù là đồng dạng là đẳng cấp cao thiên phú, tại ban đầu giai đoạn, mặt ngoài thuộc tính cũng sẽ có chênh lệch rất lớn!

Nhưng nhân tộc so sánh loại này vạn tộc danh sách bên trong đứng đầu chủng tộc, có một cái rất nhiều chủng tộc không ngừng hâm mộ ưu thế!

Đó chính là nhân tộc có thể đeo trang bị chủng loại, nhiều lắm!

Từ trụ cột tới nói: Hộ giáp , vũ khí, mũ, giày, thủ sáo, hộ oản loại này!

Trang sức phương diện có: Giới chỉ, bùa hộ mệnh, dây chuyền loại này!

Còn có một số đặc thù loại, tỉ như: Ám khí, đai lưng, mặt nạ......

Một cái nhân tộc trên thân, nếu như trang bị đầy đủ hết lời nói, mười mấy món trang bị cũng không phải nói đùa, mà giống long tộc loại này, chẳng những là nhưng trang bị chủng loại thiếu, đối với trang bị còn có chủng tộc sử dụng yêu cầu!

Thậm chí rất nhiều long tộc, cũng là lõa trang trạng thái, bởi vì so sánh tự thân cường đại thuộc tính cùng kỹ năng, một chút cấp thấp trang bị đối với bọn nó tăng thêm cực kỳ bé nhỏ!

Cái này cũng là nhân tộc có can đảm cùng một chút cường đại chủng tộc tách ra một vật tay sức mạnh một trong, Nhân tộc đặc điểm này, để vạn tộc kiêng kỵ đồng thời, lại nhiều một tia hâm mộ!

Bởi vì ngươi vĩnh viễn không rõ ràng, đối mặt nhân tộc rốt cuộc có bao nhiêu hoa sống!

Trang bị, là bù đắp nhân tộc cùng cường đại giữa chủng tộc trực tiếp nhất trợ giúp!

Tháo xuống bồi bạn chính mình một cái tân thủ lữ trình hoàn mỹ · Viêm linh kiếm, Hứa Khôn nắm chặt Thừa Ảnh Kiếm!

Bây giờ, toàn thân hắn trang bị như sau:

SS cấp cao giai thần khí: Thừa Ảnh Kiếm

A cấp: Phong tức hộ oản, hoàn mỹ · Viêm linh giáp, hoàn mỹ · Viêm linh giày

B cấp: Châu chấu thạch

D cấp: Truy hồn, đoạt phách

E cấp: Man ngưu thủ sáo

Mà đang tiếp nhận Hạo Thiên Tháp khen thưởng thuộc tính cơ sở sau đó, cùng với hoàn thành chuyển chức sau đó, Hứa Khôn một lần nữa thu được một lần tẩy điểm cơ hội!

Lần này là bình thường tẩy điểm, không thể thêm tại điểm may mắn bên trên, huống hồ, Hứa Khôn điểm may mắn đã sớm thêm không thể thêm!

Dựa theo phương án của mình, đem tất cả điểm thuộc tính tự do hảo, tại thu được cường đại thiên phú và một loạt tăng thêm sau đó, Hứa Khôn lần thứ nhất mở ra chính mình chuyển chức sau hoàn toàn mới mặt ngoài!

ID: Côn

Thiên phú: Vạn tộc đồ giám  Phong Chi tử  hủ độc  man ngưu kình

Đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

Nghề nghiệp: Ma võ

Ma võ chi lực:......