Thứ 0290 chương: Ngũ long đồng lòng, chư thần pháp chỉ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 290 chương!

......

Một tiếng kim kê tảng sáng, ánh mặt trời ấm áp vẩy xuống đại địa, hóa giải song phương kiếm bạt nỗ trương tư thế.

Ngoại trừ Tổ Long cửu tử phân thân cùng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, còn lại bao quát Dương Tiển ở bên trong, đồng thời cung kính hướng về phương đông mặt trời mọc chỗ chắp tay, tỏ vẻ tôn kính!

Tù Ngưu tiến lên, đỡ được xúc động Nhai Tí, tiếng như sáo trúc nói: Thiên Mục tinh quân vì sao tới này?

Tiếng nói vừa ra, một cái hùng tráng gà trống lớn tắm rửa dương quang mà đến.

Truyền sát thần pháp chỉ, hoà giải nhân tộc cùng long tộc chiến sự!

Kim kê tảng sáng âm thanh, truyền khắp tứ hải Bát Hoang.

Nghe vậy, ngoại trừ Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cùng Dương Tiển, đám người đồng thời biến sắc.

Sát thần, chính là bảy Vương tộc hổ sát tộc mở tộc thuỷ tổ, trong vạn tộc chí cao vô thượng tồn tại, là có thể cùng nhân tộc Thương Thần, Phượng tộc nam Ly Chi Thần, Huyền Quy tộc thuỷ tổ Huyền Minh chi thần sánh vai cùng tồn tại!

Mà Tù Ngưu trong miệng Thiên Mục tinh quân, nhưng là sát thần tọa phía dưới thất túc một trong mão ngày gà!

Nói xong, gà trống lớn hóa thành người thân thể, hướng về Nguyên Thuỷ Thiên Tôn gật đầu nói: Đạo hữu, đã lâu không gặp, sao lại đến nỗi này a!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tiêu sái cười nói: Vì ta nhân tộc hậu bối hộ đạo, chúng ta không thể chối từ!

Đạo hữu ý chí, tại hạ bội phục, có thể hay không xem ở sát thần trên mặt mũi, lắng lại này mắc? Thiên Mục tinh quân mão ngày gà thái độ cung kính nói, cũng không vì sau lưng hắn đại lão mà vênh mặt hất hàm sai khiến.

Đã sát thần pháp chỉ, ta nên nhượng bộ, nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, chuyện này, đã không phải cá nhân ta mong muốn!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn có ý riêng nhìn về phía Tổ Long cửu tử!

Mão ngày gà gật đầu một cái, tỏ ra hiểu rõ.

Vòng qua Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, hướng về Tù Ngưu chắp tay nói: Tù Ngưu đại nhân, ngươi long tộc ý như thế nào?

Tù Ngưu vốn là có ý hoà giải chuyện này, có thể nói mão ngày gà mang theo sát thần pháp chỉ đuổi tới, chính là cho hắn một bậc thang, đang muốn đáp ứng, một bên Nhai Tí cũng không vui lòng.

Đại ca, ta long tộc đặt chân đến nay, chưa bao giờ bị người ức hiếp như vậy, chuyện này, tuyệt không từ bỏ ý đồ!

Nhị đệ, ngươi!

Chúng huynh đệ ý như thế nào? Nhai Tí không nhìn tới Tù Ngưu, mà là mặt hướng còn thừa thất tử đạo.

Lão tam trào gió bay trên không nhảy lên, hai cánh cuốn lên cuồng phong nói: Ta long tộc, chưa từng sợ chiến, hôm nay nhân tộc nếu không cho một cái thuyết pháp, tuyệt không làm tốt!

Lão tứ Bồ Lao cực lớn hình thể, lại biểu hiện ra không giống với hắn dáng tính cách, phảng phất là có chút sợ giao tiếp nói: Ta nghe đại ca!

Lão Ngũ Toan Nghê ngoan lệ nở nụ cười, trong miệng hỏa diễm rải rác, lấy hình dáng uy danh, hắn tâm ý không cần nói cũng biết!

Lão sáu Bá Hạ chắc nịch mai rùa phía dưới, đầu rồng dâng trào, phát ra rít lên một tiếng, đồng dạng đứng đội Nhai Tí!

Lão Thất Bệ Ngạn nhìn như uy phong lẫm lẫm, khuôn mặt đáng sợ, nhìn qua chính là một cái phần tử hiếu chiến, nhưng không nghĩ tới hắn lại là duy nhất kiên quyết mở miệng nói: Lần này ta long tộc đuối lý trước đây, còn có công đạo, có sát thần hoà giải, tự nhiên tuân theo, không nên lại mắc thêm lỗi lầm nữa!

Nhai Tí trợn mắt nhìn: Lão Thất, nghĩ kỹ lại trả lời!

Bệ Ngạn liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: Rồng phương Tây tòa năm gần đây làm việc, là có chút quá lửa, xem thiên hạ sinh linh là vật gì? Cứ thế mãi, ắt gặp phản phệ, hôm nay chính là một bài học!

Ngậm miệng, dài người khác khí diễm, diệt nhà mình uy phong đồ chơi, ta xem liền nên đem ngươi từ long tộc bóc ra, cùng nhân gia hổ sát tộc sinh hoạt đi thôi!

Nhai Tí lời này, có ý riêng, liên hệ Bệ Ngạn có long hình, nhưng càng giống như hổ khu vẻ ngoài, không khỏi làm cho người suy nghĩ sâu sắc!

Bệ Ngạn không nói, yên lặng đứng ở Tù Ngưu bên cạnh, lập trường vô cùng kiên định.

Nhai Tí tức giận vô cùng, tiếp đó nhìn về phía một cái duy nhất không có hiện ra thân thể thực, hóa thành thân người, cho dù là dưới loại tình huống này, lại còn...... Ôm một quyển sách thấy nồng nhiệt Phụ Hý!

Lão Bát!

Phụ Hý mắt điếc tai ngơ.

Lão Bát! Nhai Tí lại hô.

Phụ Hý xoay người tử, tiếp tục không để ý hắn!

Phụ Hý, ngươi điếc sao?

Phụ Hý cuối cùng có động tác, không vui nhìn Nhai Tí một cái nói: Chớ quấy rầy ầm ĩ!

Một câu nói, kém chút đem Nhai Tí tức giận ngũ tạng câu phần.

Ta hỏi ngươi ý kiến gì!

Ta không có ý kiến, đừng quấy rầy ta xem sách!

Nhai Tí đang muốn từ bỏ trưng cầu ý kiến của hắn lúc, đột nhiên Phụ Hý nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Dương Tiển: Nhân tộc?

Ân? Dương Tiển có chút không có phản ứng kịp.

Phụ Hý thu hồi sách trong tay, thân hình nhảy lên một cái, đi tới Dương Tiển trước mặt, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đang muốn có hành động, Dương Tiển hơi hơi đưa tay.

Chỉ thấy thân người Phụ Hý mặt mũi tràn đầy lại cười nói: Nhân tộc sách dễ nhìn, ngày khác có thể hay không cho thêm ta chuẩn bị mấy quyển?

Dương Tiển ba con mắt đồng thời nháy mắt, ngược lại là có chút kinh ngạc, vội vàng đáp ứng: Không biết Phụ Hý đại nhân muốn nhìn sách gì?

Phụ Hý trầm ngâm chốc lát nói: Nghe nói gần nhất có một bản 《 Vạn tộc đồ giám: Ngươi gọi đây là F cấp thiên phú?》 sách nóng nảy vạn tộc, có thể hay không mượn tới nhìn qua?

Có thể, ngày khác nhất định đưa đến!

Vậy được, ta nhưng liền nói tốt!

Tiếp đó Phụ Hý nhìn đông nhìn tây rồi một lần, cũng không nói cái gì, về tới long tộc trận doanh, đặt mông ngồi ở lão tam Bồ Lao trên thân, đổi một nằm nghiêng thân vị, lại bắt đầu say sưa ngon lành mà lật lên quyển sách trên tay mình!

Kết hợp hắn hành vi mới vừa rồi, lập trường không cần nói cũng biết!

Bốn phiếu đối với bốn phiếu, Tổ Long cửu tử tâm tư dị biệt!

Dương Tiển híp mắt, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Lão Cửu! Nhai Tí gào thét, nhìn về phía Tổ Long cửu tử vị cuối cùng.

Phía dưới một vùng biển mênh mông bên trong, lão Cửu Si Vẫn thân hình khổng lồ vừa nhảy ra, tiếp đó miệng rộng mở ra, thôn tính toàn bộ đại dương mênh mông, mới là hướng về Nhai Tí cười nói: Nhị ca, ta còn phải hỏi sao? Đương nhiên là đứng tại ngươi bên này!

Hảo! Nhai Tí nở nụ cười.

Mão ngày gà thấy thế, mặt mũi trầm xuống, long tộc, thật là bá đạo a!

Nhai Tí đại nhân, chẳng lẽ ngươi liền sát thần mặt mũi cũng không cho?

Mão ngày gà, ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng cùng ta nói này nói kia? Nhai Tí khoa trương đạo.

Lập tức long trảo chỉ hướng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn nói: Đây vẫn là lần thứ nhất, có người dám đánh lên long đình, dùng tộc nhân ta mệnh tới uy hiếp chúng ta, lần này ta long tộc như cúi đầu, về sau còn có cái gì mặt mũi ngồi vững vàng vạn tộc đứng đầu vị trí!

Nguyên Thủy, ngươi cho rằng liền ngươi dám bản tôn tháp đổ nát nhập thế?

Không sợ nói cho ngươi, từ giờ trở đi, ngươi dám động ta long tộc một người thử xem!

Ta bây giờ cho ngươi hai lựa chọn, một cái, ta long tộc đại quân áp cảnh, tuyệt ngươi nhân tộc dòng dõi, ngươi có thể lựa chọn hướng ta long tộc động thủ, ngươi nhìn ta có giết ngươi hay không liền xong việc!

Thứ hai cái, ngươi cùng ngươi cái này đồ tôn, tại vạn tộc phía trước, tự sát tạ tội, lấy tuyết ta long tộc sỉ nhục!

Cái này......

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cường ngạnh, Nhai Tí cũng không kém bao nhiêu, hắn thấy, long tộc mặt mũi lớn hơn trời!

Các ngươi nhân tộc cam lòng để cho Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tuẫn đạo, thủ hộ nhân tộc, ta long tộc gia đại nghiệp đại, chẳng lẽ còn sợ ngươi!

Lúc trước, một trảo ngăn trở Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một phiên chi uy phương tây tổ đình phía dưới, khí thế bắt đầu tăng vọt!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cỗ kia cự long lão tổ phân thân, cũng tại chuẩn bị triệu hoán bản thể nhập thế!

Rồng phương Tây tòa mặc dù nội tình yếu kém, thế nhưng chỉ là khách quan Đông Phương Long Đình mà nói, gặp phải lần này nguy cơ, lại có Nhai Tí cái này Tổ Long con trai trưởng chi mệnh, thì nguyện ý hi sinh một tôn lão tổ, biểu hiện ra chân chính bá đạo!

Giống như lúc trước phượng tòa chi chủ suy đoán như vậy, nghĩ ngăn trở Nguyên Thuỷ Thiên Tôn bước chân, chỉ có Bát cảnh Chí cường giả mới có thể làm được!

Chỉ khi nào long tộc Bát cảnh tháp đổ nát mà đến, đó không phải chỉ là nhân tộc nguy cơ, càng là vạn tộc nguy cơ!

Một chút người quan chiến thấy thế, bắt đầu oán trách Dương Tiển không biết thấy tốt thì ngưng, lúc trước Tù Ngưu có ý định đảm bảo, hoà giải hai tộc sự tình, ngươi lại trực tiếp cự tuyệt!

Bây giờ tốt đi, bị gác ở trên lửa nướng!

Nhân gia bây giờ liền sát thần mặt mũi cũng không cho!

Thật là Dương Tiển lòng tham không đủ sao?

Không!

Liền cùng hắn nói một dạng, Tù Ngưu thân là Tổ Long cửu tử lão đại, nhưng để ở trong cửu tử, cũng không thể nắm giữ lời nói quyền chủ đạo, ngược lại là hiếu chiến Nhai Tí, càng có thể thu được còn lại long tử ủng hộ!

Tù Ngưu nói lời, trọng lượng không đủ!

Dù là đồng ý hoà giải, cũng bất quá là trị ngọn không trị gốc, ôm hận trong lòng Nhai Tí các loại long tộc lão tổ, đợi đến Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tuẫn đạo sau đó, nhất định đem đối nhân tộc bày ra trả thù!

Đến lúc đó, phía trước làm hết thảy, đều sẽ thành không công!

Nhân tộc, cũng trở thành rút trảo lão hổ, mặc người chém giết!

Chỉ có đem thiên cho xuyên phá, để cho chân chính có phân lượng người đứng ra, mới có thể nắp hòm kết luận!

Thật không nghĩ đến, quyết ý vạch mặt Nhai Tí, cho nên ngay cả sát thần pháp chỉ đều coi là không có gì, bất quá thân là Tổ Long con trai trưởng, hắn đích xác có nói loại nói này tư cách!

Như vậy, vẻn vẹn một vị sát thần pháp chỉ không đủ, lại thêm một vị đâu?

Thật là bá đạo long tộc a, liền sát thần pháp chỉ cũng có thể không nhìn, không biết còn tưởng rằng các ngươi thụ bao lớn ủy khuất, các ngươi là vạn tộc đứng đầu, nhưng không có nghĩa là các ngươi có thể không tuân thủ vạn tộc hiệp nghị!

Nghe được lần này liền đùa cợt mang châm chọc mà nói, Nhai Tí sắc mặt ảm đạm: Người xấu phương nào, ta long tộc cũng là cho phép ngươi vọng bàn bạc? Có bản lĩnh đi ra!

Gia gia tới, ngươi có thể cầm ta sao phải?

Muốn đánh một trận sao?

Dứt lời, một cái bạch bào nam tử đạp không mà đến, trong tay quạt lông huy động, nhìn qua hoàn toàn là một bộ người khiêm tốn bộ dáng, rất khó tưởng tượng vừa mới thô lỗ lời từ trong miệng hắn nói ra được.

Dương Tiển mỉm cười, dẫn đầu chắp tay nói: Thiên trù tinh quân giá lâm, không có từ xa tiếp đón!

Dễ nói dễ nói, tiểu Dương Tiển, đều đã lâu như vậy, cái này Lam Tinh còn không có chờ đủ a, các ca ca đều ở phía trên chờ ngươi đấy, lúc nào đi lên a!

Khụ khụ, nhanh, nhanh!

Liễu Mộc hoẵng, khiêu khích ta long tộc, cũng không có gì kết quả tốt!

Ài u, ta thật là sợ a! Bạch bào nam tử ra vẻ kinh ngạc nói.

Tiếp đó sắc mặt run lên: Truyền nam Ly Chi Thần pháp chỉ, long tộc công nhiên chống lại vạn tộc hiệp nghị, khiến tai hoạ trước mắt, niệm này vi phạm lần đầu, không từng làm nhiều tính toán, giao trách nhiệm long tộc mặt hướng vạn tộc, công khai hướng nhân tộc tạ lỗi, đồng thời hứa hẹn sau đó không được trả thù một chuyện, nhưng có nghi bàn bạc?

Hoa!

Lại là một đạo truyền khắp vạn tộc pháp chỉ, nhưng so sánh khi trước hổ sát tộc thuỷ tổ sát thần pháp chỉ, nam Ly Chi Thần đạo pháp chỉ này thế nhưng là thái độ rõ ràng dứt khoát nhiều!

Trực tiếp là đem long tộc tấm màn che kéo xuống, lại là xin lỗi, lại là hứa hẹn, trần truồng giúp đỡ nhân tộc nói chuyện!

Bất quá trừ ra nhân tộc cùng long tộc tại trong vạn tộc địa vị, chuyện lần này, đích thật là long tộc chính mình dính lửa vào người, nhắc tới cái kết quả xử lý, giận mà không dám nói vạn tộc vẫn là rất vui lòng nhìn thấy!

Dù sao long tộc ăn quả đắng, các tộc cuồng hỉ đi!

Có thể Nhai Tí liền không nghĩ như thế, ngay trước mặt vạn tộc, đánh mặt ta?

Nuông chiều ngươi cái tật xấu này!

Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, ta long tộc làm việc, cần gì phải cho người ta giao phó, nam Ly Chi Thần xử lý bất công, đứng tại nhân tộc đầu kia, ta Nhai Tí thứ nhất không phục!

A? Liễu Mộc hoẵng lộ ra một cái khoa trương biểu lộ: Có thể có thể, Nhai Tí, ta nguyện xưng ngươi là long tộc đệ nhất sưng!

Vậy ta hiểu rồi, ngươi là muốn cùng nam Ly Chi Thần là địch, yên tâm, tầng này ý tứ ta nhất định sẽ truyền đạt đúng chỗ, ngày khác nam Ly Chi Thần sẽ đích thân cho ngươi một cái công đạo, đến nỗi các ngươi mấy vị, cũng là một cái ý tứ sao?

Liễu Mộc hoẵng quay đầu nhìn về phía cùng Nhai Tí đứng tại một phe cánh trào gió các loại long.

Trào gió, Toan Nghê, Bá Hạ, Si Vẫn đồng thời đồng loạt lùi lại một bước, thậm chí không có nửa điểm do dự!

Đem Nhai Tí một con rồng đẩy tới trước sân khấu!

Nhai Tí thấy thế, cả trương mặt rồng đều tối!

Nhưng cũng không trách được hắn những huynh đệ này!

Nam Ly Chi Thần là ai, đó là trước đây nhổ qua bọn hắn Tổ Long lão cha râu rồng, tại bọn hắn lúc nhỏ đem bọn hắn cái này đến cái khác treo lên đánh đòn ngoan nhân a!

Ngươi muốn nói chiến lực, Tổ Long cửu tử bản tôn cũng đều là phía trên Bát cảnh Chí cường giả, nếu liên thủ, liền xem như nam Ly Chi Thần cũng không khả năng đánh thắng được họn họ!

Cùng nam Ly Chi Thần vị cách tương đương, thực lực tương cận sát thần, Nhai Tí mấy người ngũ long đồng lòng, cũng không sợ hắn, bởi vì sát thần tuy mạnh, nhưng còn không có tư cách quản giáo bọn hắn!

Bọn hắn phía trên đứng, thế nhưng là long tộc thuỷ tổ a!

Hơn nữa đừng nhìn sát thần danh hào hung ác, nhưng là cùng hắn khai sáng bảy Vương tộc hổ sát tộc một dạng, tính khí ngược lại là hòa thuận nhất, quanh năm làm người hiền lành cái chủng loại kia, ngươi coi như đắc tội hắn, hắn cũng sẽ không cùng các ngươi quá nhiều tính toán!

Nam Ly Chi Thần cũng không giống nhau, địa vị, so với bọn hắn chín con rồng cao một cái cấp bậc, có thể nói là trường bối của bọn hắn!

Tính khí bên trên, nóng nảy vô cùng, trước đây không lâu còn một cái đại hỏa đốt đi cái đầy trời hồng!

Mấu chốt là, này nương môn không phải là một cái người tốt a!

Đây chính là nói đánh liền đánh a, Nhai Tí nghịch ngợm nhất, từ nhỏ bị nam Ly Chi Thần đánh cũng nhiều nhất, nhưng miệng cùng xương cốt một dạng cứng rắn, cứ thế đánh xong đều không lên tiếng, lần sau còn dám cái chủng loại kia!

Khác cửu tử cũng không giống nhau, liền xem như yên tĩnh đi học Phụ Hý, nghe được nam Ly Chi Thần danh hào, cũng là dọa đến kém chút từ Bồ Lao trên thân ngã xuống!

Trong lòng bóng tối diện tích, có thể xưng vô cùng lớn!

Không nói đến còn lại Bát Tử, đây chính là nửa điểm cũng không muốn bị đòn a uy!

Nói thế nào, ta Nhai Tí đại nhân? Liễu Mộc hoẵng xem như nam Ly Chi Thần dưới trướng thất túc một trong, biết rõ đối phương chân đau.

Còn có vị kia, ngươi cho ta thành thật một chút, không có việc gì đừng làm loạn nhảy nhót, a đúng, câu nói này cũng là nam Ly Chi Thần để cho ta nói! Liễu Mộc hoẵng hướng về phía long tộc phương tây tổ đình rục rịch cái vị kia lão tổ, cảnh cáo nói.

Long tộc như khăng khăng muốn cùng Nhân tộc khai chiến, nam Ly Chi Thần cũng đã nói, Chu Tước một mạch, không tiếc đại giới, thủ vệ nhân tộc!

Ngạnh khí!

Mão ngày gà nhìn xem ngẩng đầu ưỡn ngực Liễu Mộc hoẵng, viết kép hâm mộ!

Nam Ly Chi Thần bao che khuyết điểm, là có tiếng, so sánh lão đại nhà mình cái kia ôn thuận tính cách, đơn giản một cái thiên, một chỗ!

Sát thần người hiền lành, thứ nhất đi ra hòa hoãn mâu thuẫn, nhưng người ta nửa điểm mặt mũi cũng không cho!

Nam Ly Chi Thần bạo tính khí, ta liền thiên vị làm sao? Ngươi có bản lĩnh, động thủ a, nhìn ta đánh hay không đánh ngươi liền xong việc!

Bị đè ép một con Nhai Tí cứ việc nội tâm không phục, nhưng bị nam Ly Chi Thần quất hắn cái mông hình ảnh còn tại trước mắt, nhớ tới cũng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng quật cường nói: Dứt bỏ sự thật không nói, nhân tộc lần này tàn sát ta long tộc, chẳng lẽ liền một điểm sai cũng không có sao?

A cái này......

Ngươi cũng dứt bỏ sự thật, chúng ta như thế nào cùng ngươi đàm luận?

Sự tình là ai gây ra, trong lòng ngươi không có điểm AC đếm sao?

Liễu Mộc hoẵng cùng Dương Tiển liếc nhau một cái, cuối cùng lại cười nói: Vậy ngươi muốn thế nào?

Nhân tộc, nhất thiết phải vì bọn họ hành động, trả giá đắt, vẫn là câu nói kia, Nguyên Thủy tự sát dĩ tạ thiên hạ, đến nỗi Dương Tiển, ta có thể khoan dung độ lượng, tha hắn một lần, nhưng tùy ý lên, không cho phép hắn lại lưu thủ Lam Tinh!

Hoàn thành hai điểm này, ta long tộc có chịu không, sau này tuyệt không khó xử nhân tộc!

Nhai Tí bước lui, nhưng điểm xuất phát của hắn cũng không có sai, lần này chân chính thua thiệt là long tộc, nhân tộc nghĩ toàn thân trở ra, nào có dễ dàng như vậy!