Thứ 0755 chương: Song sinh thiên phú, đang lẩn trốn công chúa!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 755 chương!1/6!

Hôm qua hai canh + Hôm nay bình thường ba canh + Sinh nhật chúc phúc canh một, hôm nay chung sáu chương!

Ở đây, chúc thư hữu Dương Hạo nhiên Sinh nhật vui vẻ!

......

Hai người liếc nhau sau, Sở Vi Vi trước tiên chống đỡ không được, tràn đầy khủng hoảng đem cái đầu nhỏ vùi vào ngực.

Hứa Khôn thấy không hiểu ra sao, đang muốn tiếp tục leo lên, đột nhiên cơ thể không bị khống chế!

Ài? Không phải, Thanh tỷ, ngươi làm gì a!

Lý Dịch An không nói, cưỡng ép thao túng cơ thể của Hứa Khôn, hướng về bên cạnh đi vài bước.

Ngồi ngay ngắn thứ mười chín chỗ ngồi Lý Đông Bích trợn to hai mắt, trơ mắt nhìn Hứa Khôn duỗi ra ma trảo, tại trên khuôn mặt của hắn hung hăng bấm một cái.

Đau đến hắn hít một hơi lãnh khí, bụm mặt một mặt mê mang nói: Học đệ đây là ý gì?

Hứa Khôn nội tâm chỉ muốn chửi thề, Lý Dịch An thao túng thân thể của hắn, hướng về phía Lý Đông Bích trên dưới dò xét nói: Bộ dáng nhỏ ngược lại là rất xinh đẹp, chính là không giống hồi nhỏ như vậy thịt đô đô, đầy người ấm sắc thuốc hương vị, xong, phế đi!

Lý Đông Bích:?

Hứa Khôn lại không giải thích nữa, sải bước hướng phía trước mà đi.

Thanh tỷ, ngươi không thể cầm ta cơ thể đùa kiểu này, vạn nhất người khác hiểu lầm ta......

Hiểu lầm ngươi gì? Hiểu lầm ngươi thích nam phong a?

Xã hội ta Thanh tỷ, vừa nói là có thể đem người hắc gần chết.

Hứa Khôn dứt khoát không đi lý tới nàng, đồng thời cảnh cáo kế tiếp không thể lại tu hú chiếm tổ chim khách!

Yên nào yên nào, ta tại trong thức hải của ngươi ngủ một giấc, đánh xong nhớ kỹ gọi ta!

A? Ngài còn không dự định trở về sao?

Ha ha, trở về làm gì? Cùng một đám lão già họm hẹm, cờ dở cái sọt chơi? Thôi đi, bọn hắn hưu bổng đều bị ta vơ vét rỗng, túi so khuôn mặt cũng làm sạch!

Ngươi sẽ không quên đáp ứng ta điều kiện thứ hai a?

Hứa Khôn đương nhiên chưa quên, phải mang theo nàng dạo phố mua quần áo đi......

Nhưng hắn cũng không nghĩ ra là lần này a, còn tưởng rằng là để cho chính mình lần sau lại triệu hoán nàng!

Tiếp nhận cấp chiến tướng linh hồn, đối với Hứa Khôn mà nói tự nhiên không phế chút sức lực, không có gì gánh vác, Lý Dịch An dứt khoát làm phòng thuê ngắn hạn ở lại!

Lý Đông Bích bụm mặt, kinh ngạc nhìn nhìn qua Hứa Khôn bóng lưng rời đi, trong đầu nổi lên từng cái một một đoạn ký ức.

Bóp mặt ta động tác, thần thái, còn có cái kia nói chuyện ngữ khí, như thế nào cùng dịch an cô nãi nãi như vậy giống đâu?

......

Hứa Khôn một đường từng bước mà lên, thẳng đến đi tới Sở Vi Vi trước mặt, đối phương vẫn như cũ co rúc ở trên chỗ ngồi, không nhúc nhích.

Hơi hơi học tỷ, thỉnh cầu chỉ giáo.

Ân...... Sở Vi Vi phát ra một cái khó mà nhận ra âm điệu, thượng tọa Đổng Tại Điền cười nói: Hơi hơi học muội nàng sợ giao tiếp, ngươi đứng ở chỗ này nàng không dám đứng lên, học đệ lại đi phía dưới đợi nàng a!

Hứa Khôn nháy nháy mắt, gật đầu một cái, hướng về Đổng Tại Điền nở nụ cười, tiếp đó mới là thật sâu liếc Sở Vi Vi một cái, trở lại Bách Chiến Sơn chờ nàng lên đài.

Hơi hơi, đừng sợ hắn, đánh ra thuộc về ngươi phong thái tới!

Thuộc về hi hữu học viện Song Tử phong · Huy hoàng trên đỉnh, thuộc về chủ quản quang hệ phó viện trưởng a di, càng là không để ý đến thân phận, tự mình đứng lên, thay Sở Vi Vi cổ vũ động viên!

Loại đãi ngộ này, có thể nói là Hứa Khôn chiến đấu đến bây giờ độc nhất lệ!

Điều này cũng làm cho Hứa Khôn đối với Sở Vi Vi tin tức cảm thấy càng hiếu kỳ hơn.

Sở Vi Vi, cấp bậc: 29 giai 5 cấp;

Song sinh Huyết Mạch: SS cấp sáu cánh Dominions ;S cấp Tây Lương cảm giác mẫu Huyết Mạch

Nhìn đến đây, Hứa Khôn trong lòng chấn động mạnh mẽ!

Sở Vi Vi, không phải nhân tộc?

Có chút luống cuống tay chân mở ra kim loại vòng tay, Hứa Khôn thâu nhập để cho chính mình xa lạ Tây Lương cảm giác mẫu Huyết Mạch!

Cho ra đáp án, rõ ràng là lang tộc bộ lạc một trong, tên là Tây Lương Nữ quốc chuyên chúc truyền thừa Huyết Mạch!

Mà càng xem, lại càng thấy phải cái bộ lạc này đặc thù!

Tây Lương Nữ quốc bộ lạc, rất nhỏ, từ trên xuống dưới, già trẻ lớn bé, cộng lại chỉ có hơn hai vạn người!

Một cái, tất cả đều là nữ tính bộ lạc!

Thứ nhất đặc điểm, chính là phong bế!

Bộ lạc Phạm Vi, ở vào hai đại cấm địa ở giữa, một là: Sông Thông Thiên, hai là: Hỏa Diệm sơn, giáp công tại hai đại cấm địa ở giữa Tây Lương Nữ quốc, tự nhiên là cực ít cùng ngoại giới tiến hành giao lưu!

Thứ hai cái đặc điểm, tên là lang tộc bộ lạc một trong, nhưng Tây Lương Nữ quốc lại thoát ly lang tộc cai quản, trực tiếp nghe lệnh tại cái kia nằm ở trên khung đính, bay lượn ở bên trong Thiên quốc bảy Vương tộc một trong · Thiên sứ tộc!

Nói cách khác, Tây Lương Nữ quốc, chịu đến Thiên sứ tộc che chở!

Trừ cái đó ra, Hứa Khôn còn tra được hai cái tin tức!

Thiên sứ tộc trước mắt tổng cộng có chín loại thiên sứ, phân biệt là bên trên cấp ba thần thánh thiên sứ: Seraph, Throne cùng trí thiên sứ!

Trúng cấp ba tử thiên sứ: Dominions, Exusiai cùng Dynames!

Phía dưới cấp ba thánh linh thiên sứ: Arche, Đại thiên sứ cùng phổ thông thiên sứ!

Bên trên cấp ba thần thánh thiên sứ vì giai cấp thống trị, có thể nắm giữ bên trên tam cấp Huyết Mạch thiên sứ, cũng là thông tục ý nghĩa bên trong SSS cấp Huyết Mạch giả, đặc thù rõ rệt nhất chính là thân có tám cánh, tỉ như nói...... Ngạn!

Trúng cấp ba tử thiên sứ nhưng là toàn bộ Thiên sứ tộc lực lượng trung kiên, bộ phận là SS cấp Huyết Mạch, bộ phận là S cấp Huyết Mạch, lấy sáu cánh hoặc là bốn cánh có thể phân chia hắn Huyết Mạch cường độ!

Phía dưới cấp ba thánh linh thiên sứ thì tương đương với toàn bộ Thiên sứ tộc phổ la đại chúng, một phần nhỏ vì S cấp Huyết Mạch, đại bộ phận vì A cấp Huyết Mạch, cái này thiên sứ, dĩ nhiên chính là bốn cánh hay là cấp thấp nhất lưỡng dực thiên sứ!

Nhưng căn cứ Hứa Khôn hiểu rõ, Thiên sứ tộc vì cam đoan Huyết Mạch thuần túy tính chất, sẽ không cùng ngoại tộc thông hôn, mà Sở Vi Vi......

Khi hiểu rõ đến Sở Vi Vi một đạo khác S cấp Tây Lương cảm giác mẫu Huyết Mạch lúc, Hứa Khôn càng là chau mày!

Tây Lương Nữ quốc bộ lạc, không tính cường đại, cao tầng mới có A cấp Huyết Mạch, tỉ lệ không đủ 5%, còn lại hơn 2 vạn dân chúng bình thường, thì tất cả đều là B cấp Huyết Mạch, phóng nhãn toàn bộ A cấp chủng tộc lang tộc, đều xem như kéo thấp Huyết Mạch độ cao!

Mà S cấp Tây Lương cảm giác mẫu Huyết Mạch, có lại chỉ có một vị, đó chính là toàn bộ Tây Lương Nữ quốc vương!

Tây Lương Nữ quốc quốc vương, nhất mạch đơn truyền, thừa kế võng thế!

Kết hợp những tin tức này, Hứa Khôn có thể thu được một cái kết luận......

Sở Vi Vi, là Thiên sứ tộc cùng Tây Lương Nữ quốc quốc vương kết hợp hậu đại, nói cách khác...... Nàng là cả Tây Lương Nữ quốc công chúa!

Tuy nói nhân tộc trong tộc, cũng khó tránh khỏi những cái kia Huyết Mạch hỗn tạp, tỉ như chính mình, tỉ như Tô Tiểu Tiểu, tỉ như Tiêu Phong......

Nhưng giống như là loại này không có nhân tộc thiên phú, trên thân chảy là tộc khác Huyết Mạch, vẫn là hai đạo người, Hứa Khôn đây là lần thứ nhất gặp!

Trong cơ thể của nàng, không có nửa điểm thuộc về Nhân tộc huyết!

Nhân tộc cao tầng, tất nhiên sẽ không không phát hiện được Sở Vi Vi trên người Huyết Mạch tính đặc thù, nhưng lại vẫn là thu nạp nàng, lại đem nàng đưa đến đại biểu nhân tộc đỉnh tiêm học phủ đế đô bên trong học phủ thụ giáo, còn leo lên Long Hổ bảng mười hai thiên kiêu xếp hạng!

Trong đó, chẳng lẽ không có nửa điểm vấn đề?

Đóng lại kim loại vòng tay, Hứa Khôn tiếp tục xem hướng về phía Dương Dao cho liên quan tới Sở Vi Vi thông tin cá nhân!

Thân có SS cấp quang loại, đặc tính vì 【 Tràn ngập 】, biểu hiện hình thức vì: Mỗi lần chiến đấu, đều biết trước tiên phóng xuất ra một đạo ngăn cách bên ngoài tầm mắt màn sáng, màn sáng tiêu tán một khắc này, là thắng bại đã phân!

Chiến đấu đặc điểm: Không biết

Tuyệt chiêu: Không biết

Trang bị: Không biết

Kỹ năng: Không biết

Đặc biệt đánh dấu: Rất xin lỗi tiểu Khôn ca ca, liên quan tới Sở Vi Vi tin tức, điều tra không được càng nhiều, mỗi cái cùng Sở Vi Vi đã giao thủ học phủ học sinh, giống như là đều bị xuống lệnh cấm, không thể nói cùng Sở Vi Vi ở chiến trường bên trên biểu hiện!

Ngươi có thể thử sử dụng Hỏa Nhãn Kim Tinh điều tra một chút......

Nàng này cực kỳ thần bí, khi ta thông qua nhân tộc quyền hạn xâm nhập dò xét, mới biết được nàng vậy thì khác bình thường kinh nghiệm, nghĩ đến thời khắc này tiểu Khôn ca ca cũng rất tò mò, ngươi không có đoán sai, Sở Vi Vi thân phận chân thật, hẳn là Tây Lương Nữ quốc đang lẩn trốn công chúa!

Nàng đi hay ở, thậm chí ngay cả phụ thân ta đều tham dự, sau lưng của nàng, hẳn là dính tới rất nhiều chuyện!

Một điểm rất trọng yếu, Sở Vi Vi cá nhân thực lực, tuyệt không cho phép khinh thường, xem như quang hệ, ngoại giới hiểu được tin tức, nàng có cực mạnh giải khống tịnh hóa năng lực, thậm chí là liền Trương Quan Kỳ S cấp cờ trận đều không thể vây khốn nàng, tiểu Khôn ca ca nếu như là tĩnh lặng trạng thái còn không có kết thúc mà nói, đối đầu nàng, thắng bại không biết, nàng thủ đoạn, tiểu Khôn ca ca ngươi rất khó chống đỡ!

Trong tính cách nhược điểm, tăng thêm Đổng Tại Điền chiến đấu Phương Thức khắc chế, mới khiến cho nàng dừng bước tại Long Hổ bảng mười hai tên, nhưng cùng viện Long Hổ bảng hạng tám Bảo Húc, cũng không quá nguyện ý cùng Sở Vi Vi giao chiến!

Thắng bại mấu chốt, có thể không ở tại chỗ bên trong, mà tại...... Bên ngoài sân!

......

Hứa Khôn đóng lại Dương Dao cung cấp tin tức, hai đầu lông mày càng lộ vẻ ưu sầu.

Cùng lúc đó, Sở Vi Vi đã bước vào Bách Chiến Sơn, ánh mắt của nàng thậm chí cũng không có nhìn về phía Hứa Khôn, không đợi song phương giao lưu, tay nhỏ một chiêu, lấy ruồi muỗi một dạng âm thanh nhỏ giọng nói: Huy hoàng · Đầy trời!

Như Dương Dao thuật, một đạo bao phủ toàn bộ Bách Chiến Sơn màn ánh sáng rủ xuống mà đến.

Thật xin lỗi...... Ta không muốn thua......