Thứ 0630 chương: Tứ đại ác nhân, mưu đồ làm loạn!.

Hôm nay canh thứ hai: 629 chương!2/5!

......

Cơ thể của Hứa Khôn trầm xuống, suýt nữa quỳ xuống!

Sắc mặt có chút khó chịu ngẩng đầu nhìn lại, linh hồn siêu gánh vác tình huống phía dưới, phá vọng thần đồng ánh mắt đều có chút mơ hồ!

Bốn tên khí thế đáng sợ cường giả mang theo quan sát toàn trường khí thế rơi xuống!

Ánh mắt mơ hồ phía dưới, Hứa Khôn xuyên thấu qua trăng trong gương tới cảm giác bốn người này thực lực cùng hình dạng!

Trong đó, đáng sợ nhất, chính là vừa mới phát ra giống như muộn tiếng trống âm nam nhân!

Trong cảm giác, nếu không phải có thể cảm giác được hắn người sống khí tức, Hứa Khôn còn tưởng rằng gặp được một cái ác quỷ!

Hắn thân mang thanh bào, râu dài rủ xuống ngực, diện mục đen như mực, phía trên mặt sẹo ngang dọc, phối hợp hắn cái kia trừng lớn, trong vắt có thần đôi mắt, đủ để dọa đến xấu xí nhất quỷ đều phải khóc hô mụ mụ!

Nhưng chủ yếu hấp dẫn Hứa Khôn, hay là hắn tự thân tình huống, một cái chân là rũ cụp lấy, dựa vào một chân đứng thẳng, hai tay chống lên Thiết Quải Trượng, nhưng Hứa Khôn lập tức phân biệt ra được, cái này hai cây Thiết Quải Trượng cũng không phải cái gì vật phẩm trang sức, mà là thực sự thần khí cấp bậc binh khí!

Hắn tại trong bốn người, khí thế cường đại nhất, càng tại max cấp Đế cảnh Trác Bất Phàm phía trên, nhưng quanh người hắn không có kéo dài ra Thánh đạo khí thế, coi là còn không có bước vào Bán Thánh cấp đỉnh phong Đế cảnh cường giả!

Thua ở hắn, nhưng là đứng bên cạnh hắn một cái áo bào đỏ nữ tử, ngươi nói nàng dễ nhìn a, một thân đại hồng đại tử thổ váy đóng vai, trên người hoa sơn peru phấn vị cách thật xa liền xông thẳng chóp mũi!

Ngươi muốn nói nàng không dễ nhìn a, mặc dù là nùng trang diễm mạt, nhưng cái kia người đẹp hết thời, phong vận vẫn còn tư thái cùng mặt trái xoan, đều tại hiển lộ rõ ràng nàng lúc tuổi còn trẻ cũng đã có thể xem là một cái mỹ nhân phôi!

Nhưng hai bên gò má bên trên cân đối ba đạo huyết ấn vết sẹo, liền nồng nặc son phấn đều không che giấu được, triệt để phá hủy nàng tự thân mỹ cảm!

Mấu chốt hơn là...... Ánh mắt của nàng giờ phút này, cũng không tại phía dưới trên chiến trường, mà là nhìn chằm chằm trong ngực ôm một đứa bé!

Nàng khí thế không có cái kia quải trượng lão nam nhân cường thịnh, khí thế có chút phù phiếm, đoán chừng là bước vào Đế cảnh không lâu tồn tại!

Hai người khác......

Một nhân cách bên ngoài nổi bật, bởi vì so với khác 3 cái cao ngạo đứng yên người, hắn nhưng là hóa thành một trận gió, trên chiến trường vừa đi vừa về khuyến khích!

Một bên bay, một bên cười dâm nói: Ô ô u, nhiều như vậy tiểu mỹ nhân, hôm nay ta có thể hưởng phúc!

Theo hắn phóng đãng tiếng vang lên, Linh Thứu cung loan Thiên bộ thành viên nhao nhao truyền đến tiếng thét chói tai!

Hắn càng là tại trong bụi hoa xuyên thẳng qua, thỉnh thoảng trêu chọc một chút những thứ này muội tử váy, hoặc là sờ một cái đối phương ngực, chiếm hết tiện nghi!

Lục san san bọn người đang muốn đuổi bắt hắn, nhưng hắn lại hóa thành một trận gió biến mất ở tại chỗ, trượt giống như một con lươn giống như!

Mụ nội nó, mây lão tứ, là nhường ngươi tới đánh nhau, không phải nhường ngươi tới chơi nữ nhân, lão tử cái kéo đã khát khao khó nhịn!

Phá la tiếng nói vang lên, hấp dẫn một đám ánh mắt!

Sự chú ý của Hứa Khôn cũng từ tiếng tăm kia cơ không tính cường đại, xem chừng là thiên vương cấp trung du thủy bình trên thân người dời, khi chú ý tới cái kia đầu to, sắc mặt biến phải cực kỳ dễ nhìn.

Nhịn không được mở miệng nói: Nhạc lão tám?

Cầm trong tay cái kéo lớn xấu xí nam tử động tác ngừng một lát, tìm theo tiếng trông lại, con mắt trong nháy mắt trợn lên giống như một cái ngưu nhãn con ngươi.

Hứa Khôn lập tức hiểu ý, đây chính là tại Giang Nam một trận chiến bên trong, cùng nhập môn Thiên Vương cảnh chiến tại hoang dã miền quê đánh khó hoà giải, về sau cũng bỏ gian tà theo chính nghĩa Nam Hải Ngạc Nhạc lão tám.

Hắn không phải nhập vào Giang Nam căn cứ khu mới xây cự long quân đoàn sao?

Làm sao sẽ xuất hiện ở đây!

So với phía trước, Nhạc lão tám khí thế lại độ cường thịnh không thiếu, đã đạt đến thiên vương cấp tầng thứ đỉnh phong, tại trong bốn người, cũng coi như là thứ hai đếm ngược, đứng hàng trước ba tồn tại!

Nhạc lão tám, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này!

Nhạc lão tám nghe được Hứa Khôn tra hỏi, lúc này mồ hôi đầm đìa, ấp úng một chút nói: Tiểu tử, đừng làm loạn hô, ai mụ nội nó là Nhạc lão tám, lão tử bây giờ gọi Nhạc Thương Long, người tiễn đưa ngoại hiệu, Nam Hải Ngạc thần, ngươi có thể cho nhớ rõ ràng!

Cái gì ngưu quỷ xà thần, cũng dám xưng thần?

Lão tam, ngươi biết hắn?

Cầm đầu nam tử rõ ràng miệng không nhúc nhích, lại phát ra muộn tiếng trống âm.

Nhạc lão tám cái há mồm, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Cầm đầu nam tử gật đầu một cái: Không biết liền tốt, chúng ta hôm nay, việc quan hệ đại kế!

Lý Diên Tông, xem ra ngươi gặp một chút phiền toái a!

4 người từ trên cao rơi xuống, tình thế nghịch chuyển, loan Thiên bộ đám người lập tức thối lui đến bên cạnh Hứa Khôn, đem hắn vây quanh bảo vệ.

Thánh sứ đại nhân, sự tình không ổn, chúng ta yểm hộ, ngài đi trước!

Đi?

Hứa Khôn biểu thị, hắn liền không có chạy trốn thói quen!

Lý Diên Tông nhìn thấy 4 người đến đây, lúc này thoải mái cười to nói: Tứ đại ác nhân, các ngươi rốt cuộc đã đến!

Có cái gì, là chúng ta có thể giúp ngươi?

Đơn giản, đem người nơi này, đều cho ta giết!

Diên Tông, ngươi đang nói bậy bạ gì! Lý kế hướng trợn to hai mắt, bởi vì Lý Diên Tông chỉ trong mọi người, bao gồm hắn.

Lý Diên Tông nhìn về phía lý kế xông, cười lạnh nói: Chớ cùng ta giả vờ ngây ngốc!

Nói xong, đưa tay một phủi, lộ ra cùng nguyên bản bình thường không có gì lạ gương mặt hoàn toàn không giống khuôn mặt!

Một con mắt, liền cho người cảm thấy người này, rất đẹp trai!

Nếu như không phải bây giờ toàn thân cao thấp liền xuyên một đầu Kim Long quần lót lời nói!

Ngươi...... Ngươi đến cùng là ai! Lý kế hướng liên tiếp lui về phía sau.

Hắn không phải nói cho ngươi biết sao?

Tại hạ, họ kép Mộ Dung, tên một chữ một cái phục chữ, chính là Mộ Dung Tiên Ti, hoàng thất hậu duệ!

Lý Kế xông miệng đều đang run rẩy: Cái kia Diên Tông đâu?

Ha ha, cái kia phế vật, sớm đã chết ở ta lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân thủ pháp phía dưới!

Lý kế hướng lạnh cả người, chính mình vậy mà cùng hại chết chính mình tộc đệ người, cho tới nay xưng huynh gọi đệ.

Ngươi ý muốn cái gì là?

Cái này còn không rõ ràng sao? Lần này mời chào tứ đại ác nhân, vốn là dự định thừa dịp Lý Thu Thủy cùng cái kia Thiên Sơn Đồng Mỗ ở giữa sống mái với nhau thời điểm, đi ngư ông đắc lợi kế sách, nhưng sự tình phát triển so ta tưởng tượng thuận lợi, hai người thế mà cứ như vậy liều chết!

Cho nên, bước kế tiếp, chính là chấp chưởng Tây Hạ Nhất Phẩm đường, tiến tới nắm giữ toàn bộ Tây Hạ, trở thành ta Mộ Dung Tiên Ti, để mà đối phó Dương thị cùng Lý thị hậu viện!

Bây giờ, ta còn kém quyền hạn tượng trưng hoàng phi làm!

Mong rằng tứ đại ác nhân, có thể giúp ta một chút sức lực!

Trong bốn người, người cầm đầu không có hành động, mà là nhìn về phía Lý Diên Tông...... Không đúng, bây giờ đã là bại lộ thân phận chân thật Mộ Dung Phục đạo: Nhớ kỹ ngươi đáp ứng ta điều kiện!

Mộ Dung Phục lập tức gật đầu nói: Chỉ cần chờ tại hạ chấp chưởng toàn bộ Tây Hạ, định chỉ huy xuôi nam, chiếm giữ nhân tộc Tây Cương căn cứ khu!

Hảo, động thủ!

Người cầm đầu mới mở miệng, sau lưng tên kia yếu nhất thiên vương cấp cường giả động trước, nhắm ngay hắn, là như hoa như ngọc loan Thiên bộ đám người!

Các tiểu mỹ nhân, ca ca tới rồi!

Nghênh địch! Loan Thiên bộ trên dưới, làm thành một vòng tròn, đem Hứa Khôn bảo hộ trong đó, nối liền thành một thể, kín không kẽ hở!

Nhưng đối phương thân pháp siêu tuyệt, hành động khó dò, hơn nữa khiến cho, càng là hạ lưu thủ pháp, chỉ chốc lát, loan Thiên bộ liền xuất hiện thương vong!

Mà đổi thành một bên, ôm ấp đứa bé sơ sinh áo bào đỏ nữ tử cũng động, nàng làm chuyện thứ nhất, càng là đem đứa bé trong ngực ném lên, tiếp đó giữa không trung, một chưởng vỗ ra, đang tại oa oa khóc thầm hài nhi tại nàng chưởng lực phía dưới, hóa thành đầy trời bọt máu phiêu tán!

Cử động lần này, chấn nhiếp rồi lý kế hướng bọn người, không chờ bọn hắn phản ứng lại, nữ tử đã một trảo móc ra, Lý Kế làm càn tại chỗ, cứng đờ cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy đối phương trở tay một trảo, một khỏa hoạt bát trái tim bị hắn từ Lý Kế xông ngực móc ra!

Ngươi......

Lý Kế vọt tới không bằng nói nhiều một câu, đối phương bàn tay nắm chặt, trái tim nổ tung, đồng thời một chưởng rơi vào lồng ngực của hắn.

Đường đường thiên vương cấp cường giả, không đi ra lọt một hiệp, cứ như vậy không cam lòng đến ngã xuống trong vũng máu, tử tướng vô cùng thê thảm!

A Di Đà Phật!

Lòng mang từ bi, nhưng lại thân trúng Bi Tô Thanh Phong không thể động đậy Hư Trúc thấy vậy một màn, khó nén bi thương chi tình, đành phải miễn cưỡng ngồi đàng hoàng, niệm một cái phật hiệu!