Thứ 0954 chương: Mười hai cực đạo, dây dưa cực lớn!.

Hôm nay canh thứ hai: 952 chương!2/4!

Một chương này điền rất nhiều phục bút, cũng chôn xuống càng nhiều phục bút ~

......

Băng chi cực đạo thần binh · Vô tướng tuyệt tung — Đã ra mắt, vì Tây Hạ quốc chủ · Bán Thánh cấp cường giả Lý Nguyên Hạo nắm giữ!

Lý Nguyên Hạo? Hứa Khôn con mắt trừng lớn, đó không phải là Tây Hạ hoàng phi · Lý Thu Thủy trượng phu, cái kia bế tử quan Tây Hạ đệ nhất cường giả sao?

Không tệ, nhắc tới vô tướng tuyệt tung, vốn là Lý Thu Thủy lấy được một cơ duyên to lớn, đồng thời còn thu được Tiểu Vô Tướng Công truyền thừa, Lý Thu Thủy rời bỏ nhân tộc, đi nương nhờ Tây Hạ phương diện, Lý Nguyên Hạo đem nạp làm hoàng phi, cực điểm sủng ái, một là nhờ vào nàng tự thân tư sắc, hai chính là nàng đem này cực đạo thần binh tiến hiến tặng cho Lý Nguyên Hạo!

Cũng bởi vậy, Lý Nguyên Hạo đối với nàng bằng mọi cách tín nhiệm, Tây Hạ quốc chuyện, tất cả giao phó tay nàng, còn vận dụng toàn bộ Tây Hạ tài nguyên, trợ Lý Thu Thủy bước vào Bán Thánh chi cảnh, bằng không thì, lấy Lý Thu Thủy tự thân ngộ tính cùng tâm tính, bước ra một bước kia còn cần một đoạn thời gian rất dài, chớ nói chi là cùng có đốt đèn sư huynh chỉ điểm qua Vu Hành Vân đánh cái cân sức ngang tài!

Vô tướng tuyệt tung tồn tại, đối với toàn bộ Tây Hạ mà nói là rất trọng yếu, Lý Nguyên Hạo cũng bởi vì cảm ngộ vô tướng tuyệt tung bên trong cực đạo khí tức, mới dứt khoát quyết nhiên đóng lại tử quan, xuất quan ngày, vô tướng tuyệt tung cùng hắn liền đem song song bước vào Thánh Cảnh phương diện!

Còn có dạng này một phen quanh co cố sự a!

Tây Hạ phương diện, mặc dù tại Lý Thu Thủy sau khi chết, tạm thời nắm giữ, nhưng Lý Nguyên Hạo một khi xuất quan, phải chăng còn sẽ duy trì cùng nhân tộc giao hảo, trên là một cái ẩn số, bất quá khi đó, Nhân tộc ta cần phải càng thêm cường đại!

Hứa Khôn gật đầu.

Tiếp lấy lật ra những thứ khác cực đạo thần binh ghi chép!

Thổ chi cực đạo thần binh · Đạt Ma thở dài — Đã ra mắt, tồn tại ở Trung châu căn cứ khu Thiếu Lâm tự, vì trấn tự chi bảo!

Thiếu Lâm tự...... Hứa Khôn mặc niệm, mặc dù đối với cái này phương nhân tộc thế lực không biết gì, nhưng hắn lại cùng người của Thiếu Lâm tự vật từng có liên quan!

Một là bây giờ còn tại Tây Hạ làm đến môn con rể Hư Trúc, bất quá hắn đã trở thành phái Tiêu Dao hình dạng!

Hai là ban đầu ở đối mặt tứ đại ác nhân lúc, chính mình triệu hoán mà đến Bán Thánh cấp linh hồn · Không Kiến thần tăng!

Ngọc đỉnh nhìn hắn biểu lộ, mang theo thâm ý cười nói: Lần trước đi Dương gia, bị tiểu Kim mao đuổi ra ngoài đúng không?

Ài? Hứa Khôn đầu óc có chút quá tải.

Không rõ sư phụ hắn vì sao lại xách gốc rạ này!

Lần sau đi, nói cho hắn biết, ngươi gặp qua khoảng không gặp linh hồn, hỏi tiểu Kim mao có lời gì muốn theo hắn nói!

Hứa Khôn con mắt trừng lớn: Sư phụ, ý của ngài, Dương thúc nhà quét rác lão gia gia cùng Không Kiến thần tăng có liên quan?

Ngọc đỉnh gật đầu nói: Thiếu Lâm tứ đại thần tăng đều là Bán Thánh cấp cường giả, mà khoảng không gặp, chính là bỏ mạng tại tiểu Kim Mao Chi Thủ, tiểu Kim mao đối với cái này một mực lòng mang áy náy, trước đây bị sư huynh của ngươi cứu, liền trở thành sư huynh của ngươi ký danh đệ tử!

Khụ khụ......

Rất khó tưởng tượng, một cái Phong Hoa đang mậu trung niên nam nhân đệ tử, là một cái đầu đầy tóc vàng, hai mắt mù, nhìn qua gần đất xa trời lão nhân gia sư phụ!

Tiểu Kim mao lai lịch, vẫn có chút ý tứ, sau này cùng ngươi có lẽ sẽ có chỗ gặp nhau!

Cùng với Trung châu Thiếu Lâm tự, dù là so sánh đế đô đứng đầu nhất lưu gia tộc, cũng không kém chút nào, truyền thừa lâu đời, chùa chiền bên trong, cường giả như mây!

Hứa Khôn gật đầu: Đệ tử nhớ kỹ!

Hỏa, băng, thổ cực đạo thần binh sau đó, chính là độc, cũng là cùng Hứa Khôn 【 Ngũ tuyệt luận đạo 】 nhiệm vụ ban thưởng có liên quan độc chi cực đạo thần binh · Hồng Hoang Long múa — Không ra mắt!

Lại là kim chi cực đạo thần binh · Tận thế vương quyền — Đã ra mắt, vì bây giờ Tiên Ti ba bộ Mộ Dung Tiên Ti lão tổ Mộ Dung Hoàng chi tử · Mộ Dung khác nắm giữ!

Lại là Mộ Dung Tiên Ti......

Ngọc đỉnh thản nhiên nói: Vạn tộc đều biết, Nhân tộc trang bị loại hình là tối đầy đủ hết, nhưng tổ tiên kỳ thực cùng nhân tộc đồng xuất một mạch, sau nhìn về phía lang tộc mới lang tộc, trên bản chất cùng nhân tộc là gần gũi nhất, cho nên, giống như là mười hai lớn cực đạo thần binh những trang bị này, cũng không phải là chỉ có Nhân tộc ta có thể dùng, lang tộc cường giả đồng dạng có thể sử dụng!

Nói cách khác, đã ra mắt cực đạo thần binh, chính là bị nhân tộc cùng lang tộc chia cắt!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ bừng tỉnh, liên tục gật đầu.

Cười cười nói: Bất quá cái này kim chi cực đạo thần binh tên, cũng không phải như vậy thích hợp một cái đất nước trấn quốc thần khí a, xem ra, bốn chữ này, tượng trưng cho kế tiếp Mộ Dung Tiên Ti quốc vận đi về phía!

Ngọc đỉnh cười không nói.

Kế tiếp, chính là mộc chi cực đạo thần binh · Vạn thế khô khốc — Đã ra mắt, vì Tây Cương căn cứ khu Đại Lý Đoàn thị · Thiên Long chùa cao tăng · Khô Vinh đại sư nắm giữ!

Hứa Khôn não hải chấn động, ngược lại không phải vì chuôi này mộc chi cực đạo thần binh một phần của Đoàn Dự gia tộc bối cảnh mà kinh ngạc!

Là chuôi này cực đạo thần binh tên cùng người nắm giữ tên!

Khô khốc...... Khô khốc......

Hắn cũng không có quên, bây giờ đặt ở Dương Dao trên tay thần mộc Vương Đỉnh, xem như thứ hai luyện dược thần binh, nhận chủ yêu cầu, chính là nắm giữ SSS cấp loại gỗ · Khô khốc!

Mà có mình Cú Mang đại di truyền thừa Tô Tiểu Tiểu nói qua, khô khốc, thế nhưng là trong truyền thuyết chí cao loại gỗ, là ngay cả chính mình Cú Mang đại di cũng không phải vừa thấy tồn tại!

Sư phụ, ngài có thể nghe qua chí cao loại gỗ · Khô khốc danh hào?

Ngọc đỉnh khẽ gật đầu: Trong truyền thuyết này thần vật, vi sư tại trên một chút cổ tịch đích thật là được chứng kiến một hai, ngươi là muốn nói, cái này vạn thế khô khốc cùng Thiên Long chùa Khô Vinh đại sư, cùng truyền thuyết này loại gỗ ở giữa có tồn tại hay không liên quan a?

Hứa Khôn liên tục gật đầu.

Ngọc đỉnh chậm rãi lắc đầu: Khó mà nói, bất quá Đại Lý Đoàn thị tương lai chi chủ, bây giờ ngay tại đế đô học phủ, giữa ngươi cùng hắn, còn có qua liên hệ, đến lúc đó có thể thông qua hắn, đi bái yết một chút khô khốc!

Hảo! Hứa Khôn hít sâu một hơi, không nghĩ tới Đoàn Dự lai lịch lớn như vậy.

Đại Lý Đoàn thị cùng Thiên Long chùa, tại Tây Cương căn cứ khu địa vị, không thua sư huynh của ngươi Dương gia tại người đế đô nhóm trong lòng địa vị, nhưng cái này phe thế lực bên ngoài danh tiếng vô cùng tốt, nếu có thể kết giao một hai, đối với ngươi sau này trưởng thành cũng rất có ích lợi!

Đồ nhi nhớ kỹ!

Không nghĩ tới những thứ này cái gọi là cực đạo thần binh, lại còn có thể dây dưa ra nhiều như vậy nội tình!

Hứa Khôn tiếp tục xem hướng đệ thất kiện.

Hồn Chi cực đạo thần binh · Lục đạo Hoàng Tuyền — Không ra mắt!

Đệ bát kiện!

Phong Chi cực đạo thần binh · Thái Cổ phiêu linh — Không ra mắt!

Đệ cửu kiện!

Lôi Chi cực đạo thần binh · Lớn diễn Thiên Huyền — Không ra mắt!

Đệ thập kiện!

Thủy chi cực đạo thần binh · Ỷ Thiên trường sinh — Làm kiếm Đạo gia tộc Độc Cô gia truyền thừa chi kiếm, hiện đã làm kiếm đạo thiên mới Độc Cô Vân nắm giữ!

Nguyên lai trước đó Độc Cô Vân trong tay Ỷ Thiên trường sinh, chính là mười hai cực đạo thần binh một trong a!

Ngọc đỉnh gật đầu: Cũng chính vì Độc Cô gia truyền thừa lấy Ỷ Thiên trường sinh, mới có cái này ghi chép cặn kẽ sách!

Hứa Khôn hiểu rõ, tiếp tục xem thứ mười một kiện cực đạo thần binh!

Ảnh chi cực đạo thần binh · Diệt ảnh trời tru — Hư hư thực thực vì hội Kinkou đắng nói đại sư đạt được, nhưng không thấy họ sử dụng, sau phản đồ · Kiếp thí sư, hội Kinkou chỉ còn trên danh nghĩa, diệt ảnh trời tru không có tung tích gì nữa!

Diệt ảnh...... Trời tru, chẳng lẽ là! Hứa Khôn biểu lộ trở nên cực kỳ mất tự nhiên.

Chẳng lẽ kiếp trong tay tà nhận · Trời tru chính là mười hai cực đạo thần binh một trong?

Nhưng khi đó chuôi này tà nhận · Trời tru, chỉ là nửa bước chí cao thần khí a!

Vi sư cũng hoài nghi tới, nhưng lại dây dưa ra nhân gian ma binh sự tình, cho nên kiếp trên tay trời tru, đến cùng có phải hay không diệt ảnh trời tru, vẫn là một cái ẩn số!

Hứa Khôn híp mắt, xem ra việc này, đích xác không đơn giản a!

Thứ mười hai kiện cực đạo thần binh, dĩ nhiên chính là quang chi cực đạo thần binh!

Tên là: Ngọc pháp huyền khung — Đã ra mắt, vì Thiên sứ tộc cất giữ!

Cùng lúc đó, tại một vùng biển rộng phía trên, trận pháp che giấu ảnh lưu đảo bên trên, Thánh đạo khí tức dần dần khuếch tán!

Trên trời rơi xuống dị tượng, Thánh Vực bao trùm toàn bộ đại dương mênh mông!