Thứ 0778 chương: Bảo hộ phu sốt ruột, bá khí Dao Dao!.

Hôm nay canh thứ hai: 778 chương!2/3!

......

Hứa Khôn tay phải kiếm chỉ song thánh, tay trái cầm linh cữu đèn!

Bấc đèn nhóm lửa, đèn đuốc chập chờn một chút, lập tức, thiên địa biến sắc!

Đầy trời Lôi Đình gào thét, hiện ra cảnh tượng tận thế!

Vốn là vô hình Bách Chiến Sơn lớn trận, từ lúc này có thể thấy rõ ràng, như một cái trừ ngược chén lớn, nhưng cái này có thể để cho cường giả cấp thánh trong đó chiến đấu mà không phá kiên cố đại trận, bây giờ lại bởi vì cái này xao động thiên địa chi lực trở nên lúc sáng lúc tối, giống như là tùy thời có khả năng phá toái!

Trước tiên có phản ứng, là sinh hoạt tại mây dày đầm lầy bên trong bích thủy Long Thánh, nó cách gần nhất, giỏi nhất trực quan mà cảm giác được Thor kinh khủng khí thế!

Toàn bộ mây dày đầm lầy như là sôi trào lên, lộc cộc lộc cộc mà bốc lên lấy bong bóng, cả một phương đầm lầy là thủy vị dùng tốc độ cực nhanh rơi xuống!

Đứng mũi chịu sào Tư Mã Tử Nguyên cùng Đinh Xuân Thu hai người dừng lại tại tại chỗ, toàn thân giống như là bị nhìn thấu, chung quanh bơi lội Lôi Nguyên Tố, đem hai người gắt gao vây quanh!

Muốn trải rộng ra Thánh Vực, lại phát hiện làm sao đều làm không được!

Cỗ lực lượng này, chẳng lẽ là Hứa Khôn triệu hoán đi ra?

Tại chỗ, cho dù là mấy tôn Thánh giả đều khó mà phân biệt, chỉ có cùng bích thủy Long Thánh tâm niệm tương thông Đổng Phủ Chủ có thể chắc chắn, là trong Hứa Khôn trong tay trái ngọn đèn kia, cư ngụ một cái tồn tại đáng sợ!

Hứa Khôn, lại muốn giết nhị thánh?

Không tiếc, bại lộ Thor tồn tại?

Bất quá cùng Thor sau khi trao đổi, Thor cho hắn trả lời là, hai cái nhập môn Thánh cấp, hắn muốn diệt chi, không khó!

Nhưng Hứa Khôn, không có lỗ mãng như vậy, hắn chỉ là mượn một chút Thor thả ra kinh khủng Lôi đạo khí thế, chấn nhiếp hai người là được rồi!

Bậc thang, liền phải những người khác đến cho!

Không vì thiên địa này vĩ lực sở động người, toàn trường chỉ có một người!

Ti Mã viện trưởng, ngươi luôn miệng nói Đinh viện phó không để ý quy củ ra tay, là căn cứ vào ái đồ sốt ruột, nhà ta tiểu Khôn ca ca thủ đoạn quá bỉ ổi, vậy ngươi có biết, riêng là Trích Tinh tử lần kia uy hiếp, liền xem như tiểu Khôn ca ca không xuất thủ, ta cũng muốn để cho hắn ăn không được, ôm lấy đi!

Áp chế toàn trường thiên địa vĩ lực giống như thủy triều tan đi, Hứa Khôn yên lặng thu hồi linh cữu đèn.

Mà nói chuyện người, tự nhiên cũng đã thành toàn trường chú mục tiêu điểm!

Tư Mã Tử Nguyên sắc mặt khó coi nhìn về phía ép băng sơn phương hướng: Là ai ở nơi đó nói khoác không biết ngượng, vừa mới thiên địa vĩ lực, là ngươi chế tạo sao?

Ha ha, vừa mới, chỉ là một bài học, Tư Mã thúc thúc, ngươi nghĩ đối với ta đánh hay sao?

Dương Dao tháo xuống áo choàng, lộ ra nàng cái kia hại nước hại dân khuôn mặt nhỏ.

Trong lúc nhất thời, toàn trường sôi trào.

Trong mắt Hứa Khôn, tình cảm không còn che giấu, hai người bốn mắt nhìn nhau, gần bảy ngày phân biệt, để cho hai người tưởng niệm thành bệnh!

Long Hổ bảng dài giai chỗ cao nhất, luôn luôn đối ngoại vật không cảm giác mảy may hứng thú Tư Mã Đại đột nhiên đứng dậy, âm thanh khàn giọng nói: Dao Dao......

Tư Mã Tử Nguyên cũng là sững sờ, một bên Đinh Xuân Thu cũng không nhận ra Dương Dao, lúc này giận dữ mắng mỏ lên tiếng nói: Ở đâu ra nha đầu quê mùa, vừa mới dùng cái gì quỷ quyệt thủ đoạn, dám ở bên trong học phủ này lỗ mãng, nhìn ta không cho ngươi chút giáo huấn!

Ngậm miệng! Tư Mã Tử Nguyên biến sắc, nhịn không được một cái tát rút ra!

Đinh Xuân Thu đường đường Thánh giả, tại trước mặt mọi người bị người đánh một cái tát?

Việc này truyền đi, hắn mặt mo thả tại hướng nào?

Đang lúc Đinh Xuân Thu xuống đài không được lúc, Tư Mã Tử Nguyên biểu lộ biến đổi, ôn hoà hướng lấy Dương Dao nói: Nguyên lai là Dao Dao chất nữ, là đương thúc thúc mắt vụng về!

Đổng Phủ Chủ ánh mắt từ Hứa Khôn lơ đãng thu xong linh cữu trên đèn dời, vẻ mặt tươi cười nhìn về phía Dương Dao nói: Tiểu công chúa lúc nào đến, chúng ta lão gia hỏa càng là không biết!

Đổng bá bá không cần khách sáo, ta là từ trong nhà lén chạy ra ngoài một chút, chỉ là vì đến xem ta tiểu Khôn ca ca như thế nào công thành danh toại!

Lại không nghĩ, nhìn thấy một màn xấu xí như thế!

Dương Dao thanh âm trong trẻo, lúc nói chuyện, không người dám chen vào nói.

Mà vừa mới mặt mũi tràn đầy không cam lòng Đinh Xuân Thu khi nghe đến tiểu công chúa ba chữ lúc, lúc này biến sắc!

Xem khắp nhân tộc, bây giờ thật gọi là công chúa chi tôn, lại có thể để cho Đổng Phủ Chủ loại người này đều lấy xưng hô danh hào này, dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút đều biết là ai!

Con bé này...... Là thiên nhãn chi nữ, cái tiếp theo trăm năm nhân tộc thời đại chi chủ...... Dao Dao công chúa?

Đơn thuần đối với nhân tộc tầm quan trọng, hắn Đinh Xuân Thu liền xem như Thánh giả, cũng không sánh được một vị tương lai thời đại chi chủ, chớ đừng nhắc tới nhân gia đứng sau lưng chính là vị kia một người có thể chống lên nhất tộc tồn tại chí cao!

Ta vừa mới...... Vậy mà mắng nàng là ở đâu ra nha đầu quê mùa?

Dựa vào!

Đinh Xuân Thu bây giờ chỉ muốn cho mình đi lên một cái tát, thấy không có người chú ý ở giữa, yên lặng súc lên đầu.

Quân không thấy, Giang Nam một trận chiến bên trên, thiên nhãn một người một kích, Sát Thánh cấp như chém dưa thái rau!

Dương Dao tự bạo thân phận, cũng làm cho tại chỗ ngoại trừ Đổng Phủ Chủ bên ngoài tất cả mọi người đều ngầm thừa nhận, vừa mới cái kia uy áp kinh khủng, là xuất từ tay nàng!

Ra ngoài hỏi thăm một chút, đế đô là ai che đậy, xem như thiên nhãn chi nữ, có thể điều động cái này trấn áp toàn trường thiên địa vĩ lực, ép tới Thánh giả đều khó mà hô hấp thủ đoạn, trong con mắt của mọi người, lại không quá bình thường!

Dương Dao đón Hứa Khôn ánh mắt, một đôi mắt to cười trở thành hai đạo nguyệt nha!

Đối mặt Tư Mã Tử Nguyên cùng Đinh Xuân Thu hùng hổ dọa người, Hứa Khôn vốn không ý cùng tranh tài tương đối, nói năng lỗ mãng, muốn trước xem tại đây không phải là đúng sai phía dưới, học phủ cao nhất người cầm quyền làm như thế nào xử trí!

Nhưng tại nhìn thấy Đổng Phủ Chủ mặt mũi tràn đầy khó xử để cho hắn cúi đầu lúc, Hứa Khôn liền hiểu rồi, cái này nhìn như chuyên chú giáo dục đế đô bên trong học phủ, nội bộ phân tranh, cũng không tưởng tượng đơn giản như vậy!

Đổng Phủ Chủ, thậm chí khó mà tại một chuyện nhỏ phía trên, cùng Tư Mã Tử Nguyên chống đối, rõ ràng Tư Mã Tử Nguyên tại bên trong học phủ này, nắm giữ lấy rất lớn ngữ quyền!

Hắn cũng không trách Đổng Phủ Chủ không có thiên vị hắn, thông qua phản ứng của mọi người, hắn đã sơ bộ biết đế đô học phủ tình huống nội bộ!

Trong lúc hắn suy tư như thế nào giải quyết lời của hai người bức bách lúc, Dương Dao phát tới tin tức!

Hai người phối hợp, diễn ra một vỡ tuồng này mã!

Dương Dao nội tâm: Tiểu Khôn ca ca, tại cái này đế đô, có ta che đậy, ta xem ai dám động đến ngươi!

Hứa Khôn kinh hỉ nói: Có thật không?

Dương Dao quơ nắm tay nhỏ: Đó là đương nhiên, nói đi, muốn làm ai?

Hứa Khôn hung ác nói: Làm cái kia viết Hứa Khôn cùng cẩu không được đi vào Người!

Dương Dao: Quýnh......

Thor xem như đặc thù tồn tại, Hứa Khôn cùng Dương Dao đều hiểu, vì nhất thời đánh nhau vì thể diện bại lộ, không phải một kiện chuyện sáng suốt, nhưng vứt bỏ mặt mũi lại không thể không vãn hồi, vợ chồng diễn kịch, cũng không bại lộ, lại hoàn thành cố định mục đích!

Ngươi Tư Mã Tử Nguyên không phải lấy thế đè người sao?

Tốt lắm, mặc cho ngươi Tư Mã gia là đế đô Nhất Lưu thế gia, ngươi có bản lĩnh khi dễ một chút Dương Dao vị này nhân tộc tiểu công chúa thử xem!

Tư Mã tử nguyên đương nhiên không dám, Đổng Phủ Chủ ngoại trừ cá nhân thực lực, phương diện khác hắn không sợ chút nào, đắc tội cũng đã đắc tội rồi, nhưng nếu là chọc chỉ có 4 người một bộc một chó Dương gia, xuống hắn độc viện viện trưởng chức vị vẫn là nhẹ, làm không cẩn thận, toàn bộ Tư Mã gia đều bị lôi kéo vào!

Đối mặt Tư Mã tử nguyên cùng Đinh Xuân Thu nhận túng, lúc trước bị tình thế ép buộc Đổng Phủ Chủ nhưng không nghĩ làm tốt như thế.

Theo Dương Dao câu chuyện, ra vẻ kinh ngạc nói: A? Là chuyện gì dơ bẩn tiểu công chúa đôi mắt a?

Ta xem như đế đô học phủ Phủ chủ, tuyệt không nhân nhượng!

Ta dựa vào, lão hồ ly này thực sẽ thuận can ba!

Không ít người oán thầm đạo!

Đổng bá bá minh giám, ta nguyên lai tưởng rằng, có thể leo lên Long Hổ bảng người, không khỏi là Nhân tộc ta tương lai lương đống, là các phương diện, đều vượt xa người bình thường phía trên thiên kiêu!

Không ngờ, lại có Trích Tinh tử bực này đồ hèn hạ!

Dương Dao lời nói nhiều hơn mấy phần nộ khí: Cùng giai đối chiến, còn lễ nhượng ba phần, ta tiểu Khôn ca ca mới sinh thân phận, ác chiến chín cục, vừa mới mạo hiểm vạn phần thắng được diên vĩ tỷ tỷ, ngươi xem như học trưởng, đã thấy cơ thừa cơ mà vào, ngươi có một chút học trưởng dáng vẻ sao?

Long tranh hổ đấu, lúc nào đã biến thành bọn chuột nhắt đánh lén, có loại người như ngươi tại trên bảng, là cả Long Hổ bảng hai mươi vị thiên kiêu, toàn bộ đế đô học phủ sỉ nhục!

Bây giờ, Trích Tinh tử vừa chịu đựng qua đợt thứ nhất Sinh Tử Phù giày vò, nhưng nghe đến Dương Dao lời nói sau, tức giận một ngụm lão huyết phun tới!

Đánh lén không có thắng coi như xong, còn phải bị người từ thân đến tâm giày vò!

Nếu như thượng thiên lại cho hắn một cơ hội, hắn nhất định sẽ hối hận làm ra những sự tình kia, nói ra những những lời kia!

Nhưng dù cho như thế, ta tiểu Khôn ca ca, vẫn như cũ xem ngươi là heo chó, mặc cho ngươi muôn vàn tính toán, còn không phải thua, lại thua chật vật như thế!

Nhân phẩm của ngươi kém, không chỉ như thế, lại mưu toan dùng uy hiếp tới ép buộc Hứa Khôn ca ca chịu thua?

Đối với hắn bằng hữu hạ thủ, tốt lắm, từ nay về sau, ta Dương Dao nếu là tại cái này đế đô học phủ, bị một con muỗi cắn, ta đều sẽ nhận định là ngươi Trích Tinh tử phóng độc cắn ta!

Chuyện này, không có khả năng làm tốt, ta Dương Dao thề, ngươi dám làm mùng một, ta liền dám làm mười lăm, trước đó như thế nào ta mặc kệ, chỉ cần có ta cùng tiểu Khôn ca ca tại cái này học phủ, các ngươi phái Tinh Túc đệ tử, nếu còn dám lỗ mãng, ta lại để các ngươi nếm thử thủ đoạn của ta!

Gặp Dương Dao đem lửa giận đều đốt tới phái Tinh Túc, Đinh Xuân Thu ngồi không yên.

Dao Dao công chúa, lời này qua, ta phái Tinh Túc......

Lão cẩu ngậm miệng, ta còn không có mắng ngươi đâu, cái nào cho phép ngươi ở nơi này mở miệng!

Dám khi dễ ta tiểu Khôn ca ca, ngươi thật coi ta là bùn nặn?

Bảo hộ phu nóng lòng Dương Dao lại một điểm mặt mũi cũng không cho!

Đinh Xuân Thu biến sắc, đang muốn còn miệng, sau lưng Dương Dao, một đạo bóng trắng xuất hiện.

Kiệt kiệt kiệt, công chúa nhỏ của ta, là cái nào mắt không mở chọc ngươi, để cho ta thay ngươi giáo huấn giáo huấn hắn!