Thứ 0505 chương: Tự thân dạy dỗ, đốn ngộ chi cảnh!.

Hôm nay canh thứ sáu: 505 chương!

......

Âu Dã Tử thở dài, có chút u oán nhìn Hứa Khôn một mắt: Ngươi thật là thành thật!

Hắc hắc hắc! Gặp nhà mình sư tôn không có khiển trách nặng nề bộ dáng của mình, Hứa Khôn ngốc ngốc nở nụ cười.

Bất quá rất nhanh, Hứa Khôn liền phát hiện cái này uông nước suối chỗ khác thường.

Bị hắn dọn dẹp gần 5 vạn Phương Thủy, tại trong thời gian cực ngắn, thủy vị lại thăng đi lên!

Nguyên bản bởi vì điều động không được thủy, đã ngừng những cái kia thông hướng toàn bộ Kiếm Trì thánh địa lấy nước công cụ, bởi vì mặt nước lên cao, lại bắt đầu vận chuyển!

Một màn này, thấy Hứa Khôn tấm tắc lấy làm kỳ lạ!

Âu Dã Tử gặp Hứa Khôn lại nhìn chằm chằm về phía mặt nước, vội vàng ngăn cản nói: Ngươi cũng đừng thu, tuy nói có viên kia SS cấp thủy trồng bổ sung, nhưng ngươi trong thời gian ngắn thu quá nhiều, nó cũng bổ sung không qua tới, vạn nhất ép, đã có linh tính cái này thủy loại bỏ chạy cũng nói không chính xác!

Hứa Khôn ngượng ngùng nở nụ cười: Sư tôn, ta thu thủy, cũng đã đủ rất lâu, lần sau lại đến đây đi!

Âu Dã Tử nội tâm yên lặng cho hắn đại đồ đệ cầu nguyện một phen!

Đến đây đi, lô hỏa đã đốt cháy, kế tiếp ta liền dạy ngươi chế tạo kỹ xảo!

Mỗi người chế tạo kỹ xảo, đều bởi vì chính mình kinh nghiệm khác biệt mà tồn tại khác biệt cực lớn, cũng liền đưa đến mỗi người am hiểu chế tạo đồ vật phương hướng khác biệt!

Giống như là chế tạo những cái kia đại xảo bất công trang bị lúc, cần chính là man lực, những cái kia hạng nặng kim loại, sức mạnh không đủ tình huống phía dưới, là rất khó hoàn thành chế tạo!

Mà giống như là một chút tinh xảo trang bị, thì cần phải dùng đến xảo lực, một chút tính chất mềm, tính dẻo mạnh tài liệu, một khi dùng sức quá mạnh, thì dễ dàng bị tổn hại!

Tại trong các loại khí vật chế tạo, kiếm chế tạo, là tụ tập man lực cùng xảo lực nhất thể, mà Đại sư huynh của ngươi, cũng chính vì tại trên đúc kiếm một đạo thiên tư đủ cao, mới có thể có thành tựu ngày hôm nay!

Nhưng một cái tuyệt đỉnh thợ rèn, đơn độc chế tạo kỹ xảo, liền đã hạn chế hắn hạn mức cao nhất, cho nên đại sư huynh của ngươi đời này muốn chế tạo ra một thanh SSS cấp chí cao thần khí, rất khó, khó khăn đến gần như không có khả năng!

Mà ngươi bây giờ, vẫn chỉ là một khối ngọc thô!

Ngươi lúc trước cùng đỏ nhi so đấu chế tạo thời điểm biểu diễn ra chế tạo thuật, hoàn toàn chính là khó coi dã lộ!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy lúng túng.

Ngươi không nên cảm thấy ta đang cười nhạo ngươi, tương phản, giống như ngươi, không có hệ thống tính chất học tập qua bất luận cái gì chế tạo kỹ xảo, mới là thích hợp nhất bồi dưỡng!

Không có cố định tư duy, cũng sẽ không lâm vào tư duy hạn chế!

Không muốn đi quan sát tại chế tạo thuật bên trên cái kia số liệu hóa xác suất thành công, phải biết, nhân định thắng thiên, khi ngươi tự thân chế tạo kỹ xảo đầy đủ cao, liền có thể không nhìn chế tạo thuật bên trên tỷ lệ thành công!

Đầu tiên bước đầu tiên, ta cần dạy ngươi kỹ xảo phát lực, đồng dạng mười phần lực, dưới tình huống không khoa học kỹ xảo phát lực, chỉ có thể thi triển ra tám phần, thậm chí thấp hơn!

Nhưng hệ thống tính chất học qua sau, ngươi không chỉ có thể phát huy ra mười trên mười sức mạnh, càng là có thể phát huy ra mười hai thành, siêu việt tự thân cực hạn sức mạnh!

Nói xong, Âu Dã Tử móc ra hai thanh phổ thông Chú Tạo Chùy.

Ngươi tinh lạc cửu thiên, theo ngươi chế tạo thuật đề thăng, bây giờ dùng, phải có chút lực có không đủ đi?

Sư tôn, ngài liền cái này đều biết?

Ha ha, kinh nghiệm lời tuyên bố thôi!

Lấy ngươi bây giờ chế tạo trình độ, sử dụng tinh lạc cửu thiên hiệp trợ chế tạo, chẳng những không có chỗ tốt, ngược lại sẽ bởi vì tinh lạc cửu thiên cường đại, thúc đẩy ngươi quá mức ỷ lại tại ngoại vật, tiếp tục như vậy, một ngày nào đó, ngươi lại bởi vì vung bất động tinh lạc cửu thiên mà dẫn đến chế tạo thuật trì trệ không tiến!

Cho nên, sau này khi đi theo ta chế tạo, ngươi trước hết dùng chuôi này B cấp Chú Tạo Chùy a, vừa vặn thích hợp ngươi bây giờ chế tạo thuật!

Hứa Khôn gật đầu một cái, huy động một chút trong tay Chú Tạo Chùy, so sánh bây giờ đã cực nặng tinh lạc cửu thiên, chuôi này Chú Tạo Chùy đối với Hứa Khôn mà nói, nhẹ như lông hồng!

Không nên bởi vì Chú Tạo Chùy nhẹ, mà cảm thấy tác dụng của nó không lớn!

Nói xong, Âu Dã Tử hướng lò bên trong ném đi một khối kim loại, hoàn thành nung khô sau đó liền bị hắn dùng tinh diệu Khống Hỏa Thuật trực tiếp cách không rút ra!

Đến đây đi, dùng trong tay ngươi Chú Tạo Chùy, nghĩ hết biện pháp, đuổi tại khối này kim loại để nguội phía trước, đưa nó rèn đúc hình thành!

Hứa Khôn gật đầu một cái, nắm lên Chú Tạo Chùy, một chùy mãnh liệt đập mạnh phía dưới!

Kim loại tại Hứa Khôn sức mạnh phía dưới, rất nhanh biến hình, tạp chất bên trong cũng tại bị không ngừng bóc ra!

Nhưng khối này kim loại, so Hứa Khôn dĩ vãng rèn đúc qua kim loại đều phải cứng cỏi, Hứa Khôn gõ nửa ngày, vẫn không có đưa nó triệt để rèn đúc hoàn tất, ngược lại là kim loại bên trên nhiệt độ đã chậm rãi hạ xuống!

Hứa Khôn có vẻ hơi vội vàng, vốn là khống chế được cường độ, cũng gia tăng mấy phần!

Kim loại phía trên, văng lửa khắp nơi, đang lúc Hứa Khôn đắc ý từ lúc này, răng rắc một tiếng, trong tay B cấp Chú Tạo Chùy...... Đoạn mất!

Hứa Khôn:

Âu Dã Tử mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, phảng phất đã sớm thấy trước kết quả như vậy!

Đưa tay bắt được khối kia đã để nguội kim loại, cười nói: 68% Độ tinh khiết, ngươi thất bại!

Sư tôn, ta......

Không cần cảm thấy thất lạc, khi ngươi huy động Chú Tạo Chùy một khắc này, ta liền đã biết, ngươi lần này rèn đúc, tất nhiên thất bại!

Ngoại trừ kỹ xảo phát lực không đúng, ngươi còn có một chút khiếm khuyết!

Điểm nào nhất?

Ngươi biết khối này kim loại tên sao?

Hứa Khôn lắc đầu.

Vậy ngươi thì càng không biết khối này kim loại đặc tính!

Hứa Khôn há to miệng, nói không ra lời.

Này liền cùng ngươi tại trong Hạo Thiên Tháp đối đầu người khác một dạng, liền đối phương cấp bậc, thuộc tính, kỹ năng cũng không biết, ngươi làm sao tới tự tin chắc chắn có thể thắng qua đối phương đâu?

Hứa Khôn á khẩu không trả lời được.

Kiến thức căn bản tích lũy, trọng yếu giống vậy, cho, quyển sách này cầm, nhớ kỹ tùy thời đọc!

Hứa Khôn nhận lấy Âu Dã Tử đưa tới cái này giấy da trâu sách, văn bản bên trên viết có Khoáng thạch, kim loại bách khoa toàn thư!

Trên quyển sách này, ngoại trừ cực kì cá biệt chủng tộc đặc sản, cực kỳ hiếm thấy khoáng thạch kim loại bên ngoài, khác từ F cấp đến SSS cấp khoáng thạch kim loại, đều có ghi chép, bao gồm bọn chúng đặc tính, áp dụng phương hướng, ngươi cần khắc trong tâm khảm!

Hứa Khôn trân trọng mà cầm chắc quyển sách này, đây đối với một cái thợ rèn mà nói, giá trị không thua kém một bản SSS cấp sách kỹ năng a!

Đây là báu vật tổng kết ra được mới sau lịch đại thợ rèn tại kiến thức qua vô số khoáng thạch kim loại!

Kế tiếp, ta sẽ hướng ngươi bày ra rèn đúc các loại kim loại kỹ xảo phát lực, ngươi cần phải làm, là trước tiên ở trên sách tìm được đối với kim loại, tiếp đó kết hợp ta kỹ xảo phát lực, lại để mà tự thân!

Thế gian kim loại ngàn vạn, này không phải một ngày chi công, nghĩ nhớ tất cả kỹ xảo phát lực, đã rất không dễ dàng, chớ nói chi là vận dụng đến tự thân!

Cho nên giai đoạn này, là nước chảy đá mòn giai đoạn, ta tạm thời không rèn đúc phẩm cấp cao kim loại, liền lấy B cấp, C cấp kim loại làm chủ, ngươi nhưng phải nhìn kỹ!

Hứa Khôn liên tục gật đầu, trừng to mắt, không muốn bỏ lỡ mỗi một cái trong nháy mắt!

Nếu là Hứa Khôn những thứ khác sư huynh nhìn thấy bọn hắn sư tôn là như thế này dạy bảo bọn hắn tiểu sư đệ, đoán chừng đều sẽ ghen ghét đến phát cuồng!

Cái này không phải đang dạy đồ đệ a, đây là tại bồi dưỡng thân nhi tử a!

Xem như nhân tộc đệ nhất thợ rèn, vạn tộc đệ tam thợ rèn, Âu Dã Tử dạy đồ đệ, làm sao như hôm nay dạng này, một đối một, tay Bả Thủ giáo!

Khác, bao quát tướng tài ở bên trong, có thể tại Âu Dã Tử chế tạo trang bị thời điểm từ đứng ngoài quan sát ma, lại trở về tự thân lĩnh ngộ, liền đã không tệ.

Dưới tình huống bình thường, Âu Dã Tử sẽ chỉ làm đồ đệ của hắn tự mình tìm tòi, tiếp đó từ bên cạnh chỉ ra chỗ sai lầm!

Hứa Khôn không hiểu Âu Dã Tử đối với hắn phần này thiên vị, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn nghiêm túc ở bên cạnh nhìn hắn ân sư từng cái biểu thị như thế nào rèn đúc những thứ này cấp thấp kim loại!

Âu Dã Tử động tác rất nhanh, một khối B cấp kim loại tại hắn Chú Tạo Chùy phía dưới, không dùng đến một phút liền bị rèn đúc hoàn thành, mà độ tinh khiết, tự nhiên là đạt đến cao nhất 100%!

Hắn chế tạo lúc động tác, căn bản vốn không giống trong lò rèn những cái kia mồ hôi đổ như mưa thợ rèn, ngược lại là giống một cái phiên phiên khởi vũ quý công tử!

Chế tạo thời điểm, mỗi một cái tiết tấu, cũng giống như tại giẫm một cái vũ bộ!

Không khỏi, Hứa Khôn thấy đều vào mê!

Sau một tiếng, bên cạnh Âu Dã Tử rèn đúc tốt kim loại đã chồng chất như núi.

Đang lúc Âu Dã Tử tuân theo tham thì thâm, để cho Hứa Khôn chính mình lại đến tay nếm thử rèn đúc kim loại lúc, lại phát hiện Hứa Khôn chậm rãi nhắm hai mắt con ngươi, tiếp đó khoanh chân ngồi xuống!

Cái này......

Đinh lang......

Âu Dã Tử Chú Tạo Chùy rớt xuống đất.

Đốn ngộ?

Chỉ là lần thứ nhất từ cạn đến sâu mà dạy hắn các loại kim loại rèn đúc chi pháp, liền để hắn tiến nhập vô số người tha thiết ước mơ đốn ngộ chi cảnh!

Sau khi hết khiếp sợ, Âu Dã Tử lão nghi ngờ vui mừng, đối với cái này tiểu đồ đệ, càng xem càng ưa thích!

Hứa Khôn ước chừng khoanh chân ngồi hơn một giờ, trong lúc đó, trong đầu của hắn, không ngừng thoáng qua Âu Dã Tử huy động Chú Tạo Chùy từng màn, thẳng đến cuối cùng, Âu Dã Tử thân ảnh, trở thành chính hắn!

Một hồi đốn ngộ, tránh khỏi thường nhân mấy năm chi công!

Hứa Khôn mở mắt lúc, trong ánh mắt tinh mang lóe lên!

Cách đó không xa, khoanh chân đầy đất Âu Dã Tử cảm nhận được Hứa Khôn đã thối lui ra khỏi đốn ngộ chi cảnh, lúc này lộ ra nụ cười nói: Không tệ, rất không tệ!

Hứa Khôn đang muốn trả lời, kim loại trên vòng tay truyền đến chấn cảm!