Thứ 0662 chương: Thảo mộc linh thể, dược vương thanh danh tốt đẹp!.

Bổ hôm qua Canh [4]: 662 chương!2/5!

......

Về ai bộ, bây giờ còn chưa đầu nhập thị trường!

Nhưng làm một thành thục thương nhân thần tượng, quạ cửu thần tượng am hiểu sâu marketing chi pháp, đương nhiên, cái này sau lưng, không thể thiếu Tiền Mãn Lâu vị này nhân tộc đại quản gia thân ảnh!

Cho nên, dù là bây giờ trên thị trường còn không có một bộ về ai, có thể về ai tuyên truyền, sớm đã phô thiên cái địa, xâm nhập lòng người!

Không biết bao nhiêu Chiến Vương cấp, thiên vương cấp cường giả đã chuẩn bị kỹ càng tiểu tiền tiền, mong mỏi cùng trông mong!

Có một tôn thần tượng làm học thuộc lòng sách, về ai lời tuyên truyền bên trong thủ tiêu không bụi bộ, thành tựu Chiến Vương cấp duy nhất chọn lựa đầu tiên sáo trang khẩu hiệu, tự nhiên là đáng giá tin tưởng!

Cho nên đưa tới kết quả chính là, nguyên bản trên thị trường xào đến giá trên trời lại một bộ khó cầu không bụi bộ, bây giờ lại là giá cả cú sốc thủy, ngược lại là về ai bộ dự giá bán cách, liên tục tăng lên!

Mặc dù, giống như là Tư Không Thự dạng này max cấp Đế cảnh, về ai bộ đối bọn hắn tự thân không có lực hút, Đế cảnh có thể mặc đeo không chính hiệu trang bị cũng so những thứ này sáo trang tăng thêm cao hơn nhiều!

Nhưng phải biết, một cái gia tộc chủ yếu lực lượng trung kiên, vẫn là Chiến Vương cấp, thiên vương cấp cường giả!

Hướng về phía hai cái này đẳng cấp cường giả mà nói, về ai chính là bọn hắn tương lai cao nhất truy cầu!

Nhất là những thứ này tam lưu gia tộc, có thể mua bao nhiêu bộ về ai tới vũ trang thành viên gia tộc, liền đại biểu gia tộc bọn họ bề ngoài!

Đào Hoằng Cảnh liếc mắt nhìn hắn, tiếp đó ra vẻ khoa trương nói: Đại gia có thể không biết a, bây giờ còn chưa sản xuất hàng loạt, nhưng đã bị xào đến giá trên trời về ai bộ bản vẽ, chính là ta Tiểu sư thúc cung cấp!

Mấy đại trưởng lão ngây dại, tiếp lấy càng tin tức bùng nổ từ Đào Hoằng Cảnh trong miệng nói ra: Hơn nữa, về ai bộ lợi nhuận chia, là ta Tiểu sư thúc cùng quạ cửu sư thúc chia đôi!

Oanh!

Biết rõ về ai tầm quan trọng mấy đại trưởng lão cũng không ngồi yên nữa, tiến lên hướng về Hứa Khôn chắp tay nói: Thiếu chủ, nhất định muốn lưu thêm mấy bộ a, nếu như chúng ta thế lực thành viên có thể trang bị về ai bộ lời nói......

Hứa Khôn khoát tay áo, cười nói: Yên tâm đi, nguyên bản về ai tiêu thụ, ta là bất kể, nhưng tất nhiên quạ cửu sư huynh như thế vì ta nghĩ, ta tuyên bố, sau này phàm ta sư huynh cung cấp về ai bộ, sẽ ưu tiên cung ứng cho dưới trướng của ta thế lực thành viên!

Không đợi đám người cao hứng, Hứa Khôn bổ sung một câu: Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lấy gia tộc cống hiến ưu tiên, không lấy chiến lực phân phối!

Lần này, Hứa Khôn nhìn về phía sáu đại gia tộc những cái kia hỉ hình vu sắc Chiến Vương cùng thiên vương: Ta mặc kệ các ngươi là cái gì đẳng cấp cường giả, chỉ cần các ngươi cống hiến đầy đủ, ta bảo đảm, chắc chắn có thể để các ngươi mặc vào toàn bộ về ai!

Mấy vị trưởng lão, liền làm phiền các ngươi một lần nữa quyết định một cái thích hợp gia tộc cống hiến tính toán Phương Thức, ta muốn là...... Đối xử như nhau!

Thiếu chủ anh minh! Lục đại trưởng lão tâm phục khẩu phục đạo.

Gia chủ thánh minh!

Đây là đến từ thành viên khác tiếng hô!

Đại sư huynh, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a, chế tạo một đạo đám thiên tài bọn họ đều giới thiệu xong, ngươi cũng không thể đem chúng ta gạt ở đây a?

Đúng vậy a sư bá, chúng ta cũng đã đã đợi không kịp!

Nói chuyện, là những cái này Đào Hoằng Cảnh còn chưa giới thiệu Đan Môn luyện dược sư!

Xem như Đan Môn đời thứ ba thủ tịch đại đệ tử, hơn nữa Đan Môn không giống với chế tạo môn, Âu Dã Tử mặc dù là nhân tộc đệ nhất chế tạo thần tượng, nhưng bởi vì thể hệ khác biệt, Âu Dã Tử môn hạ, tại chế tạo một đạo chỉ là chiếm cứ đầu to, mà không phải là toàn bộ!

Nhưng được tôn là vạn tộc đệ nhất luyện dược sư Dược Tổ, hiện thiên hạ nhân tộc luyện dược sư, mặc kệ sư từ đâu người, đều phải tôn Dược Tổ vì một tiếng tổ sư gia!

trong lúc vô hình này, cũng liền cất cao Đào Hoằng Cảnh Đan Môn đời thứ ba thủ tịch đại đệ tử địa vị!

Mà Hứa Khôn đối với Đào Hoằng Cảnh có thể lấy chỉ là S cấp luyện dược sư thân phận trở thành Đan Môn đời thứ ba thủ tịch đại đệ tử sự tình, vẫn có hiểu biết!

Bây giờ phá vọng thần đồng phía dưới, không có cường đại thủ đoạn ẩn nấp tin tức Đào Hoằng Cảnh, tin tức của hắn nhìn một cái không sót gì!

Ngươi đừng nhìn Đào Hoằng Cảnh tại phương diện chiến đấu, không tính trong đó hảo thủ, nhưng hắn chân chính năng lực, mạnh đến nhường ngươi sợ!

ID: Thông minh

Chủng tộc: B cấp nhân tộc

Thiên phú: SS cấp · Hỏa Tề Mộc Nan

Cấp bậc: 53 giai 8 cấp

Nghề nghiệp: SSS cấp · Trinh trắng Kiếm Đế

......

Thiên phú dòng:

【 Bản Thảo linh thể 】: Trời sinh Mộc hệ sự hòa hợp, bồi dưỡng, trồng trọt, ngắt lấy thân gỗ linh vật lúc, có thể dùng hắn đột phá tự thân phẩm giai, luyện chế đan dược lúc, có tỉ lệ nhảy giai

【 Tẫn hỏa 】: Thiêu đốt tự thân Mộc hệ năng lực, chuyển hóa làm tự thân / người khác Hỏa hệ năng lực

......

Thuộc tính chi chủng:

Mộc hệ: SSS cấp · Hoa Dương loại gỗ

Hỏa hệ: SS cấp · Tử thanh khói lửa

......

Sinh hoạt kỹ năng: S cấp thuật chế thuốc, A cấp chế tạo thuật

......

Ngươi có thể nói Đào Hoằng Cảnh năng lực chiến đấu đồng dạng, nhưng ngươi tuyệt đối không thể nói hắn thật sự yếu, vẻn vẹn là hắn tẫn hỏa dòng, cũng đủ để cho hắn trở thành cường hãn...... Kiếm tu Hỏa hệ phụ trợ!

Đến nỗi đây là cái gì kỳ kỳ quái quái tu luyện con đường, ta khó mà nói, cũng không dám hỏi!

Vì sao hắn có thể lấy chỉ là S cấp luyện dược sư cấp bậc, trở thành Đan Môn thứ đời thứ ba thủ tịch đại đệ tử, người bình thường có thể cảm thấy là bởi vì hắn có được Hoa Dương loại gỗ loại này SSS cấp Mộc thuộc tính chi chủng!

Nhưng chân chính để cho hắn có thể vững vàng lúc này, vừa vặn là hắn thiên phú dòng bên trong 【 Bản Thảo linh thể 】!

Cứ như vậy nói đi, Đào Hoằng Cảnh hắn tại A cấp luyện dược sư thời điểm, liền thành công luyện chế ra qua SS cấp thần đan!

Cái này chính là năng lực, đây chính là thiên tư!

Bản Thảo linh thể đối với dược liệu bồi dưỡng liền không nhiều chuế thuật, riêng là hắn luyện dược thời điểm, bổ sung thêm không phải Hứa Khôn thiên hữu · Khí Vận Chi Tử một dạng đề thăng một cái phẩm cấp, mà là có tỉ lệ nhảy giai!

Hứa Khôn mặc kệ là luyện đan vẫn là đúc khí, chỉ có thể cố định tăng thêm một cái phẩm cấp, Đào Hoằng Cảnh mà nói, vạn nhất phát động luyện đan bạo kích, đó chính là trực tiếp nhảy mấy cái phẩm giai!

Nếu như, khi Đào Hoằng Cảnh đặt chân thần cấp luyện dược sư cảnh giới, rất có thể sẽ luyện chế ra để cho người ta điên cuồng SSS cấp đan dược!

Trước đây Thái Luân bọn hắn thổi phồng Đào Hoằng Cảnh, cũng không phải không có lửa thì sao có khói, mà là hắn thật sự ngưu bức!

Trái lại chế tạo, đối với Đào Hoằng Cảnh mà nói, chỉ là lúc rảnh rỗi một niềm vui lớn thôi, vẻn vẹn là SS cấp tử thanh khói lửa, lại hướng lên đi một chút, không có vấn đề gì cả!

Mấu chốt là...... Thiên phú dòng tẫn hỏa dưới sự giúp đỡ, hắn tất cả Mộc hệ năng lực có thể chuyển hóa làm Hỏa hệ năng lực, theo lý thuyết, Đào Hoằng Cảnh nếu như muốn, có thể đem SSS cấp Hoa Dương loại gỗ năng lực, chuyển hóa làm đặc thù Hỏa thuộc tính chi chủng!

Thiên tài, chính là vì Đào Hoằng Cảnh loại người này chuyên môn thiết lập danh từ!

Phía trên đủ loại, đều tại chứng minh Đào Hoằng Cảnh tại Đan Môn địa vị, không chỉ là một cái hư danh thôi!

Cho nên, dù là Đào Hoằng Cảnh vẫn bận giới thiệu chế tạo môn người, những thứ này Đan Môn đệ tử cũng không dám đánh gãy, thẳng đến chế tạo môn người đều xử lý tốt, lúc này mới vội vã không nhịn nổi biểu đạt ra ý kiến của mình!

Thế nào, các ngươi đều rất gấp lắm sao?

Không dám không dám!

Một đám đi ở ngoại giới có thụ tôn sùng luyện dược sư, tại trước mặt Đào Hoằng Cảnh liền giống như bé ngoan!

Tiểu sư thúc, tới, ta vì ngươi giới thiệu một chút!

Đào Hoằng Cảnh nhìn về phía Hứa Khôn, nhưng là gương mặt nụ cười, để cho người ta không khỏi oán thầm.

Nói xong, đem duy nhất một vị S cấp luyện dược sư kéo tới nói: Đây là cùng ta cùng thế hệ, chúng ta Đan Môn đời thứ ba thân truyền bên trong tiểu sư đệ!

Tiểu sư đệ, còn không mau tới gặp qua ta Tiểu sư thúc!

Vãn bối Tôn Tư Mạc, gặp qua Hứa tiền bối!

Hứa Khôn còn chưa kịp trả lời, trong hành lang, hút hơi lạnh âm thanh bên tai không dứt.

Đây là sao rồi?

Vẫn là Tư Không Thự lão gia hỏa kia trước tiên phản ứng lại, kích động đi tới nói: Ngài chính là dược vương đại nhân?

Tôn Tư Mạc lại không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy cao cao tại thượng, khoát tay một cái nói: Cũng là người khác cho hư danh, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới!

Đào Hoằng Cảnh cười nói: Tiểu sư thúc, ngươi đừng nhìn ta tiểu sư đệ này tuổi còn nhỏ, nhưng luyện dược thiên phú không dưới ta, tại Chiến Vương cấp, liền thành công bước vào S cấp luyện dược sư hàng ngũ, bởi vì du lịch tứ phương, hảo làm nghề y cứu người, vì vậy, ở các nơi được tôn là dược vương!

Thất kính, thất kính! Hứa Khôn vội vàng ôm quyền nói.

Nhưng dạng này một vị nhàn vân dã hạc, không vì gia tộc ràng buộc người, Đào Hoằng Cảnh kéo hắn tới, có thể làm việc cho ta sao?

Rất nhanh, Đào Hoằng Cảnh liền cấp ra giải thích: Ta tiểu sư đệ này, du lịch tứ phương, chỉ cảm thấy nội tình đã trọn, bây giờ cần khám phá thiên vương cấp hàng rào, tại đan đạo một đường, hắn đã có mình kiến giải, dự định tự mình biên soạn SS cấp đan phương!

Đừng nói là những người khác, liền xem như Hứa Khôn đều trợn tròn mắt!

S cấp luyện dược sư, biên soạn SS cấp đan phương?

Đây là người có thể làm được sự tình?

Tiểu sư thúc, ta đem tiểu sư đệ ta ném ở ngươi ở đây, làm phiền ngươi chăm sóc chăm sóc, có thể chứ?

Đương nhiên có thể! Hứa Khôn không chút do dự nói.

Tiếp đó cầm Tôn Tư Mạc hai tay nói: Nhất thiết phải thỉnh dược vương đại nhân gia nhập vào thế lực của ta, nhưng có chỗ cần, ta tự nhiên toàn lực thỏa mãn!

Tôn Tư Mạc nhếch miệng cười nói: Thiếu chủ quá khen rồi, sau này vãn bối liền làm phiền!

Vô cùng đơn giản, chiêu mộ một cái có thể trăm phần trăm trở thành thần cấp luyện dược sư thiên tài!

Loại cảm giác này: Sảng khoái!

Còn lại năm tên A cấp luyện dược sư, cũng là cùng thuộc tại Đào Hoằng Cảnh sư huynh đệ môn hạ, không gia tộc bối cảnh luyện dược thiên tài!

Theo thứ tự là: Các loại đan dược luyện chế đều phải tâm ứng tay anh em nhà họ Chân hai - Ca ca chân quyền; Đệ đệ chân lập ngôn, am hiểu luyện chế hàn đan Lưu Hoàn Tố, am hiểu luyện chế trừ tà Dưỡng Hồn Đan thuốc trương từ đang cùng với am hiểu luyện chế ít chú ý Thổ hệ đan dược Lý Cảo!

Một S, năm A, chung sáu tên luyện dược sư, đều là không có thế lực dựa vào nhàn tản luyện dược sư, bị Đào Hoằng Cảnh cái này đỉnh tiêm HR vừa lắc lư...... Khụ khụ, một chiêu ôm, cũng là ôm tâm lý đầu hàng mà đến!

Lấy Hứa Khôn làm ông chủ này ra tay xa xỉ trình độ, thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn, tự nhiên là cực kỳ dễ dàng!

Còn lại B cấp trở xuống các loại các luyện dược sư, tự nhiên cũng đều là như thế!

Đã như thế, Hứa Khôn cái này phương mới xây thế lực, nhân viên phân phối bên trên, chưa từng có mở rộng!

Nhiều người như vậy gọi mình là thiếu chủ, gia chủ, liền xem như Hứa Khôn, đều có chút lâng lâng!

Lão đại, nhân viên dàn khung đã thành, ta nghĩ, là thời điểm cho ngươi sau này muốn thành lập cái này phe thế lực làm cái tên a?

Không phải ta, là chúng ta! Hứa Khôn nhìn xem Tư Không Đình chân thành nói.

Mới phát thế lực, tự nhiên cần một cái vang dội mới tên tuổi rồi!

Như vậy...... Tên gì hay đây?