Thứ 0232 chương: Khí thế làm người ta không thể đương đầu, chiến thần Hứa Khôn!.

Hôm nay canh thứ hai: 232 chương ~

......

Phù phù, phù phù, phù phù, phù phù!

Dựa theo trưởng ấu có thứ tự nguyên tắc, Hứa Khôn động thủ thời điểm cũng rất tri kỷ, Lục Nhân Giáp là hắn người thứ nhất giết!

Cho nên, bây giờ bảo trì cử đao động tác bốn huynh đệ, từ Lục Nhân Giáp dẫn đầu, sắp xếp sắp xếp ngã xuống!

Đến chết, bọn hắn đều không rõ ràng chính mình là thế nào chết!

Không chỉ bốn huynh đệ đến chết đều không nghĩ rõ ràng, đang muốn chiếm tiện nghi những cái kia Chiến Vương cũng không phản ứng lại.

Vừa mới, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Cứ việc Hứa Khôn lúc này bảo trì thu kiếm động tác, nhưng ngươi có thể tin tưởng, một cái 10 giai 0 cấp Thái điểu, trong nháy mắt giây bốn tôn Chiến Vương?

Ngoài ý muốn như vậy, để cho những cái kia vốn chuẩn bị động thủ Chiến Vương lập tức chần chờ!

Không giống với ở trên trời quan chiến những thứ này Chiến Vương, ở dưới đáy vùi đầu gian khổ làm ra các chiến tướng có thể không cố được rất nhiều như vậy, xem như giết côn trong đại quân tầng dưới chót tồn tại, tại mới vừa rồi cự hình Bạo Viêm Đạn phía dưới may mắn không chết, nếu như lại có thể giết Hứa Khôn, vậy không phải đã kiếm được!

Bọn hắn không đến hăng hái chú ý Hứa Khôn vừa mới trong nháy mắt giây tứ vương động tác, chỉ biết là, chính mình đến gần, chỉ cần lại cho chính mình một chút thời gian, liền có thể giết côn!

Thiên Nữ Tán Hoa!

Chỉ thấy Hứa Khôn sau lưng, Dương Dao trên tay tia sáng lóe lên, ngàn vạn cánh hoa xuất hiện, đều đều mà vãi hướng rậm rạp chằng chịt giết côn đại quân!

Phanh phanh đùng đùng!

Rậm rạp chằng chịt tiếng nổ theo cánh hoa rơi xuống, tại những này người trên lồng ngực không ngừng vang dội!

Đáng giận, các huynh đệ, đừng sợ, thủ đoạn công kích của bọn họ có hạn, tiếp tục xông lên a!

Dương Dao một đợt quần công, đánh ra không tầm thường tổn thương, nhưng chết ở Thiên Nữ Tán Hoa ở dưới nhân số lác đác không có mấy, chiến tướng cấp bậc HP vẫn tương đối dầy, Dương Dao bất quá 4 giai 0 cấp, chênh lệch vẫn còn quá lớn!

Ta...... Dương Dao bị tức giậm chân, so với Hứa Khôn một giây bốn phá, chính mình thậm chí ngay cả một đám thái điểu đều không giải quyết.

Hắc hắc, không nên gấp, nhìn ca!

Đối mặt Dương Dao tức giận, Hứa Khôn không nhanh không chậm, vẫy tay.

lưỡi kiếm Phong Bạo!

Lưỡi kiếm lên, ngăn ở quân tiên phong đã leo lên cầu thang!

Ngươi hỏi cái này chút chiến tướng tại sao còn muốn leo thang lầu? Ta chỉ có thể nói, giảng văn minh, cây làn gió mới, từ ngươi ta đi lên!

Tàn phá bừa bãi lưỡi kiếm, đem toàn bộ đầu bậc thang chắn đến nghiêm nghiêm thật thật!

Những thứ này chiến tướng cấp vừa mới bước vào, liền bị lưỡi kiếm xé nát trở thành bọt máu, mà theo lưỡi kiếm thu hoạch được càng ngày càng nhiều sinh mệnh sau, gào thét Phong Nhận cũng biến thành càng thêm đông đúc!

Cái này một số người, dùng sinh mệnh, cung cấp lưỡi kiếm Phong Bạo liên tục không ngừng động lực!

Đầu bậc thang, nghiễm nhiên trở thành không thể vượt qua tử vong che chắn!

Các huynh đệ, hắn kỹ năng này tổn thương quá cao, không cần leo thang lầu, trực tiếp vượt lên đi!

Tốt a, văn minh tại trước mặt tử vong, không đáng giá nhắc tới, những thứ này thấy tình thế không ổn chiến tướng, quả quyết lựa chọn vượt nóc băng tường, từng cái từ tầng dưới cùng hướng ra phía ngoài nhanh chóng leo lên!

Đất rung núi chuyển!

Hứa Khôn tay đè ép, đang ở phía dưới xếp hàng leo lầu chiến tướng chỉ cảm thấy lòng bàn chân trượt, ngay sau đó, liền bị sôi trào đại địa nuốt hết, hài cốt không còn!

Cmn, người này như thế nào biến thái như vậy?

Đã leo lên vách tường người hô to may mắn!

Nhưng bất hạnh có thể sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt!

Không đợi nhóm người này nhẹ nhõm một giây, Hứa Khôn lại là chỉ một ngón tay!

Liệt Hỏa Liệu Nguyên, Huyết Độc vạn dặm!

Hai cái quần công, một trái một phải, bao trùm hai trăm mã Phạm Vi!

Hỏa cầu bên trong, trong làn khói độc, những thứ này ở bên ngoài cũng đã có thể xem là trụ cột vững vàng các chiến tướng, giống như phía dưới sủi cảo, từng cái từ mặt tường trượt xuống!

Đối với Hứa Khôn mà nói, cái này một số người bất quá là một đám thu được về châu chấu, hỏa vừa nướng liền cháy khét, thuốc sát trùng phun một cái liền chết!

Nhưng côn trùng có hại đi, vĩnh viễn là không giết xong!

Cứ việc Hứa Khôn ném ra 4 cái quần công kỹ năng, nhưng vẫn là có cá lọt lưới tránh thoát quần công tổn thương, bò lên trên lầu 7, bây giờ từng cái giương nanh múa vuốt, tả hữu vây giết Hứa Khôn mà đến.

Đừng hốt hoảng, xem ta!

So sánh như lâm đại địch Dương Dao, Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm.

Tuyết lớn đầy trời!

Băng sương bao trùm!

Băng bạo!

3 cái khống chế hình Băng hệ kỹ năng phía dưới, toàn bộ trên hành lang nhân đại nhiều bị đông cứng trở thành khối băng, số ít mấy cái còn có thể hành động, cũng là đi lại tập tễnh, toàn thân kết băng!

Sóng này liền không thu các ngươi tiền, mang các ngươi miễn phí thể nghiệm một chút, cái gì gọi là...... Băng hỏa lưỡng trọng thiên!

Nhìn xem cái này một số người đều bị đông cứng phải khó mà nhích lại gần mình, Hứa Khôn lạnh rên một tiếng: Kháng Cự Hỏa Hoàn!

Tại Hứa Khôn quanh thân tạo thành một cái vòng lửa, tiếp lấy lan tràn ra phía ngoài!

Những thứ này bị đông cứng ở địch nhân, trong nháy mắt bị bắn ra, toàn thân hỏa diễm nổ tung, trên người băng sương không kịp hòa tan, ngay tại ngọn lửa xung kích phía dưới chết sạch sẽ!

Oa! Dương Dao trong con ngươi, tràn đầy sùng bái ngôi sao nhỏ!

Đây cũng quá đẹp trai!

Tại chỗ bất động, trong nháy mắt giây trên trăm chiến tướng, đây chính là nàng tiểu Khôn ca ca thực lực cường đại sao?

Ha ha, không cần sùng bái ca, ca thực lực, còn không có phát huy ra!

Cái này, chỉ là làm nóng người!

Còn lại rời rạc chiến tướng, là đã không có leo thang lầu, cũng không có ở phía dưới xếp hàng bị chấn động mà chết, đồng dạng không có ăn đến trên trời rơi xuống liệt hỏa cùng đầy trời sương độc!

Nguyên lai tưởng rằng chính mình liền ngụm canh đều uống không lên, không nghĩ tới mình mới là chân chính may mắn!

Khi thấy thật vất vả xông lên đồng bạn lại là bị đông cứng thành băng, lại là bị thiêu đốt thành xác chết cháy, coi như lại mượn bọn hắn 10 cái lòng can đảm, cũng không dám đi đối phó Hứa Khôn!

Chạy a, người này không phải chúng ta có thể đối phó! Thấy tình thế không ổn, mạng nhỏ quan trọng, còn lại chiến tướng còn sót lại một tia chiến ý cũng bị đánh tan!

Ài nha, tới đều tới rồi, không chơi một cái phần món ăn, các ngươi đi cái gì a!

Nhằm vào vừa mới nhóm người kia, Hứa Khôn miễn phí tặng cho một đợt băng hỏa lưỡng trọng thiên, còn lại cái này một số người, hắn tự nhiên là không thể nặng bên này nhẹ bên kia!

Lần này, quyết định miễn phí tới cửa phục vụ Hứa Khôn chủ động đánh ra!

Tung người nhảy lên, thân hóa tàn ảnh, tại những này chiến tướng còn chưa kịp lúc phản ứng lại, múa kiếm thành ảnh, từng đạo hư ảnh xẹt qua, mang đi chính là từng cái hoạt bát sinh mệnh!

Trước sau bất quá 10 giây, đứng tại trên phế tích, Hứa Khôn thu kiếm, chậm rãi ngẩng đầu!

Sau lưng, Phong Thần áo choàng không nhiễm một vệt máu, theo gió chậm rãi phiêu đãng.

Tới nha, không phải muốn giết ta sao?

Xuống, đánh với ta một trận!

Hắn...... Là quái vật sao?

Hứa Khôn đỉnh đầu, một cái Chiến Vương thái dương chậm rãi chảy xuống một tia mồ hôi lạnh.

Liền xem như bọn hắn có đẳng cấp ưu thế, cũng không khả năng giết chiến tướng giống như giết con gà con đơn giản!

Mà Hứa Khôn, chỉ là vừa qua khỏi 10 giai a!

Nói lời vô dụng làm gì, nếu không phải là hắn có vượt mức bình thường thực lực, ám võng bên trên đối với hắn treo thưởng, làm sao lại so giết một tôn cường giả cấp thánh còn muốn phong phú!

Cuồng vọng, để cho ta tới chiếu cố ngươi!

Trong đó một tôn Chiến Vương không nhịn được, cứ việc Hứa Khôn cho thấy thực lực cực mạnh, nhưng hắn tự khoe là đẳng cấp kém không thể vượt qua, dứt khoát tung người xuống!

Lĩnh vực toàn bộ triển khai, chết đi cho ta!

Trên người người này ánh lửa đại thịnh, một phương có thể bao phủ lên trăm bằng phẳng Hỏa Diễm Lĩnh vực bị hắn thi triển lô hỏa thuần thanh, từ trên trời giáng xuống, áp bách Hứa Khôn mà đến.

Ha ha, múa rìu qua mắt thợ!

Đối mặt tên này Hỏa hệ Chiến Vương, Hứa Khôn khinh thường nở nụ cười, đợi cho hỏa diễm tới người, không những không thể cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại là để cho hắn có một loại cảm giác như mộc xuân phong!

Chết đi, hỏa diễm bạo liệt trảm!

Đến đây đi, hỏa diễm cắt chém!

Đối phương dùng hết chính mình số lượng không nhiều S cấp kỹ năng, hung hăng hướng về Hứa Khôn chém rớt, Hứa Khôn không chút hoang mang, còn lấy một chiêu D cấp kỹ năng!

Đúng, chính là xem thường như vậy ngươi!

Nhưng công kích lẫn nhau phía dưới, lập tức phân cao thấp!

Đối phương trợn to hai mắt, một đao chém rớt, Hứa Khôn thậm chí ngay cả động cũng không động một chút.

Né tránh? Hứa Khôn cũng có chút dở khóc dở cười, ai có thể nghĩ tới một tôn Chiến Vương cực kỳ cường hãn công kích, tại chính mình cao thân pháp phía dưới, trực tiếp hoàn thành một cái sỉ nhục tính chất miss!

Nhưng so sánh đối phương cái này thế tới hung hăng nhưng lại bị xấu hổ né tránh đại chiêu, Hứa Khôn cái này giản dị không màu mè một kiếm, đồng dạng rơi xuống!

Răng rắc!

Thừa Ảnh nhập thể ba phần, gần như đem đối phương nghiêng chém thành hai khúc, bốc hơi hỏa diễm, đem tôn này Chiến Vương toàn thân huyết dịch hơ cho khô.

Ngạch......

Tôn này Chiến Vương triển khai Hỏa Diễm Lĩnh vực bởi vì chủ nhân tử vong mà thu liễm, tôn này Chiến Vương phát ra cuối cùng một tiếng thở dài bất đắc dĩ, ngã xuống đất mà chết!

Thế giới hiện thực, Hứa Khôn cũng đánh giá không cho phép chính mình cho đối phương tạo thành bao nhiêu tổn thương!

Hỏa diễm cắt chém mặc dù là chính mình bình thường nhất E cấp kỹ năng một trong số đó, nhưng 10% Vật công cùng 100% Hỏa công tăng thêm, thêm nữa vẫn là đơn thể công kích kích phát trăm phần trăm bạo kích, phối hợp chính mình bây giờ 5.5 lần nóng nảy tổn thương!

Cứ việc tôn này Chiến Vương lượng máu phá trăm vạn, cứ việc tôn này Chiến Vương xem như đùa với lửa cao thủ, mặc dù hắn tự thân hỏa kháng không thấp...... Cũng không có gì khác biệt!

Một kiếm này, đủ để cho hắn chết đến nhiều lần!

liệt diễm đao Chiến Vương cứ thế mà chết đi?

Một tràng thốt lên âm thanh, ngay sau đó, bọn này Chiến Vương cũng không còn dám khinh thường Hứa Khôn.

Mọi người cùng nhau xông lên, thực lực của hắn đã không phải là một tôn Chiến Vương có thể đối kháng, cùng nhau động thủ giết hắn, lại kéo một hồi, thật là không còn kịp rồi!

Trong đó một tôn Chiến Vương gọi hàng đạo, mấy tên khác Chiến Vương lập tức phụ hoạ!

Lục gia bốn huynh đệ, lại thêm tôn này đặt ở trong một đám sát thủ cũng là thực lực không tầm thường liệt diễm đao Chiến Vương đều đã chết, thân là Chiến Vương, không có một cái nào là kẻ ngu, hiểu rồi Hứa Khôn tính uy hiếp cực lớn!

Nhưng cũng may, bọn hắn chiếm cứ nhân số ưu thế!

Vẫn là câu nói kia, ưu thế tại ta, trận chiến này nhưng đánh, chiến tất thắng, thắng nhất định quả!

Đối mặt mấy chục tên Chiến Vương vây công, Hứa Khôn vẫn còn có chút áp lực!

Theo mấy chục cái lĩnh vực bày ra, đủ loại màu sắc hình dạng giảm Ích Hiệu Quả thêm tại trên thân Hứa Khôn, mà suy yếu hắn tự thân thuộc tính!

Không đợi Hứa Khôn có hành động, một đạo khẽ kêu tiếng vang lên: Dao Trì thánh thủy!

Hứa Khôn đỉnh đầu một hồi thanh lương, một đạo màn nước từ đỉnh đầu bao phủ hướng về phía toàn thân, tất cả giảm Ích Hiệu Quả bị quét sạch mà khoảng không!

Quay đầu liếc mắt nhìn, chỉ thấy trên hành lang, Dương Dao đang hướng hắn động viên trợ uy!

Hứa Khôn nở nụ cười, mặc dù Dương Dao đẳng cấp không cao, nhưng nàng Dao Trì tiên cơ mang tới kỹ năng cũng là rất cường đại, Dao Trì thánh thủy, làm một cấp bậc cao giải khống kỹ năng, nhằm vào mấy cái này nhân tộc Chiến Vương bên trong cặn bã, có thể tạo được kỳ hiệu!

Cũng tiết kiệm Hứa Khôn nguyên bản định sử dụng Hỏa Phượng bạo liệt kích động tác!

Lớn Hoả Cầu Thuật, Bạo Viêm Đạn!

Hứa Khôn vẫy tay, một lớn một nhỏ hai cái hỏa cầu xuất hiện, bị hắn phân biệt đập về phía hai tôn Chiến Vương!

Hai tôn Chiến Vương hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể, loại này tiểu kỹ năng, bọn hắn tự nhận là không cách nào đối với chính mình tạo thành bao lớn tổn thương!

Nhưng rất đáng tiếc, có nhiều thứ, nhỏ thì nhỏ, tiến vào thân thể ngươi thời điểm, cũng biết nhường ngươi thét lên!

Phanh, ba!

Giữa không trung đồng thời nổ tung hai đóa hoa mỹ pháo hoa, mang đi, là hai tôn tự đại Chiến Vương tính mệnh!

Cmn!

Một màn này, kém chút sợ tè ra quần một ít Chiến Vương!

Hai cái tiểu kỹ năng, đem hai tôn Chiến Vương bị miêu sát?

Ngươi mẹ nó làm người a!

Lúc này có người mở miệng nói: Cẩn thận, côn lúc trước thông quan Giác Tỉnh bí cảnh gọi là Viêm Thần mộ địa, đoán chừng hắn nắm giữ hỏa công rất mạnh, phía trước liệt diễm đao Chiến Vương đều không phải là đối thủ của hắn, hắn hỏa công, có thể đã viễn siêu Chiến Vương tầng thứ!

Dùng lĩnh vực phối hợp áp chế, phòng ngừa hắn từng cái đánh tan!

Ha ha, hiểu ca đi ra thông dụng!

Bị nhìn xuyên một bộ phận thực lực Hứa Khôn cũng không hoảng, vừa định có hành động, ánh mắt ngưng lại.

Người không an phận đi ra!

Xem ra, không thể cùng các ngươi chơi!

Hỏa Vũ, gió lốc!

Địa Ngục ác phong!

Hai cái kỹ năng đồng thời bị Hứa Khôn khởi động, nổi lên ác phong, trong nháy mắt mang đi những thứ này Chiến Vương một bộ phận điểm sinh mệnh, hỏa diễm vòi rồng dâng lên, theo Hứa Khôn Thừa Ảnh vung lên, lấy thế không thể cản chi uy, xông vào đông đảo Chiến Vương tạo dựng lĩnh vực trong pháo đài!

Oanh!

Đông đảo lĩnh vực cùng một chỗ cùng Hứa Khôn kỹ năng này chống lại, nhỏ yếu Chiến Vương lĩnh vực không chịu nổi lực lượng như vậy, bắt đầu chia sụp đổ phân ly, còn lại Chiến Vương đau khổ chèo chống!

Động thủ a!

Những người khác, bắt đầu dùng ra bọn hắn nhiều loại thủ đoạn công kích, chuẩn bị trong nháy mắt giây Hứa Khôn!

Băng sương gào thét!

Một đạo băng vòng từ Hứa Khôn lòng bàn chân dâng lên, bao trùm năm mươi mã trong vòng tất cả tấn công về phía địch nhân của hắn!

Băng sương chi hoàn 5% Tỷ lệ, tại Hứa Khôn max trị số may mắn phía dưới, trực tiếp hóa thân thành trăm phần trăm đóng băng!

Những thứ này Chiến Vương trừng lớn hai mắt, trơ mắt nhìn mình bị đông cứng thành băng điêu!!

Nhưng Hứa Khôn Băng Công còn chưa đủ đánh giết những thứ này Chiến Vương, Hứa Khôn quả quyết đổi vũ khí khác, cửu tiêu Diễm Dương nơi tay, chín tầng mây động trực tiếp để cho Hứa Khôn công kích hóa thành quần thể tổn thương, so Thừa Ảnh bắn tung tóe càng khủng bố hơn!

Hỏa tuyến trèo lên, để cho vốn là cháy hừng hực cửu tiêu Diễm Dương trở nên càng thêm đáng sợ!

Bướng bỉnh khí linh tại trên thân đao vui vẻ đến cực hạn, đối với nó mà nói, chiến đấu, mới là nhiệt huyết nhất sôi trào!

Nhận Hứa Khôn làm chủ, chú định nó cả đời này sẽ tại trong chiến đấu liên miên tiến hành!

Oanh, oanh, oanh!

Hứa Khôn mỗi một cái công kích, đều mang theo từng trận âm bạo thanh, không ngừng thu gặt lấy từng tôn Chiến Vương tính mệnh!

Mà khi hắn đao thứ nhất có hiệu lực thời điểm, tại trên thân đao, một đạo Kim Ô quang ảnh xuất hiện!

Thu!

Một tiếng kêu to, Kim Ô tộc bản mệnh chân hỏa vãi hướng đại địa, mỗi giây 5 vạn điểm bỏng lửa, làm cho những này vây công Hứa Khôn Chiến Vương dục tiên dục tử, hô to chịu không được!

Quét ngang càn khôn!

Cửu tiêu Diễm Dương khẽ múa, cực lớn Phạm Vi quét ngang càn khôn, đem bị băng sương gào thét đông những cái kia Chiến Vương không kịp phản kháng, cuối cùng thổ huyết, ngã xuống đất bỏ mình!

Hô!

Hứa Khôn chung quanh chiến trường ngừng ồn ào náo động, mà những cái kia chống lại Hỏa Vũ gió lốc Chiến Vương bây giờ cũng mượn nhờ lĩnh vực của bọn hắn đem Hỏa Vũ gió lốc sức mạnh trừ khử hầu như không còn!

Tới a, tiếp tục a! Hứa Khôn gầm thét lên.

Đối mặt giống như chiến thần Hứa Khôn, bầu trời Chiến Vương trong lúc nhất thời chần chờ!

Côn, ngươi lại mạnh, thì có ích lợi gì, không đối phó được ngươi, ta còn bắt không được nữ nhân của ngươi sao?