Thứ 0774 chương: Tư Mã tử nguyên, Tinh Tú lão quái!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 774 chương!1/4!

......

Cứ việc Khoái Thông tâm bên trong cùng mèo cào tựa như ngứa đến không được, nhưng mặc cho hắn như thế nào truy vấn, Âu Dương Phong cũng chỉ là cười cười không nói lời nào.

Thấy thế, Khoái Thông thở dài một hơi: Nếu thật là trong truyền thuyết kia thần vật lời nói...... Trích Tinh tử lần này nhưng là muốn tao tội!

Đối với cái này, Âu Dương Phong lại là sâu xa nói: Chúng ta độc đạo người tu luyện, tại thế trong mắt người, vốn là kính nhi viễn chi tồn tại, đem chúng ta nhìn làm trong khe cống ngầm chuột, cắn người khác ác đồ!

Nhưng cái này, vốn nên là thành kiến!

Nói đến đây, Âu Dương Phong thần sắc phá lệ nghiêm túc: Thế gian lưu ngôn phỉ ngữ, tại ta mà nói, cũng là thoảng qua như mây khói, nhưng ta tự hỏi, độc đạo chi tâm, khi tại làm việc ngoan độc, mà không phải là làm người ác độc!

Nguyên lai tưởng rằng đế đô học phủ xem như Nhân tộc ta chí cao học phủ, độc viện học sinh, nên có vì ta độc đạo chính danh chi phong, không nghĩ tới......

Khoái Thông sắc mặt dần dần lúng túng, ấp úng nói: Âu Dương huynh có chỗ không biết, này thành không phải ta chỗ nguyện a!

Ta tất nhiên là tinh tường, ngươi tại độc viện nội viện, bất quá là một cái chân chạy làm việc vặt, xử lý mấy ngày nay thường việc vặt hư chức phó viện trưởng thôi!

Khoái Thông mặt mũi tràn đầy tịch mịch, nhưng Âu Dương Phong thực sự nói thật.

Khoái Thông nhìn qua phía dưới vì Trích Tinh tử góp phần trợ uy học sinh, chậm rãi nói: Âu Dương Huynh Thả nhìn, ta độc viện, vốn là lạnh lẽo môn học viện, nhưng bởi vì Tư Mã viện trưởng thượng vị đến nay, quyết đoán, bây giờ, độc viện thực lực tổng hợp đã trở thành học phủ đệ nhất viện!

Trước tiên có Long Hổ bảng đệ nhất thiên kiêu đột nhiên xuất hiện, tuy không phải chuyên chúc ta độc viện người, nhưng hắn họ chính là viện trưởng họ, kỳ độc đạo năng lực, cho dù là ta gặp, cũng phải nói một tiếng chịu phục!

Sau Tư Mã viện trưởng đến nhà phái Tinh Túc, mời được Tinh Túc lão tiên rời núi, đảm nhiệm ta độc viện phó viện trưởng chức, phái Tinh Túc trên dưới, đều là độc tu, từ cũng nhiều như Trích Tinh tử như vậy, tại độc đạo thiên phú tuyệt hảo, tạo nghệ cực sâu thiên kiêu, phái Tinh Túc, nghiễm nhiên trở thành ta độc viện nhân tài chuyển vận căn cứ!

Hai người nắm hết quyền hành, phái Tinh Túc đệ tử tại ta độc viện làm mưa làm gió, đã không phải là một ngày hai ngày, liền tam đại Phủ chủ đối với cái này đều rất có phê bình kín đáo, ta xem như độc viện phó viện trưởng, há có thể không biết Âu Dương huynh ám chỉ trong lời nói chi ý......

Nhưng, nhân tộc tại trong vạn tộc thế yếu, chỗ thiếu, chính là nhân tài, nếu có thể thu nạp thiên hạ người tài ba chí sĩ làm việc cho ta, trù tính chung an bài, tại Nhân tộc ta đại kế rất có ích lợi, có đến, tất có mất, từ bỏ lợi và hại, muốn trước căn cứ vào nội tình phía trên!

Âu Dương huynh, không biết ta lời này, ngươi có thể hay không nghe hiểu?

Âu Dương Phong gật đầu một cái, hắn cũng chính là xách đầy miệng, độc viện bây giờ đã là đuôi to khó vẫy, làm việc quá cuồng bội, cũng chính là không người có thể vượt qua hắn, dung dưỡng cả viện kiêu căng phách lối!

Nghĩ tới đây, Âu Dương Phong khóe miệng hiện ra một nụ cười: Ta thiếu chủ, ngươi tới đây đế đô học phủ, ngoại trừ đào tạo sâu, cũng nên cho những thứ này tầm nhìn hạn hẹp người được thêm kiến thức, học phủ cao nhất, quyết không thể bị bực này không khí dơ bẩn tràn ngập a!

Đột nhiên, mới vừa ở nói chuyện hai người thân thể dừng lại.

Phía chân trời tối sầm, hấp dẫn tất cả đang quan sát chiến cuộc người lực chú ý!

Ngay sau đó, hai đoàn khói đen rơi xuống, ngồi ở đại biểu độc viện chánh viện trưởng cùng phó viện trưởng trên bàn tiệc.

Chỉ là Đế cảnh Khoái Thông lập tức đứng dậy chào đón: Tử Nguyên viện trưởng, xuân Thu viện phó, các ngươi sao lại tới đây!

Ngồi ngay ngắn ở trên chủ vị, một con mắt che Tư Mã Tử Nguyên mỉm cười: Nghe Đinh huynh ái đồ xuất chiến, trong lúc rảnh rỗi, đến đây nhìn qua!

Phó viện trưởng trên chỗ ngồi, tóc bạc trắng, râu dài qua vai, cầm trong tay một cái Tiêu Diêu Phiến Đinh Xuân Thu cười ha ha: Tiểu bối chi tranh, cực khổ có con Nguyên huynh đại giá, là ta cái này ngoan đồ phúc phận a!

Hai người kẻ xướng người hoạ, quả nhiên là rắn chuột một ổ, cấu kết với nhau làm việc xấu, cùng một giuộc, Âu Dương Phong thấy thế, không tuân theo!

Ngược lại là phía dưới độc viện học sinh bên trong, nhìn thấy Đinh Xuân Thu xuất hiện, nhao nhao mặt đỏ tới mang tai, vô cùng kích động!

Tinh Túc lão tiên, pháp lực vô biên!

Thần thông quảng đại, pháp giá Trung Nguyên!

Hô hào âm thanh, dẫn tới học viện khác học sinh ghé mắt.

Đinh Xuân Thu giống như là rất hưởng thụ dạng này vạn chúng chú mục tràng cảnh, tiêu sái lắc lắc quạt lông nói: Tốt, hôm nay chúng ta chỉ vì quần chúng!

Này mới khiến tiếng hoan hô lắng lại.

Lúc này, nghiêm một bộ hai đại viện trưởng lúc này mới chú ý tới Khoái Thông thân cái khác Âu Dương Phong, Tư Mã Tử Nguyên hiếu kỳ nói: Vị này là......

Khoái Thông đang muốn giới thiệu, bị Âu Dương Phong ngăn cản: Tây vực tán khách, liền không nhọc Tư Mã viện trưởng quan tâm!

Đây là một điểm mặt mũi cũng không cho a!

Tư Mã Tử Nguyên hoàn hảo trong độc nhãn lộ ra một tia ngoan lệ, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ là cười bỏ qua, chính là cùng Đinh Xuân Thu nói chuyện.

Đinh huynh, xem ra chúng ta tới chậm, lệnh đồ lập tức liền muốn lấy thắng!

Đinh Xuân Thu ngồi dựa vào trên chỗ ngồi, quơ Tiêu Diêu Phiến nói: Nghe phía dưới cùng Trích Tinh tử chiến đấu người, chính là bây giờ Nhân tộc ta tên nổi như cồn côn, xem ra, trình độ chỉ thường thôi đi!

Ha ha, người chậm tiến vãn bối, thiếu khuyết mấy năm rèn luyện, tất nhiên là khó khăn cản lệnh đồ cao chiêu!

Tư Mã huynh quá khen, Trích Tinh tử không quan trọng mánh khoé, đặt ở Tư Mã gia vị kia thiên kiêu trước mặt, bất quá là tiểu đạo mà thôi!

Hai người trò chuyện vui vẻ, thổi phồng nhau.

Không quen nhìn điều này Âu Dương Phong lúc này lạnh rên một tiếng, khinh thường nở nụ cười.

Cử động lần này, lúc này chọc giận hai người, hai người liếc nhau, Đinh Xuân Thu gật đầu một cái.

Tiêu Diêu Phiến vung lên, điểm điểm huỳnh quang rơi xuống.

Âu Dương Phong tựa hồ không có phát giác, hít sâu một cái sau đó, đem rơi xuống huỳnh quang đều hút ăn đi vào, nhưng không đợi Đinh Xuân Thu lộ ra nụ cười, chính là hắt xì hơi một cái!

Ắt xì hơi...!

Nước bọt hóa thành bột phấn phiêu tán, trôi hướng đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả độc viện đám học sinh.

Sau một khắc, độc viện đám học sinh từng cái toàn thân nhúc nhích.

Tê...... Thật ngứa......

Nhanh, giúp ta gãi gãi, như thế nào đột nhiên ngứa như vậy!

Học trưởng, ta ngứa, giúp ta gãi gãi!

Lăn một bên tao đi, ta còn ngứa đâu!

Phía dưới, loạn tung tùng phèo, Đinh Xuân Thu thấy thế, sắc mặt cũng thay đổi.

Âu Dương Phong lúc này mới quay đầu lại nói: Đường đường Thánh giả, chỉ có thể những thứ này trò vặt sao?

Đinh Xuân Thu khí thế không kém, hai người khí thế chậm rãi bốc lên, chạm vào nhau tại một chỗ, mắt thấy Dư Ba muốn hướng về xung quanh tiêu tán, Tư Mã tử nguyên da mặt căng thẳng, phất tay cắt đứt hai người khí thế lẫn nhau liều mạng.

Âu Dương Phong nhàn nhạt nhìn hắn một cái, như không có việc gì chuyển tới.

Đinh Xuân Thu cả khuôn mặt đều nhăn lại với nhau, trầm giọng nói: Người này độc đạo chi năng, không dưới ta!

Tư Mã tử nguyên hơi cảm thấy kinh ngạc, kiêng kị ngoài, hai người cũng không tốt làm gì nữa tiểu động tác.

Quay về chiến đấu, để cho người ta da đầu tê dại đủ loại độc vật, cũng tại Trích Tinh tử điều động phía dưới, hướng về Hứa Khôn tới gần.

Nhưng mà, đợi nửa ngày sau, đã đá chìm đáy biển, Trích Tinh tử nụ cười như ngừng lại trên mặt.

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Trích Tinh tử lòng bàn tay loé lên lướt qua một cái u quang, hướng về Hứa Khôn chỗ ném một cái!

Sưu ~

Làm!

Phán quan Câu Hồn Bút phát sau mà đến trước, đánh tan bắn về phía độc châm của hắn, thế đi không giảm, Trích Tinh tử nhất thời không có phản ứng kịp, coi như khuôn mặt anh tuấn bên trên bị hoạch xuất ra một đạo vết máu.

Duỗi tay lần mò, ánh mắt lúc này lạnh xuống.

Ha ha, ngu xuẩn, đến bây giờ mới phát hiện có cái gì không đúng sao?

Chậm!

Độc đoàn bên trong, Hứa Khôn cùng một người không việc gì một dạng đứng lên, những nơi đi qua, đông đảo độc vật đều là phủ phục run rẩy, Hứa Khôn một cước một cái, làm cho những này độc vật nhao nhao nổ tung!

Làm sao có thể, ngươi vì cái gì có thể không nhận độc công của ta ảnh hưởng! Trích Tinh tử âm thanh phát run nói.

Ếch ngồi đáy giếng, sao dám dòm Thiên Hà rộng, đường đường học phủ học sinh, làm việc ti tiện như thế!

Độc viện cùng phái Tinh Túc, liền dạy ra như ngươi loại này bại hoại cặn bã sao?

Làm càn!