Thứ 0649 chương: Sinh tử chớ luận, cường thế ra tay!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 649 chương!2/5!

......

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Không ngờ a, thả cái pháo hoa, hưu một chút, thứ đồ gì rớt xuống?

Tư Lôi Thành chấn động lắng lại sau, liền có người bắt đầu xì xào bàn tán!

Nhìn xem còn bảo trì rút chân động tác Hứa Khôn, đám người chỉ cảm thấy trước mặt hắn thiếu đi một chút gì!

Sau khi phản ứng, tất cả mọi người mới là trợn to hai mắt.

Nam Cung gia vị tộc trưởng kia đâu?

Dựa vào, đúng a, người đâu?

Đám người lấy lại tinh thần, nhìn về phía phía chân trời, vừa mới đối với Tư Không Hiểu xuất thủ tôn kia hỏa diễm pháp tướng, không thấy!

Không bao lâu, Tư Lôi Thành bị nện sập trong phế tích, một bóng người giẫy giụa đẩy ra trên đầu đè lên năm Khổng Bản, từ trong một đống cát sỏi, hôi đầu thổ kiểm đứng lên!

Vừa muốn nói cái gì, ngực một muộn, cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi!

Nhìn bộ dạng này, sợ là thương không nhẹ a!

Hứa Khôn từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, trong ánh mắt, tràn đầy trêu tức.

Các hạ...... Là ai! Nam Cung Liệt sắc mặt tái xanh, ánh mắt mang theo kinh nghi bất định nhìn qua Hứa Khôn.

A, tiểu đình a, ngươi xem một chút các ngươi Tư Không gia trêu đến đều là người nào!

Cái não này không dùng được coi như xong, lỗ tai còn không dùng được!

Ta xem a, ngu xuẩn như vậy, cũng không cần thiết tồn tại!

Nói xong, Hứa Khôn phượng dực mở ra, biến mất ở tại chỗ!

Nam Cung Liệt như lâm đại địch, trên nắm tay ngưng tụ ra hỏa diễm.

Ở trước mặt ta đùa lửa, ngươi còn non lắm!

Không đợi Nam Cung Liệt khóa chặt mục tiêu, pháp tướng bị đánh tan hắn có thể nói đánh mất phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn, Hứa Khôn vài kiếm, tại bộ ngực hắn nổ tung, Nam Cung Liệt chưa kịp phản kích, Hứa Khôn đã kéo ra thân vị!

lưỡi kiếm Phong Bạo!

A! Nam Cung Liệt phát ra một tiếng kêu đau, ngọn lửa trên tay dập tắt, toàn thân bị lưỡi kiếm chi phong cắt chém, đau không thể thở nổi!

Chớ nhìn hắn là đường đường max cấp Đế cảnh cường giả, nhưng làm tộc trưởng, kể từ nắm giữ quyền lực sau đó, cơ hội xuất thủ cũng liền càng ngày càng ít!

Liền kinh nghiệm chiến đấu mà nói, thậm chí còn không sánh được đánh lên Phiêu Miểu phong những cái kia mãng phu!

Lăn!

Hứa Khôn một cước, đem Nam Cung Liệt làm bao cát một dạng đạp bay, trường không nhuốm máu, may mắn một gốc chọc trời cự mộc thăng lên, lá cây hóa thành bàn tay bọc lại Nam Cung Liệt!

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, cầm kiếm tiếp tục đuổi đuổi, trước mặt xuất hiện một tôn pháp tướng, chặn hắn!

Chính là đón lấy Nam Cung Liệt tôn kia cường giả.

Đoan Mộc Cực, thật không muốn một cái khuôn mặt, sao dám nhúng tay chiến đấu, lão phu tới chiến ngươi!

Tư Không Thự, ngươi trước tiên qua ta cửa này lại nói!

Kế hỏa diễm pháp tướng cùng cự mộc pháp tướng sau, gò núi pháp tướng cũng chạy tới, cứ việc Tư Không Thự toàn thân lập loè Lôi Đình, khả kích đánh vào trên tôn này gò núi pháp tướng lúc, giống như trâu đất xuống biển!

Bắc Minh trần, thật cho là lão phu sợ ngươi sao?

Ngươi có thể thử xem!

Tất cả dừng tay!

Đang lúc hai phe chuẩn bị bày ra đại chiến lúc, ngoài ra hai tôn pháp tướng cũng chạy tới!

Cự mộc mang theo Nam Cung Liệt lui về sau một bước, cùng khác ba tôn pháp tướng đứng thành một đường thẳng.

Đoan Mộc huynh, Nam Cung huynh không có gì đáng ngại a?

Toàn thân phát ra tiếng sóng biển thủy chi pháp tướng nhìn về phía cự mộc đạo.

Điều dưỡng một phen sau, không có vấn đề gì lớn!

Thủy chi pháp tướng gật đầu một cái, lúc này mới nhìn về phía Hứa Khôn!

Ta là Đông Phương gia tộc trưởng, Đông Phương Nhai, mấy vị này, theo thứ tự là Tây Môn gia tộc trưởng Tây Môn quân, Đoan Mộc gia tộc trưởng Đoan Mộc Cực, Bắc Minh gia tộc trưởng Bắc Minh trần, cùng với vừa mới bị ngươi đánh tan pháp tướng Nam Cung gia tộc dài, Nam Cung Liệt!

Xin hỏi các hạ...... Thế nhưng là côn!

Lời này vừa nói ra, mặc kệ là chung quanh năm người của đại gia tộc, vẫn là phía dưới Tư Lôi Thành người nhà họ Tư Không, một mảnh xôn xao!

Liền Âu Dương Phong, nguyên bản một bộ xem kịch vui bộ dáng, bây giờ...... Cây đay ngây dại!

Hắn đang nói cái gì?

Tự nhìn tốt tiểu gia hỏa này, là côn?

Là bây giờ danh vang vạn tộc côn?

Âu Dương Phong chỉ cảm thấy đại não đứng máy, nhưng kết hợp Hứa Khôn tên, cùng với hắn có thể tại tuổi tác cùng cấp bậc, liền hấp thu ghi chép bên trong, hắn tha thiết ước mơ độc loại Mãng Cổ Chu Cáp......

Nghĩ tới như vậy mà nói, ngoại trừ liền ở xa Tây vực hắn đều nghe lỗ tai mọc kén côn, còn có thể là ai!

Ta muốn nhận côn làm nghĩa tử?

Không cần quá hoang đường!

Âu Dương Phong lập tức mặt mũi tràn đầy thất bại, bởi vì hắn biết, lấy Hứa Khôn tại nhân tộc đánh ra chiến tích, tất nhiên sớm đã bị những lão gia hỏa kia nhìn trúng!

Chẳng lẽ, hắn thụ nghiệp ân sư, chính là đầu kia Linh Thứu chủ nhân?

Dạng này vừa so sánh, Âu Dương Phong chỉ cảm thấy chính mình ưu thế không còn sót lại chút gì!

Cùng vị kia cướp người, hắn còn không có lớn như thế khuôn mặt!

Khó trách, chính mình đường đường Thánh giả, một cái tiểu gia hỏa thế mà không muốn bái chính mình làm nghĩa phụ!

Ha ha, Đông Phương tộc trưởng không cần khách khí như thế, miễn cho một hồi đánh nhau, bó tay bó chân!

Đối mặt bốn tôn max cấp Đế cảnh, Hứa Khôn không những không sợ, ngược lại tràn đầy chiến ý!

Át chủ bài chính là một cái tự tin!

Muốn thật đánh nhau, lấy Hứa Khôn trạng thái bây giờ, giải quyết một cái Nam Cung Liệt chính là cực hạn, tự nhiên là đánh không lại bốn người này liên thủ!

Nhưng càng là loại thời điểm này, càng không thể rụt rè!

Hù, cũng phải đem đối phương hù dọa, thực sự không được, một bên còn có cái xem trò vui Âu Dương Phong, cùng với Linh Thứu Lệnh bên trong tiểu Cửu đâu!

Sợ cái der!

Tới, chiến chi!

Nhưng lúc trước đối đãi Tư Không Thự, cùng một giuộc năm người, bây giờ lại không âm thanh!

Trên mặt, tràn đầy kiêng kị!

Người tên, cây có bóng, Hứa Khôn trên người chiến tích, quá mức không thể tưởng tượng nổi, hắn có thể làm được sự tình, bọn hắn những lão gia hỏa này cả một đời đều không làm được!

Mà bọn hắn có thể làm được sự tình, Hứa Khôn tương lai chắc chắn có thể làm đến!

Không nói đến lấy Hứa Khôn tại Nhân tộc địa vị, không phải bọn hắn có thể tùy tiện động thủ, riêng là Hứa Khôn vừa ra tay, liền đem đường đường max cấp Đế cảnh đánh một cái gần chết!

Quá kinh khủng!

Đây rốt cuộc là quái vật gì!

Tứ đại tộc trưởng bây giờ là mặt mo nóng nảy hồng, ta liền nói, sau lưng nghị luận nghị luận người khác là được rồi, nhưng chính chủ đi ra, vừa mới chính mình những thứ này nhân đại lời không biết thẹn mà nói, không hãy cùng đánh rắm một dạng đi!

Cái kia...... Đây là một hồi hiểu lầm!

Không hổ là tộc trưởng của đại gia tộc, liền cái này có thể khuất có thể duỗi dáng vẻ, ai thấy không thể dựng thẳng cái ngón tay cái!

A? Hiểu lầm?

Hứa Khôn cười lạnh ba tiếng, nụ cười đặt ở mấy người trong mắt, tràn đầy trào phúng.

Ngươi lại ra ngoài hỏi một chút, có mấy cái không biết, tiểu đình là huynh đệ ta!

Các ngươi ở ngay trước mặt ta, đánh lên huynh đệ ta nhà, đả thương huynh đệ ta cha, là một câu hiểu lầm có thể giải thích sao?

Đừng nói nữa, vừa mới không phải lấy nhiều khi ít sao?

Bây giờ, ta cho các ngươi cơ hội này!

Tới, chiến đấu, sinh tử chớ luận, hôm nay ai chết, sau đó đều không được tìm phiền toái!

Tứ đại tộc trưởng im miệng không nói, không người dám động thủ!

Nam Cung gia tộc người, nhận về tộc trưởng của bọn họ, nguyên bản phụ trách ngăn cửa cái kia Đế cảnh trong mắt cường giả loé lên ngọn lửa!

Tiến lên nổi giận nói: Côn, ngươi cho dù có công tại nhân tộc, nhưng cũng không phải ngươi có thể quát tháo lý do!

Nhân tộc là có luật pháp, đế đô là có quy tắc, ngươi cũng dám......

Bức bức lại lại, có phiền hay không a!

Phong hỏa liên thành · Đốt tâm!

Khói lửa lên, liên thành!

Hứa Khôn mở ra một tay nắm, hướng về Nam Cung gia quan sát như vậy, lấy tên kia Đế cảnh làm trung tâm, chung quanh Nam Cung gia tộc người không bị khống chế bị kéo xuống một khối!

Cô thành!

Khóa chặt tên kia Đế cảnh, đối phương không kịp triệu hoán pháp tướng, liền bị kéo tới

Hứa Khôn bàn tay nắm chặt: Đốt tâm!

Đang muốn phản kích tên này Đế cảnh hỏa diễm chi lực mất khống chế, ngược lại là chính mình trở nên ngơ ngơ ngác ngác.

Thả ra tam trưởng lão! Từ trên xuống dưới nhà họ Nam Cung sợ hãi nói.

Hứa Khôn một tay nắm lấy lâm vào mù sợ hãi trạng thái người này, nhìn về phía tứ đại tộc trưởng nói: Hỏi một câu, hắn còn có bất tử chi thân sao?

Có...... Có a? Đông Phương Nhai không xác định nói.

Có liền tốt, nếu là ta tiễn hắn buff, vậy hôm nay ta sẽ thu hồi tới!

Phệ hồn chi nguyệt!

Hồn Nguyệt bao phủ, vừa mới giải trừ mù trạng thái Nam Cung gia tam trưởng lão lại độ bị khống chế!

Ban ngày ẩn!

Hứa Khôn kiếm ra vô ảnh, chỉ thấy Nam Cung gia người trưởng lão này trên thân nổ tung huyết hoa!

Định Hồn!

Ngoại trừ khống chế kỹ năng, Hứa Khôn chỉ dùng phổ công phát tiết.

Liệt Địa trảm!

Cuối cùng một bổ, tôn này đường đường Đế cảnh cường giả, chưa kịp có bất kỳ phản kháng, bị Hứa Khôn một kiếm từ giữa người bổ ra!

Rầm rầm!

Bầu trời, rơi ra một hồi huyết vũ!

Hứa Khôn kéo một cái kiếm hoa, đứng ngạo nghễ trên không, trên mặt biểu tình lãnh đạm, không khỏi để cho người ta nội tâm sợ hãi.

Cái tiếp theo!