Thứ 0200 chương: Phần thiên phượng diễm, nhị đại Chúc Dung!.

Hôm nay canh thứ nhất: 200 chương, gần nhất ý nghĩ của ta có chút tạm ngừng, tốc độ gõ chữ cực chậm, đổi mới cũng biến thành không ổn định, xin thứ lỗi, 4900 đại chương dâng lên!

......

【 Hỏa Phượng bạo liệt kích 】

Phẩm giai: S cấp bộc phát kỹ năng

Hỏa Phượng hóa thân: Bản thể hóa thân Hỏa Phượng, đồng thời triệu hồi ra có bản thể 80% Hỏa công hai đạo Hỏa Phượng phân thân, tại kỹ năng phóng thích phía trước, bản thể cùng phân thân miễn dịch khống chế - Giới hạn S cấp trở xuống khống chế kỹ năng;

Bạo liệt: Ở bên trong một phút, có thể tự do lựa chọn bản thể cùng phân thân tự bạo, bản thể / phân thân tạo thành 50 mã Phạm Vi bên trong hỏa công *100% Hỏa thuộc tính tổn thương;

Xung kích: Nếu bản thể cùng phân thân tại cùng một địa điểm tự bạo, tổn thương điệp gia, Phạm Vi mở rộng vì 500 mã!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 30 phút

Ba đoạn hiệu quả S cấp kỹ năng!

Giải khống + Bộc phát + Quần thương hiệu quả!

Đệ nhất trọng hiệu quả, liền cùng chim phượng 【 Phong Hồn thức tỉnh 】 một dạng, có thể ngắn ngủi nắm giữ Phượng tộc đặc hữu vạn pháp bất triêm thân hiệu quả!

Đệ nhị trọng hiệu quả, tương đương với khống chế chính mình, cùng hai cái tùy thời nổ tung phân thân, tùy ý lựa chọn địa điểm, tạo thành 3 cái phương diện quần thương!

Đệ tam trọng hiệu quả, ba hợp một sinh ra sóng xung kích, điệp gia tổn thương vì tự thân hỏa công *260%, hơn nữa Phạm Vi so với phân tán nổ tung làm lớn ra gấp mười!

Kỹ năng này rất linh hoạt a, liền xem như coi như một cái giải khống kỹ năng cũng không tệ, đệ nhị trọng hiệu quả càng thích hợp đoàn chiến diệt sát phân tán nhiều cái phương vị kẻ yếu, xác định vị trí bạo phá, phối hợp ta kếch xù di tốc, cùng cấp bậc nghĩ tại nơi nào nổ tung ngay tại nơi nào nổ tung!

Đệ tam trọng, thì càng thích hợp một đối một tình huống phía dưới, hay là đối mặt cường địch thời điểm cùng đông đúc đoàn chiến thời điểm, mặc kệ là tổn thương vẫn là Phạm Vi, mới là đem kỹ năng này tỉ lệ lợi dụng sử dụng tốt nhất lựa chọn!

Giống phía trước chim phượng thi triển kỹ năng này lúc, chính là lựa chọn ba hợp một bạo liệt xung kích!

Đem toàn bộ tổn thương khuynh tả tại Hứa Khôn trên đầu, lấy chim phượng cơ sở hỏa công, thêm nữa 【 Phong Hồn thức tỉnh 】, 【 Hỏa Phượng bạo liệt kích 】 cơ sở bỏng lửa cao tới 30 vạn phía trên!

Hứa Khôn là không có phòng ngự được kỹ năng này, tự thân cũng tương tự đã nhận lấy thương tổn không nhỏ!

Mà chim phượng phía trước cũng không phải là đơn nhất phóng thích kỹ năng này, mà là phối hợp Hứa Khôn bây giờ lấy được một cái khác kỹ năng 【 Phượng Hoàng Xuyên Vân phá 】!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn vội vàng nhìn về phía thứ hai cái S cấp kỹ năng.

【 Phượng Hoàng Xuyên Vân phá 】

Phẩm giai: S cấp đơn thể khóa chặt kỹ năng

Gió theo: Thông qua di động ngưng kết Phong Chi lực, mỗi di động 1000 mét điệp gia 20% Phong Công, cao nhất có thể điệp gia 200% Phong Công!

Xuyên vân phá: Ở bên trong một phút, có thể tùy thời khóa chặt 5000 mã bên trong mặc cho một mục tiêu, đem ngưng tụ sức mạnh phóng xuất ra, hóa thành một cái mục tiêu truy lùng, mãi đến mệnh trung Phong Chi Phượng Hoàng, Phong Hoàng mệnh trung thời điểm, mục tiêu ma kháng / gió kháng suy yếu 50%, tạo thành mục tiêu  Phong thuộc tính tổn thương!

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 30 phút

Xem xong kỹ năng này giới thiệu, Hứa Khôn một mặt bừng tỉnh.

Chẳng thể trách chim phượng thi triển kỹ năng này thời điểm, trước tiên bay lên trên, lại lao xuống đâu, hơn nữa không có viễn trình phóng thích, thẳng đến tới người mới cùng Hỏa Phượng bạo liệt kích cùng một chỗ bạo phát đi ra!

Viêm Thần thần điện độ cao có hạn, chim phượng nhất thiết phải tại có hạn trong không gian, chứa đầy đầy đủ lực lượng, bởi vậy trước tiên bay lên lại bay xuống mới có thể hoàn thành dài nhất tụ lực khoảng cách - 10 km!

Cuối cùng thẳng đến bổ nhào đến Hứa Khôn trước mặt lúc, lại phối hợp 【 Hỏa Phượng Bạo Viêm kích 】 cùng một chỗ phóng thích, tính toán dùng hai cái kỹ năng phối hợp, đánh ra trong nháy mắt tối đại hóa thu phát!

Hoàn thành đối với Hứa Khôn miểu sát!

Đáng tiếc, ý nghĩ rất tốt, nhưng nó không nghĩ tới Hứa Khôn có đẩu chuyển tinh di loại này bắn ngược loại kỹ năng!

Nếu không, hai đại S cấp kỹ năng hợp lực phía dưới, đích xác sẽ cho Hứa Khôn tạo thành không nhỏ áp lực!

Kỹ năng này, giá trị lớn nhất, vẫn là công kích của nó Phạm Vi, nếu như nói Hỏa Phượng bạo liệt kích là xác định vị trí bạo phá lời nói, cái này Phượng Hoàng Xuyên Vân phá chính là một cái truy tung đạn đạo!

Nhưng mà, muốn cho Phượng Hoàng Xuyên Vân phá kỹ năng này tổn thương sử dụng tốt nhất lời nói, nhất định phải chạy trước động, mặc kệ là bản thân ta di tốc, vẫn là chờ ta lên tới 10 giai sau đó, chân đạp Phong Hỏa luận, muốn hoàn thành 10 km tụ lực khoảng cách, vẫn là rất nhẹ nhõm!

Nếu như địch nhân cách khá xa mà nói, ta đại khái có thể lựa chọn nhục thân lập đoàn, bắt chước chim phượng công kích Phương Thức, đem hai cái kỹ năng tại cùng trong lúc nhất thời, cùng một địa điểm dẫn bạo, để cho địch nhân khó lòng phòng bị!

Hai cái kỹ năng này, đều thuộc về đại chiêu hình thức, CD thời gian tương đối dài, nhưng hiệu quả xác thực rất nổ tung!

Bất quá, so sánh Hứa Khôn mới chiếm được SSS cấp 【 Phần thiên phượng diễm 】, vẫn có chênh lệch không nhỏ!

【 Phần thiên phượng diễm 】

Phẩm giai: SSS cấp quần thương kỹ năng

Triệu hoán phượng diễm, hướng về đẳng cấp *10 Phạm Vi bên trong, tạo thành hỏa công *1280% Hỏa thuộc tính công kích!

Kỹ năng dẫn đạo thời gian: 10S

Khí lực giá trị tiêu hao: 10000

Thời gian cooldown: 24 giờ

Đơn giản! Thô bạo!

Dùng hai cái này từ hình dung cái này SSS cấp kỹ năng, cực kỳ chuẩn xác, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, đơn thuần kếch xù quần thể tổn thương hình kỹ năng!

Bây giờ, Hứa Khôn đã nắm giữ tam đại SSS cấp kỹ năng!

Tinh hỏa bất diệt, là Hứa Khôn lấy được thứ nhất SSS cấp kỹ năng, đi qua một lần cường hóa sau đó, cho dù là coi như át chủ bài không thường sử dụng, nhưng 100 tầng tinh hỏa bất diệt ấn ký, vẫn như cũ cho Hứa Khôn cung cấp kếch xù cơ sở hỏa công!

Đơn thể cường lực bộc phát, tinh hỏa bất diệt luôn luôn là Hứa Khôn dùng để giải quyết cường đại mục tiêu thủ đoạn mạnh nhất!

So sánh phần thiên phượng diễm, tinh hỏa bất diệt thích hợp với đơn thể mục tiêu, mặc dù không có thời gian cooldown, nhưng dùng xong sau đó, cần thông qua đánh giết số túc mục tiêu, đem Tinh Hỏa Ấn nhớ xếp mới có thể một lần nữa sử dụng!

Tổn thương tính toán phương diện tới nói, dù cho phần thiên phượng diễm có hỏa công 1280% Tăng thêm, nhưng cùng tinh hỏa bất diệt cao nhất ấn ký 100 lần tăng thêm, cùng với là tính toán ma công + Hỏa công biểu thức số học, chênh lệch vẫn còn rất lớn!

Cho nên phần thiên phượng diễm thắng ở Phạm Vi, mà lại là nương theo đẳng cấp tăng trưởng có thể trưởng thành thi pháp Phạm Vi!

Nếu như ta sử dụng trước tinh hỏa bất diệt, sau đó lại dùng phần thiên phượng diễm tiến hành lớn Phạm Vi sát thương, vậy ta Tinh Hỏa Ấn nhớ lại có thể rất nhanh chồng đầy!

Mặc dù, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, muốn chồng 100 tầng ấn ký rất dễ dàng, đủ loại đẳng cấp quần công, liền có thể thỏa mãn hắn điệp gia Tinh Hỏa Ấn nhớ nhu cầu!

Dùng phần thiên phượng diễm chồng ấn ký, cũng quá mức đại tài tiểu dụng!

Cấm · Phong Chi tuôn ra, là Hứa Khôn dung hợp Lăng Phong SS cấp nghề nghiệp 【 Tật Phong Kiếm hồn 】 sau đó lấy được!

Nhưng kể từ Hứa Khôn nhận được sau đó, cái này cấm chú cấp bậc kỹ năng, chưa bao giờ phóng thích qua một lần!

Một là kỹ năng này cơ sở tổn thương không cao, vẻn vẹn tự thân Phong Công 100% Tăng thêm, thậm chí không sánh được Hứa Khôn một chút cấp thấp kỹ năng sát thương tăng thêm!

Kỹ năng này chỗ kinh khủng, là ở chỗ cực lớn Phạm Vi, dựa theo Hứa Khôn tự thân đẳng cấp *100 mã tính toán, bây giờ Hứa Khôn đẳng cấp cao tới 9 giai 8 cấp, Phong Chi tuôn ra thi pháp Phạm Vi liền đi tới 9800 mã!

Biết bao khủng bố!

Nhưng đối với chú trọng tại vượt quan Hứa Khôn mà nói, cái này lớn Phạm Vi cấm chú kỹ năng, hoàn toàn không phát huy được tác dụng!

Mấu chốt hơn là, cái này cấm chú mặc dù không có CD, nhưng mỗi lần phóng thích, tiêu hao thế nhưng là Hứa Khôn tự thân Phong Công!

100 điểm Phong Công, tuy nói đối với trước mắt Hứa Khôn mà nói không ảnh hưởng toàn cục, Hứa Khôn muốn, thậm chí có thể liên tục phóng thích mấy chục lần Phong Chi tuôn ra, nhưng hoàn toàn không có làm như thế sự tất yếu!

Kỹ năng này tác dụng, hẳn là dùng tại lớn Phạm Vi quân đoàn chiến đấu thời điểm, dùng để giải quyết lính quèn!

So sánh phần thiên phượng diễm, Phong Chi tuôn ra ưu thế ở chỗ không CD, nương theo đẳng cấp thi pháp Phạm Vi trưởng thành càng lớn!

Thế yếu ở chỗ cơ sở tổn thương thấp, lại cần tiêu hao Hứa Khôn tự thân thuộc tính!

Phần thiên phượng diễm, càng giống là kết hợp Hứa Khôn phía trước hai đại SSS cấp kỹ năng đặc điểm, lấy một cái ở giữa giá trị, tổn thương so tinh hỏa bất diệt thấp, nhưng Phạm Vi lớn a, Phạm Vi so Phong Chi tuôn ra tiểu, nhưng tổn thương cao a!

Mặc dù có 24 giờ siêu cường CD, nhưng loại kỹ năng này dùng tại quy mô nhỏ đoàn chiến, chính là thần kỹ!

Đến nỗi tiêu hao phương diện, 1 vạn điểm khí lực giá trị không tính thiếu, vốn lấy Hứa Khôn bây giờ khí lực giá trị, phóng tốt mấy lần vẫn là không có một chút vấn đề!

Dài đàn...... Liền ngươi...... Cũng bại sao?

Đúng vậy, thúc thúc!

Như vậy, để cho ta tới thử xem a!

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, bên phải tượng đá, đã hoàn toàn cởi ra mặt ngoài tầng kia da đá, triển lộ ra chân dung.

Hứa Khôn tại nhìn hắn đồng thời, hắn cũng đem ánh mắt đầu tới.

Mắt đối mắt ở giữa, đã là văng lửa khắp nơi.

Lục cuối cùng, là ngươi giết?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Đã ngươi giết con trai của ta, vậy thì làm tốt bị ta giết chết chuẩn bị đi!

Hứa Khôn sững sờ, 【 Vạn tộc đồ giám 】 cũng tại đối phương phá phong mà ra giờ khắc này, lại bắt đầu miêu tả.

Một bên dài đàn mỉm cười nói: Ngươi cũng nên cẩn thận, thúc thúc của ta tính khí cũng không phải rất tốt, hơn nữa ngươi vừa mới liên tiếp giải quyết lục cuối cùng cùng ta triệu hoán đi ra ba linh, thủ đoạn hẳn là cũng đã tiêu hao thất thất bát bát a, kế tiếp, thế nhưng là một hồi ác chiến a, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?

Dài đàn nói không sai, liên tiếp đối kháng lục cuối cùng cùng ba con ngũ thải điểu, Hứa Khôn dùng mấy cái kỹ năng, giống như là đẩu chuyển tinh di, Liệt Hỏa Liệu Nguyên, bây giờ đều ở vào CD bên trong!

Nhưng vội vàng sao?

Đừng nói Hứa Khôn nhiều chính là nhiều loại kỹ năng, liền lục cuối cùng cùng ba con ngũ thải điểu, có thể lại cho hắn cung cấp bốn cái kỹ năng, có thể nói, trước mắt Hứa Khôn, có thể sử dụng kỹ năng, chỉ có so trước đó nhiều.

Lúc này, hồi phục bên phải tượng đá nói một phen ngoan thoại, lại không có khởi xướng tiến công, mà giống như là đang chờ Hứa Khôn động tác, Hứa Khôn bảo trì cảnh giác, nhìn về phía đã miêu tả hoàn thành vạn tộc đồ giám!

【 Viêm Thần quân thống lĩnh · Hỏa đang · Nhị đại Chúc Dung · Ngô trở về 】

Phẩm giai: SS cấp boss

Thiên phú: SS cấp Chúc Dung thân thể

Cấp bậc: 10 giai 0 cấp

Vật công: 134800

Ma công: 126700

Điểm sinh mệnh: 3546600

Vật phòng: 115400

Ma phòng: 9860

Hỏa công: 248660

Hỏa kháng: 137200

Hỏa kháng xem nhẹ: 74550

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 1870M/S

Tốc độ xuất thủ: Tương đối nhanh

Kỹ năng:

SSS cấp 【 Thần thông · Chúc Dung cánh tay phải 】

SS cấp 【 Chân hỏa thân thể 】

SS cấp 【 Kiếp hỏa đốt giết 】

S cấp 【 Quét ngang càn khôn 】

S cấp 【 Phong hỏa liên thành 】

A cấp 【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】

......

Giới thiệu: Viêm Thần chi đệ, từ Viêm Thần sau khi ngã xuống, thụ phong hỏa đang chi vị, thống ngự Viêm Thần lưu lại Viêm Thần quân, trở thành nhị đại Chúc Dung, sau tự nguyện đi theo Viêm Thần an nghỉ lòng đất, trở thành Viêm Thần thần điện thủ hộ giả!

Thiên phú dòng 【 Hỏa Thần · Chúc Dung 】: Miễn dịch 50% Hỏa thuộc tính tổn thương, xem nhẹ mục tiêu 50% Hỏa kháng, Hỏa thuộc tính tổn thương *200%, hướng hắn thả ra S cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng có xác suất làm phản, vì đó chưởng khống!

!!!

Xem xong Ngô trở về số liệu sau, Hứa Khôn cả người cũng không tốt!

Đây là 10 giai 0 cấp SS cấp boss có thể có số liệu sao?

Hỏa hệ ba loại tăng thêm SS cấp thiên phú, tại Hứa Khôn trong dự liệu!

Hắn lại là một cái vật ma song tu, mặc dù cùng Hứa Khôn ma võ chi lực khác biệt, nhưng đại biểu Ngô trở về là hiếm thấy tiến có thể công, lui có thể chịu...... A không, có thể cận chiến, có thể viễn trình vật ma chiến pháp!

Hơn nữa vật công, ma công, đều siêu 10 vạn!

Điểm sinh mệnh càng so Hứa Khôn gặp qua đối thủ mạnh mẽ nhất, bị ảnh ma phụ thân Nhậm Bình Sinh còn muốn lật ra ba lần có thừa!

Phải biết, Nhậm Bình Sinh thế nhưng là ba mươi sáu cấp Chiến Vương a!

Ngô trở về song phòng tự nhiên cũng không có gì bất ngờ xảy ra cực cao, có SS cấp thiên phú Hỏa hệ ba loại tăng thêm phía dưới, Ngô trở về hỏa công, hỏa kháng, hỏa kháng xem nhẹ, cũng là cao đến thái quá!

Lục chiến đơn vị, tại không có bất luận cái gì thiên phú tăng thêm phía dưới, di tốc cao tới 1800+, 1.8 tốc độ đánh đối với một cái chiến pháp mà nói, cũng coi như cực cao trị số!

Đạt đến Hứa Khôn loại này có thân pháp tăng thêm thiên phú phía dưới, đeo cửu tiêu diễm dương loại đao này búa loại trường binh cao nhất tốc độ đánh!

Kỹ năng phương diện, chủ yếu kỹ năng thuộc loại cùng trước đây lục cuối cùng không sai biệt lắm, khác biệt ở chỗ một cái SSS cấp 【 Thần thông · Chúc Dung cánh tay phải 】, cùng với một đống cấp thấp Hỏa hệ kỹ năng!

Để cho Hứa Khôn khó chịu, hay là hắn thiên phú dòng!

Cái này mẹ nó còn có thiên lý đi!

Thêm bỏng lửa miễn dịch, thêm Hỏa hệ tổn thương, thêm hỏa kháng xem nhẹ, thái quá chính là, S cấp trở xuống Hỏa hệ kỹ năng một khi hướng hắn phóng thích, còn sẽ có xác suất làm phản?

Đây là bình thường SS cấp boss nên có biểu hiện?

Lựa chọn Viêm Thần nghĩa địa thí luyện giả, cái nào không phải cướp cò hệ lộ tuyến?

Đơn cái này một cái thiên phú dòng, tương đương với liền phế đi đi đến nơi này thí luyện giả hơn phân nửa thực lực!

Hứa Khôn cuối cùng xác định một đáp án, cái này Viêm Thần mộ địa, cũng không phải là cho bình thường thí luyện giả, cho dù là SSS cấp thiên phú thí luyện giả chế tạo!

Cũng liền Hỏa hệ chí tôn nam cách chi thần Chu Tước, còn có chính mình dạng này dị loại, có thể thử xông vào một lần!

Xem xong Ngô trở về số liệu khủng bố sau, Hứa Khôn lại đối dựng lên một chút bảng điều khiển riêng!

Ân...... Ngoại trừ điểm sinh mệnh phương diện, Hứa Khôn cũng không giống như so Ngô trở về yếu đi ~

Cái kia không sao!

Hỏa đang...... Nhị đại Chúc Dung, một đời kia Chúc Dung là......

Một đời Chúc Dung, chính là ta ca ca, dài đàn phụ thân, cũng chính là trong miệng các ngươi...... Viêm Thần!

Ngô trở về cấp ra đáp án.

Hứa Khôn bừng tỉnh, chẳng thể trách nhìn lục cuối cùng cùng dài đàn số liệu, giống như có hai cái Chúc Dung đâu!

Ngươi có thể đi đến một bước này, đã chứng minh ngươi có không tệ thực lực, bất quá, nghĩ tiếp nhận ca ca ta Viêm Thần chi vị, còn kém rất nhiều!

Đến nay, một người duy nhất có thể đi đến ca ca ta trước mặt, tựa như là gọi......

Chu Tước! Dài đàn nói bổ sung.

Đối với, chính là cái kia màu đỏ chim nhỏ! Ngô trở về gật đầu một cái.

Hứa Khôn đánh một cái lảo đảo, đường đường vạn tộc trong miệng nam cách chi thần, đến Ngô cãi lại bên trong, trở thành một cái màu đỏ chim nhỏ!

Đó là bao nhiêu năm phía trước chuyện...... Ngô trở về lâm vào nhớ lại nói.

Thúc thúc, không sai biệt lắm tám chín trăm năm a!

Nguyên lai, cách chúng ta lần trước thức tỉnh, đã qua đã lâu như vậy!

Đáng tiếc a, đây cũng là chúng ta một lần cuối cùng thức tỉnh, ca ca thần lực tiêu hao không sai biệt lắm!

Dài đàn yên lặng gật đầu một cái.

Từ trong giọng nói của bọn họ, Hứa Khôn cũng nghe đã hiểu, trước đây Chu Tước cũng tới mức độ này, đồng thời thành công đánh giết...... Hoặc giả thuyết là đánh bại bọn hắn.

Nhưng có Viêm Thần còn sót lại thần lực tại, bọn hắn chết, nhưng không có hoàn toàn chết!

Mà lần này, mặc kệ Hứa Khôn có hay không đánh giết bọn hắn, bọn hắn đều đem chết đi!

Đáng tiếc, cái kia chim nhỏ cuối cùng không có thông qua ca ca thí luyện, nếu không, sứ mạng của chúng ta cũng sẽ hoàn thành!

Nam cách chi thần, không có thông qua thí luyện?

Vậy nàng còn có thể tiếp tục sống?

Hứa Khôn đầy trong đầu sương mù, thức tỉnh bí cảnh tuy nói có nhân tính hóa thiết lập, chỉ cần ngươi không tham lam, đại khái có thể thấy tốt thì ngưng!

Nhưng cái này Viêm Thần thần điện, coi là mình đối đầu lục cuối cùng một khắc này bắt đầu, liền đã không có bất kỳ cái gì đường lui!

Hứa Khôn cố chấp cho rằng, chỉ có triệt để thông quan sau đó, mới tính hoàn thành thực tập này!

Không thông quan, sống thế nào lấy ra ngoài?

Ngay sau đó, Hứa Khôn xuyên thấu qua hai người, nhìn về phía đền thờ phía sau đầu rồng đó pho tượng.

Chỉ cần giải quyết Ngô trở về, đợi thêm dài đàn Phong Linh trạng thái kết thúc, cái kia SS cấp độ khó liền xem như đi qua!

Còn lại, lẽ thường tới nói, chỉ có một cái SSS cấp cuối cùng độ khó!

Nếu như nói, cái kia đầu rồng chính là SSS cấp độ khó phải đối mặt boss, cái kia trên cầu thang cỗ hài cốt kia, lại cho là cái gì......

Con ta đi theo ta, chinh chiến nhiều năm, sau lại cùng với ta an nghỉ lòng đất, tuy nói chờ đợi truyền thừa giả là sứ mạng của hắn, nhưng bây giờ, hắn là thiết thiết thực thực chết ở ngươi trên tay!

Đã như vậy, làm phụ thân, chỉ có lấy mạng ra đánh, vì con ta báo thù!

Hôm nay, ngươi chỉ có hai con đường có thể đi, hoặc là, đánh giết ta, đạp vào đăng thần dài giai, hoặc là, bị ta giết chết!

Ta, không có bất kỳ lưu tình!

Thần minh, xin ban cho ta sức mạnh!

Dứt lời, Ngô trở về từ nơi gò má lan tràn tới bụng bộ kì lạ đường vân sáng lên, cuối cùng chốn trở về, là hắn đầu kia hỏa diễm hóa thành cánh tay phải!

Cánh tay phải trong nháy mắt dấy lên, nguyên bản bình tĩnh hỏa diễm trong nháy mắt trở nên bạo động, làm cho cả Viêm Thần thần điện không gian, trở nên nóng bỏng vô cùng!

Không có bất kỳ cái gì thăm dò, Ngô trở về tại xác định mục tiêu sau đó, vừa lên tới thi triển ra đại chiêu!

Thần thông · Chúc Dung cánh tay phải!

Hỏa diễm thần tí, tại Hứa Khôn trong con mắt không ngừng phóng đại!