Thứ 0186 chương: Viêm Thần mộ địa, chiến lược tài nguyên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3000 tiểu chương, trước tiên còn một chương, hôm nay lại bình thường đổi mới hai chương!

......

【 Giác Tỉnh bí cảnh · Hỏa hệ ·SSS cấp danh sách 】: Phong lâm hỏa sơn, núi đao biển lửa, Phần Hỏa chi thành...... Viêm dung Địa Ngục...... Viêm Thần mộ địa!

Giác Tỉnh bí cảnh chính là thông hướng tầng thứ mười một cửa ải cuối cùng, tương đương với tầng thứ mười đại môn một dạng tồn tại!

Mỗi một tộc thí luyện giả, đều phải kinh nghiệm một bước này, mới có thể gõ mở tầng thứ mười đại môn, kiến thức không giống nhau thiên địa!

Thông quan Giác Tỉnh bí cảnh, đã chủng tộc thí luyện giả trên cấp bậc một lần tiến giai, càng là thực lực phương diện bên trên một cái thăng hoa, là tất cả thí luyện giả có thể tăng lên trên diện rộng thực lực một cơ hội!

Bí cảnh, giống như là một cái phó bản, đánh qua trò chơi người đều biết, phó bản, từ trước đến nay là người chơi thu được lợi tức lớn nhất đường tắt, Hạo Thiên Tháp bên trong bí cảnh, cũng là đồng dạng!

......

Bí cảnh, chia làm đã mở ra bí cảnh cùng không biết bí cảnh hai loại!

Đã mở ra bí cảnh ý tứ, chính là đã có nào đó tộc thí luyện giả, lấy tối cao cho điểm thông quan cái nào đó bí cảnh, tỉ như lấy B cấp cho điểm thông quan B cấp bí cảnh.

Vậy cái này bí cảnh liền sẽ mở ra, xuất hiện tại tầng thứ mười tộc này lãnh địa bên trong, trở thành bộ tộc này người cũng có thể cùng hưởng tiến vào Xoát Đồ bí cảnh.

Mở ra bí cảnh người, nhưng là sẽ thu được giống tầng thứ hai nguyên thủy lớp quặng một dạng quyền chủ đạo.

Sau này ngươi mở ra cái bí cảnh này, sẽ mang đến cho ngươi liên tục không ngừng lợi tức.

Có người đồng tộc tiến vào bí cảnh xoát mưu toan sau, ngươi sẽ dựa theo tiến vào bí cảnh người lợi tức tiến hành rút thành —— Bao quát nhưng không giới hạn trong điểm kinh nghiệm, linh thạch mảnh vụn chờ.

Bí cảnh đẳng cấp càng cao, sản xuất đồ vật giá trị càng cao, như một chút bí cảnh đặc thù tài liệu cái gì, đồng dạng sẽ lấy tỉ lệ từ trong rút thành!

Không giống với nguyên thủy lớp quặng, một cái khu mỏ quặng chỉ có thể sinh ra một vị quáng chủ, bí cảnh số lượng là không hạn, chỉ cần ngươi thông quan một cái bí cảnh, liền có thể đem mở ra, liền có thể có được một tòa bảo sơn!

Bí cảnh người mở ra, xem như bí cảnh độc nhất vô nhị người nắm giữ, còn có đối với bí cảnh tuyệt đối khống cổ quyền.

Tỉ như, thiết trí người nào không được đi vào bí cảnh xoát đồ, tỉ như có thể đưa tay Trì bí cảnh xem như vật phẩm giao dịch cho hắn người, tương đương với quyền hạn bàn giao!

Bí cảnh, chính là một người tài phú, cũng là Hạo Thiên Tháp cho mỗi một người công bằng lấy được một bút tài nguyên!

Nếu như ngươi bất hạnh chết trận, vậy ngươi mở ra bí cảnh cũng sẽ không bị Hạo Thiên Tháp thu hồi.

Mà là sẽ trước tiên lấy ngươi khi còn sống nhược định phía dưới quyền kế thừa người kế thừa, như không có người thừa kế, thì bí cảnh về chủng tộc tất cả, nhưng từ chủng tộc này lãnh tụ  tự do phân phối!

Giống như là một chút đại tộc, nắm giữ cao sản ra bí cảnh vô số kể, nhưng bí cảnh người nắm giữ vẫn lạc cũng không phải số ít, này liền có rất nhiều nhàn rỗi Tư Nguyên bí cảnh tồn tại!

Những thứ này nhàn rỗi Tư Nguyên bí cảnh, dưới tình huống bình thường thu vào về chủng tộc tất cả, tất cả sản xuất sung làm chủng tộc tài nguyên!

Mà tại cao tầng quyết nghị phía dưới, cũng có thể làm làm ban thưởng ban thưởng cho đồng tộc người có công, thậm chí có thể coi như thẻ đánh bạc cùng những tộc quần khác tiến hành giao dịch, đây đều là tự do!

Đơn giản tới nói, nắm giữ bí cảnh số lượng, ở mức độ rất lớn liền đại biểu một chủng tộc tại mười tầng phía trên nội tình!

Thậm chí mỗi cái chủng tộc còn có chuyên môn chuyên gia kinh tế, sẽ nhằm vào hàng năm bí cảnh sản xuất, tính toán ra tương ứng GDP~

Giống như là lúc trước Huyền Quy tộc ban thưởng cho huyền mười tám bí cảnh, hoặc là lúc trước hổ sát tộc hổ bí đưa cho Hứa Khôn lễ vật, đều là mỗi người bọn họ tộc đàn nắm giữ đã mở ra nhàn rỗi bí cảnh!

Bí cảnh giá trị không thể đo lường, cho dù là một cái cấp thấp bí cảnh, một khi đề cập tới một ít đặc thù sản xuất mà nói, cũng sẽ bị toàn bộ chủng tộc xem trọng, ngoài ra, trang bị, linh thạch, đủ loại tài nguyên trân quý, phần lớn đều dựa vào bí cảnh sản xuất!

Bí cảnh tại chủng tộc mà nói, chính là chiến lược tính tài nguyên, rất là xem trọng, thậm chí không tiếc vì thế phát sinh mấy năm liên tục không nghỉ chiến tranh!

Bí cảnh phẩm giai, cũng cùng thiên phú một dạng, phân chia thành vì cao nhất SSS cấp, thấp nhất F cấp, dưới tình huống bình thường, chỉ cần không đề cập tới một chút đặc thù sản xuất, phẩm cấp cao bí cảnh giá trị, tự nhiên là ở xa phẩm cấp thấp bí cảnh phía trên!

Mà không biết bí cảnh, chính là Hứa Khôn muốn gặp phải lựa chọn!

Hạo Thiên Tháp còn chưa mở ra bí cảnh, nhiều như sao trời, giống như là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn!

Coi như Hứa Khôn đã đem sàng lọc điều kiện xác định là: Hỏa hệ, SSS cấp bí cảnh, cuối cùng sàng lọc chọn lựa tới điều kiện phù hợp bí cảnh số lượng, vẫn như cũ cao tới mấy trăm!

Đây nếu là đều cho thông quan, vậy ta nhân tộc mở rộng, chẳng phải là tại trong một sớm một chiều?

Hứa Khôn mở ra một không thế nào tốt cười nói đùa, mấy trăm SSS cấp bí cảnh, đây đối với nhân tộc cái này B cấp chủng tộc mà nói, là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

Bình thường tới nói, đang thức tỉnh bí cảnh giai đoạn này, có thể chọn lựa SSS cấp bí cảnh, đồng thời thành công đem hắn thông quan, chỉ có SSS cấp thiên phú giả cùng SS cấp thiên phú giả bên trong người nổi bật có thể làm đến!

Nhân tộc mới xuất ra mấy cái SSS cấp thiên phú giả a, nhân thủ mở ra một cái, còn thu thập không đủ hai cánh tay số lượng đâu!

Cũng chỉ có ba Thánh tộc, mới có thể có mấy trăm SSS cấp bí cảnh, bí cảnh số lượng, cùng một chủng tộc đản sinh SSS cấp thiên phú giả là cùng một nhịp thở!

Lại nói, coi như nhân tộc mở ra mấy trăm SSS cấp bí cảnh, thế nhưng là lại có bao nhiêu người đủ tư cách tiến vào những thứ này mở ra bí cảnh, thu hoạch không ít lợi tức đâu?

Đối với Hứa Khôn mà nói, tại lựa chọn Giác Tỉnh bí cảnh lúc, nếu như không có bên ngoài điều kiện, hắn lựa chọn Phong hệ, Lôi hệ, Độc hệ, Băng hệ những thứ này, hoàn thành thứ hai thuộc tính đặc biệt thức tỉnh mới là lợi tức lớn nhất!

Nhưng chính là bởi vì có gia gia hắn nhắc nhở, cho nên hắn nhất định phải lựa chọn Hỏa Hệ bí cảnh!

Hơn nữa, hắn không tin gia gia hắn sẽ để cho hắn lựa chọn SSS cấp trở xuống bí cảnh!

Cho nên......

Gia gia không kịp nói với ta xong ta nên chọn lựa cái nào bí cảnh, chỉ có một cái ‘Viêm’ chữ, cái kia hẳn chính là để cho ta chọn lựa lấy Viêm chữ vì mở đầu bí cảnh!

Mà ở trong đó trên tên lấy Viêm vì mở đầu bí cảnh......

Hứa Khôn lập tức liền đem mấy trăm không phải Viêm chữ mở đầu SSS cấp bí cảnh cho loại bỏ hết.

Mà còn lại tuyển hạng liền không nhiều lắm, Hứa Khôn cẩn thận chọn lựa đi qua, chỉ có 3 cái bí cảnh là phù hợp điều kiện này!

Phân biệt là Viêm đem chiến trường, Viêm dung Địa Ngục, Viêm Thần mộ địa!

Viêm đem? Có phải hay không cùng Thiên Lôi tướng tinh một dạng tồn tại? Là đã từng Viêm Thần tùy tùng! Hứa Khôn híp híp mắt.

Ba tuyển một, tựa hồ đồng thời không có khó chọn như vậy!

Đầu tiên bài trừ Viêm dung Địa Ngục cái tên này không có bất kỳ cái gì đặc sắc bí cảnh!

Thứ yếu, Viêm đem so sánh Viêm Thần, vậy dĩ nhiên là kém một cái cấp bậc!

Mấu chốt mấu chốt ở chỗ...... Mộ địa hai chữ!

Viêm Thần chi tâm mảnh vụn là Viêm Thần sau khi ngã xuống bản nguyên Viêm Thần chi lực vỡ vụn mà thành, như vậy có khả năng nhất có lưu mảnh vụn địa phương, ngoại trừ Viêm Thần mộ địa, còn có thể là nơi nào!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, tin chắc chính mình cái này một phán đoán, mở miệng nói:

Ta lựa chọn Viêm Thần mộ địa!

【 Đinh, Giác Tỉnh bí cảnh một khi xác định, không cách nào sửa đổi, phải chăng lựa chọn Viêm Thần mộ địa?】

Là! Hứa Khôn ngữ khí kiên định đạo.

【 Đinh, Giác Tỉnh bí cảnh lựa chọn thành công, xác nhận vì Hỏa hệ SSS cấp bí cảnh - Viêm Thần mộ địa, kế tiếp sắp mở ra thông hướng Viêm Thần nghĩa địa truyền tống trận, thỉnh thí luyện giả côn chuẩn bị sẵn sàng!】

Trước mặt hỏa diễm thủy tinh cầu phá toái, những thứ khác thủy tinh cầu thì thật sớm biến mất, ngọn lửa chập chờn bên trong, hóa thành một cái Lục Mang Tinh truyền tống trận.

Hứa Khôn một cước bước vào.

【 Đinh, ngươi đã tiến vào Viêm Thần mộ địa, xét thấy thiên phú của ngươi vì E cấp, đem từ E cấp cửa ải bắt đầu vượt quan, mỗi hoàn thành một giai đoạn sau, có thể lựa chọn kết thúc vượt quan, dựa theo tiến độ hiện tại tiến hành ban thưởng, nhưng nếu sớm kết thúc vượt quan mà nói, đem không cách nào mở ra bí cảnh, không cách nào nắm giữ bí cảnh......】

Đây là Giác Tỉnh bí cảnh so với chín vị trí đầu tầng nhất là nhân tính hóa địa phương!

Cùng tân thủ thí luyện có chút giống, tân thủ thí luyện chỉ cần hoàn thành độ đạt 61% phía trên, liền có thể dựa theo thấp nhất F cấp cho điểm hoàn thành thí luyện!

Nhưng thức tỉnh bí cảnh là dựa theo thiên phú của ngươi thiết trí thấp nhất thông quan chấm điểm, so sánh tầng thứ nhất mà nói, Giác Tỉnh bí cảnh tử vong tỷ lệ thấp hơn, chỉ cần không tham, so với tầng thứ nhất cần vượt qua 10 cái chủng tộc quái vật khu mới có thể hoàn thành thí luyện độ khó thấp!

Hơn nữa!

Đẳng cấp thấp thiên phú giả, là có thể tùy ý lựa chọn so với mình thiên phú đẳng cấp cao bí cảnh, hoàn thành đối ứng tự thân thiên phú đẳng cấp thấp nhất cho điểm, liền có thể rời đi Giác Tỉnh bí cảnh, chính thức tiến vào tầng thứ mười!

Mà không cần toàn bộ thông quan sau đó mới tính kết thúc, không giống tầng thứ năm công bằng sân thi đấu, một khi lựa chọn sau, liền không có hối hận chỗ trống, hoặc là ta sống, hoặc là ngươi sinh!

Cứ như vậy mà nói, cấp thấp thiên phú giả liền có thể nếm thử khiêu chiến độ khó cao hơn cửa ải, coi như không có thông quan, nhưng giết nhiều một con quái, đối với tự thân cũng có không tệ tăng thêm!

Tỉ như, một cái C cấp thiên phú giả, lựa chọn A cấp độ khó, hắn đang xông đến B cấp độ khó một nửa thời điểm, phát hiện mình xông không nổi nữa, vậy thì có thể rời đi.

Kết toán sẽ dựa theo hắn triệt để thông quan cửa ải kết toán, cũng chính là C cấp cho điểm.

Nhưng ngoại trừ thí luyện chấm điểm ban thưởng, hắn tại B cấp độ khó đánh chết quái vật rơi xuống, tài liệu, cùng với đối tự thân thuộc tính đặc biệt tăng thêm, cũng là ngoài định mức thu vào!

Thức tỉnh trong bí cảnh tiểu quái, cũng không vẻn vẹn chỉ cấp điểm kinh nghiệm a!

Một chút quái vật đánh giết, ngươi sẽ thu được nào đó hạng thuộc tính đặc biệt tăng lên tài liệu, theo lý thuyết, ngươi giết đến quái càng nhiều, ngươi lựa chọn thức tỉnh thuộc tính đặc biệt liền sẽ càng mạnh mẽ hơn!

Dạng này vừa so sánh, nếu như chỉ là lựa chọn C cấp bí cảnh đồng thời thông quan, so với lựa chọn A cấp bí cảnh, tiếp đó đem B cấp cửa ải xông đến một nửa tình huống, ngoại trừ không cách nào mở ra nguyên bản có thể mở ra C cấp bí cảnh bên ngoài, những thu hoạch khác, thí luyện chấm điểm ban thưởng, tuyệt đối so với bảo thủ vượt quan cao hơn nhiều!

Đến nỗi là bảo thủ lựa chọn, ổn định mở ra bí cảnh, vẫn là khiêu chiến độ khó cao, khai thác ngắn hạn thắng lợi pháp, lấy nhỏ thắng lớn cấp tiến lựa chọn.

Đó chính là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, ngược lại đối với long tộc những cái kia cường tộc mà nói, phái bảo thủ là rất ít, phái cấp tiến khiêu chiến độ khó cao thành công, mới có thể thu được toàn bộ tộc đàn coi trọng!

Dù sao, đối với long tộc mà nói, bọn chúng thiếu cũng không phải cấp thấp bí cảnh, mà là bí cảnh đẳng cấp càng cao càng tốt!

Nhất là SSS cấp bí cảnh, mỗi một cái SSS cấp bí cảnh, đều có chính mình đặc sản a, ai sẽ ngại nhiều đâu!

Đương nhiên, dù là long tộc phần lớn người cũng là phái cấp tiến, có thể cấp tiến đến giống Hứa Khôn dạng này, E cấp thiên phú khiêu chiến SSS cấp khó khăn, là không thể nào tồn tại!

Hứa Khôn: Ta chính là ta, không giống nhau khói lửa!

【 Đinh, ngươi đã tiến vào SSS cấp Hỏa Hệ bí cảnh - Viêm Thần mộ địa, ngươi bây giờ vị trí vì, E cấp quái vật tầng, thông quan nên tầng yêu cầu vì......】