Thứ 0604 chương: Tứ đại linh đăng, âm độc ám khí!.

Hôm nay canh thứ nhất: 604 chương!1/2!

Hôm nay hai canh, mỗi Chương thứ 4 ngàn chữ!

......

Hứa Khôn đầu tiên là cầm lên ngọn đèn kia, đây là nguyên bản chứa U Minh Quỷ Hỏa đèn, bây giờ bấc đèn đã mất, lộ ra bình thường không có gì lạ!

Nhưng bình thường không có gì lạ vẻ ngoài phía dưới, lại là cho một cái to lớn kinh hỉ!

【 Linh cữu đèn 】

Phẩm giai: SSS cấp nửa bước chí cao thần khí

Trang bị loại hình: Đặc thù

Trang bị cấp bậc: Không

Hỏa hệ ba yếu tố: +100* Đẳng cấp

Hồn Hệ ba yếu tố: +100* Đẳng cấp

Giới thiệu: Một trong tứ đại linh đăng, cùng dung nạp tẩy nghiệp kim hỏa Ngọc Hư Lưu Ly Đăng, dung nạp phần thiên lửa tím Bát Cảnh cung đèn cùng xưng là thiên, địa, người ba đèn, ba đèn kém hơn tứ đại linh đăng đứng đầu Bảo Liên Đăng!

Linh cữu đèn vì Nhiên Đăng đạo nhân phối hợp thần khí, khi linh cữu trên đèn dấy lên luồng thứ nhất ánh lửa, đốt đèn cùng U Minh Quỷ Hỏa liền đồng thời đã có được sinh mạng!

Ngoại trừ là dung nạp U Minh Quỷ Hỏa dụng cụ, người đèn · Linh cữu đèn có thể chiếu sáng Nhân Thư · Sổ Sinh Tử, đưa đến hỗ trợ lẫn nhau tác dụng!

Trang bị yêu cầu: Dung hợp U Minh Quỷ Hỏa

Đặc tính:

【 Hồn Linh Chi quan tài 】: Linh cữu hội đèn lồng tự chủ hấp thu phụ cận tàn hồn, có đầy đủ số lượng sau, có thể dùng U Minh Quỷ Hỏa luyện chế thành một cái tinh phách!

Chú: Tàn hồn chỉ du đãng nhân gian vô chủ nhân hồn, không có tan vì oán linh, mất thiên địa hai hồn tồn tại, chỉ có thể làm vật tiêu hao!

Trước mắt tàn hồn số lượng: 0

Trước mắt tinh phách số lượng: 0

【 Tử Hỏa hồn đan 】: Đem U Minh Quỷ Hỏa rót vào trong linh cữu đèn, tiêu hao số lượng nhất định tinh phách, có thể bồi dưỡng được S cấp hỏa chủng · Quỷ hỏa Tử Hỏa, SS cấp hỏa chủng · Hồn Diễm Tử Hỏa - Đáng nhìn làm hỏa chủng hấp thu dung hợp, cũng có thể coi như đan dược phục dụng, để mà rèn luyện linh hồn, đề thăng Hồn Hệ tạo nghệ!

【 Uẩn hồn 】: Dùng U Minh Quỷ Hỏa thiêu đốt tinh phách có thể chữa trị linh hồn thương tích, cùng với uẩn dưỡng Thiên Địa Nhân ba hồn tề tụ tàn hồn, uẩn dưỡng tốc độ xem tự thân U Minh Quỷ Hỏa cường độ cùng tàn hồn không trọn vẹn độ mà định ra!

【 Linh cữu chi quang 】: Dùng U Minh Quỷ Hỏa ngưng tụ ra bảo hộ hồn linh quan tài, nhiều nhất cho mười người linh hồn tiến hành che chở, bảo hộ hồn linh quan tài cường độ xem người thi pháp U Minh Quỷ Hỏa cường độ mà định ra!

Lại gặp...... Nửa bước chí cao thần khí!

Hơn nữa còn là chỉ có chính mình có thể dùng phụ trợ loại thần khí!

Cảm tình sư bá cái này phối hợp thần khí, chính hắn giữ lại còn không có cách nào dùng, chỉ có thể tiện nghi ta!

Nhưng mình, còn không phải không nhận chuyện này!

Hứa Khôn đánh ra một đạo U Minh Quỷ Hỏa, đốt sáng lên chiếc đèn này!

Lập tức, cái này nhìn như quỷ dị u ám ánh đèn, lại xuyên thấu qua nhục thân, chiếu sáng linh hồn của mình ấm áp!

Không nghĩ tới, chiếc đèn này thế mà cùng Sổ Sinh Tử còn có liên quan, một chiếc là người đèn, một cái là Nhân Thư!

Suy nghĩ, Hứa Khôn lấy ra Sổ Sinh Tử, khi linh cữu đèn ánh đèn chiếu rọi tại trên trang sách, Sổ Sinh Tử lóe lên chợt lóe, giống như đang đáp lại!

Hồn Hề trở về đặc kỹ, phối hợp uẩn hồn đặc kỹ, hiện tại lời nói, nếu có nhân tộc hoặc Trùng tộc chết trận, ta có thể thu liễm linh hồn, tiếp đó thông qua thiêu đốt tinh phách thủ đoạn, giúp đỡ chữa trị!

Chỉ cần điểm này, liền có tạo hóa chi năng!

Đương nhiên, càng là tồn tại cường đại sau khi chết, dù cho Hứa Khôn có thể sử dụng Sổ Sinh Tử thu hồi linh hồn, nhưng muốn chữa trị, tiêu hao tinh phách số lượng, khó có thể tưởng tượng!

Linh cữu đèn, ngoại trừ tự thân bổ sung thêm theo đẳng cấp trưởng thành hai đại thuộc tính đặc biệt tăng thêm, tứ đại đặc kỹ, cũng là tràn ngập thần dị phụ trợ kỹ năng!

Thiên Địa Nhân ba đèn...... Chẳng lẽ cái kia Bát Cảnh cung đèn, còn có thể cùng ta vạn tộc đồ giám có chỗ liên quan, bao quát còn lại hai đại thiên hỏa, ngay tại trong Ngọc Hư Lưu Ly Đăng cùng Bát Cảnh cung đèn, nếu như có thể lấy được lời nói!

Hứa Khôn bỗng nhiên lắc đầu, mình bây giờ ít nhiều có chút lòng tham không đáy!

Lần này may mắn hấp thu U Minh Quỷ Hỏa, đều suýt chút nữa thì mình mạng nhỏ, quỷ mới biết đã dung nạp mặt khác hai đại thiên hỏa linh đăng là thế nào!

Tam đại linh đăng đặt song song, tất nhiên linh cữu đèn là nửa bước chí cao thần khí mà nói, cái kia mặt khác hai ngọn cũng không có gì bất ngờ xảy ra là nửa bước chí cao thần khí, mà tứ đại linh đăng bên trong, Bảo Liên Đăng cầm đầu, sợ không phải một chiếc chí cao thần khí a!

Hứa Khôn có chút ước mơ, muốn nhìn một chút cái này tứ đại linh đăng đều có thế nào cường đại công năng!

Nhưng hắn không nghĩ tới là, rất nhanh là hắn có thể nhìn thấy tứ đại linh đăng đứng đầu Bảo Liên Đăng!

Đang lúc Hứa Khôn dự định nhìn về phía cái kia phong quyển trục lúc, thiết thủ mặc lên, Thor chủ động thức tỉnh!

Hứa Khôn lúc này mặt tối sầm, Thor gia hỏa này, gần nhất càng ngày càng không nhờ vả được!

Ngươi ngủ ngươi, tỉnh lại làm gì?

Hắc hắc, sao, tức giận? Thor da mặt dày đạo.

Ha ha, nào dám a, ngươi thế nhưng là Thần Linh cao cao tại thượng, ta cái này khu khu phàm nhân, nào dám giận ngươi a! Hứa Khôn âm dương quái khí mà nói.

Nhìn một chút ngươi tên keo kiệt này dạng, ngươi cho rằng tên kia sẽ nhìn xem ngươi ở đó đóa trên ngọn lửa xảy ra chuyện?

Đi, đừng được tiện nghi còn ra vẻ, nên ngươi, chính là của ngươi, ta nếu là nhúng tay, ngược lại sẽ phá đám!

Hứa Khôn tự nhiên cũng biết rõ đạo lý này, chính mình hấp thu quỷ hỏa, nhìn như hung hiểm, kì thực, hết thảy từ nơi sâu xa, sớm đã có định số!

Thân có vạn tộc đồ giám chính mình, cùng với có được Si Vẫn xác vảy hóa thành địa đồ, có thể hữu kinh vô hiểm hấp thu quỷ hỏa!

Nào dám xin hỏi Thor đại nhân, ngài bây giờ lại có chỉ thị gì sao? Hứa Khôn ánh mắt, đã chú ý tới Thor tại thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn trên tay mình linh cữu đèn!

Khụ khụ, thương lượng chuyện gì thôi? Thor có chút ngượng ngùng nói.

Ta có thể nói không sao?

Đương...... Đương nhiên...... Thor co quắp đạo.

Nói đi, Thor đại nhân lại tại đánh ý định quỷ quái gì!

Ngươi sao phải...... Không duyên cớ vu oan người a! Thor sắc mặt đỏ lên, tiếp đó chỉ chỉ linh cữu đèn nói: Ta tại Járngreipr ở đây có chút không thoải mái, muốn đổi cái địa phương ở nổi, ngươi thấy được không?

Hứa Khôn trên mặt hiện lên một vòng nghiêm mặt, híp híp mắt, quan sát một chút Thor nói: Ngươi không phải chỉ còn dư một tia tàn hồn sao?

Linh cữu đèn có thể uẩn hồn không giả, thế nhưng nhưng là muốn Thiên Địa Nhân ba hồn tề tụ!

Hứa Khôn cho tới nay, cho là Thor là cùng Viêm Thần, Cú Mang đại di một dạng, hồn phách không trọn vẹn tồn tại, nhưng nhìn hắn bộ dáng bây giờ!

Khụ khụ...... Thor tự hiểu lừa không được Hứa Khôn, liền nói ngay: Tuy là tàn hồn, nhưng ta là tàn phế mà không thiếu......

Hứa Khôn tiến lên một bước, cơ hồ cùng Thor khuôn mặt dán vào mặt: Thor đại nhân, ta có thể cho rằng, ngươi một mực đều đang gạt ta sao?

Này...... Cái này...... Thor một cái chiến thuật lui lại.

Chẳng thể trách!

Hứa Khôn nghĩ hiểu rồi, lấy Viêm Thần cùng hắn Cú Mang đại di năng lực, cũng không có rời đi bí cảnh, giống Thor dạng này kéo dài hơi tàn mà sống sót!

Không phải bọn hắn không muốn đi xem một chút trong nhân thế phồn hoa, mà là hồn phách của bọn hắn là không trọn vẹn!

Thor hồn phách mặc dù nhỏ yếu, lại là ba hồn tề tụ!

Bám vào trong Járngreipr, có thể trì hoãn Hồn Lực trôi đi, nếu như thời gian lâu dài, tự nhiên cũng biết một dạng tiêu tan!

Tốt a, ta thừa nhận, ta không có nói thật, nhưng đối với ngươi mà nói...... Ta nói tới, cũng không tính là lừa gạt a......

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, coi như hồn phách của ta là tàn phế mà không thiếu, ở tại trong Járngreipr, cũng sớm muộn rơi cái hồn phi phách tán hạ tràng......

Ngươi chiếc đèn này, nếu như có thể để cho ta vào ở mà nói, hồn phách của ta cũng sẽ không lại tiêu tan, nếu như có thể mà nói......

Nếu như có thể mà nói, ta thay ngươi thu thập một chút tinh phách, thậm chí còn có hy vọng triệt để chữa trị thần hồn của ngươi, đúng không?

Ngạch...... Là đạo lý này! Thor lúng túng nói.

Nhưng ta tại sao muốn làm như vậy đâu?

Không cần nói với ta ngươi cho ta Járngreipr, ta liền phải thay ngươi làm chuyện này!

Nếu như ta nhớ không lầm, giữa chúng ta, chỉ là một hồi giao dịch!

Hứa Khôn lui về sau một bước, mặt lộ vẻ cảnh giác, phòng ngừa Thor tùy thời làm loạn!

Nếu như nói trước đây Thor còn có ý nghĩ này, nhưng ở cùng đốt dưới đèn một hồi cờ sau, ý nghĩ này liền triệt để tan thành mây khói!

Mấu chốt là, theo Hứa Khôn một đoạn thời gian hắn, quá rõ ràng Hứa Khôn tính tình!

Tiểu gia hỏa này, chính là một đầu bướng bỉnh con lừa, mình muốn vào ở linh cữu đèn, nhất định phải được đồng ý của hắn, nếu như không phải hắn tự nguyện mà nói, coi như mình dù thế nào bức bách cũng không hề dùng!

Mấu chốt là, hắn sợ Hứa Khôn sau lưng tồn tại!

Là như thế này không tệ, bây giờ, là ta muốn cầu cạnh ngươi, ta cũng không có gì đồ vật có thể cho ngươi, nhưng ta có thể hướng Asa chư thần phát thệ, đời này, tuyệt không đối với ngươi có bất kỳ ý nghĩ xấu!

Sau này, ta nguyện vì ngươi ra roi, đổi lấy một cái, để cho ta giành lấy cuộc sống mới cơ hội!

Đường đường tiên thiên Thần Linh, Asa Thần tộc chiến sĩ mạnh nhất, bây giờ hướng về phía một cái đã từng hắn một cái tát liền có thể diệt sát ngàn ngàn vạn tiểu gia hỏa trang trọng phát thệ!

Có thể nói, Thor đem thái độ của mình đều cho bày ra!

Tiểu gia hỏa, ta vào ở linh cữu đèn bên trong, đối với ngươi đối với ta, đều có chỗ tốt, đây là hợp tác cùng có lợi sự tình, ta nghĩ, ta hẳn là không bất luận cái gì hại ngươi lý do, đúng không?

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, Thor ngoại trừ giấu diếm hắn cái này sợi hồn phách chân tướng, cũng thực sự không có hại lý do của mình, ngược lại chính mình có để cho hắn nghe lệnh mình chỗ tốt!

Đang muốn đồng ý, Hứa Khôn ngừng một chút nói: Đợi lát nữa, ngươi vừa mới nói là...... Giành lấy cuộc sống mới?

Thor một phát miệng: Ngươi không có nghe lầm!

Hứa Khôn con mắt trừng lớn: Ngươi còn có thể sống tới?

Chỉ cần có ngươi, ta tin tưởng, sẽ có một ngày như vậy!

Hứa Khôn chỉ chỉ chính mình: Ta?

Mặc dù Hứa Khôn đối với chính mình rất tự tin, nhưng cũng không nghĩ tới mình có thể phục sinh một tôn thần minh a!

Thor rất chân thành nói: Nếu như ngươi có U Minh Quỷ Hỏa cùng linh cữu đèn, tại bảo đảm ta Hồn Lực không tiêu tán tình huống phía dưới, còn có thể chữa trị thần hồn của ta!

Chỉ cần thần hồn của ta đạt đến nhất định ngưng thực trình độ, tìm lại được một bộ thích hợp đạo khu, liền có thể miễn trừ Luân Hồi, trực tiếp thu được tân sinh!

Khi đó, mặc dù ta không cách nào lập tức khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng liền trước mắt đại thế mà nói, thế gian có thể xưng được là là đối thủ của ta, hẳn là lác đác không có mấy!

Chữa trị thần hồn...... Mặc dù dài đằng đẵng, Hứa Khôn ngược lại cũng cảm thấy không phải chuyện không làm được!

Nhưng thích hợp đạo khu......

Nghĩ chịu tải thần hồn của ngươi đạo khu, nhiều lắm mạnh a......

Vừa mới vị kia, đã cho ta chỉ rõ một con đường, cỗ thân thể kia, đích thật là ta dùng để phục sinh tuyệt hảo thí sinh!

Sư bá của mình, cho Thor chỉ rõ con đường?

Thor lời nói này nói bóng gió, là nói với mình, hắn tình huống, sư bá của mình cũng là biết đến!

Cái kia sư bá biết, tự nhiên cũng liền đại biểu chính mình Dương thúc biết!

Hứa Khôn nỗi lòng lo lắng, lập tức buông lỏng xuống.

Tiếp đó, nội tâm trở nên mười phần lửa nóng!

Nếu như có thể phục sinh Thor, đây chẳng phải là phía bên mình, có một tôn chuẩn thần minh?

Cái này chư thần rơi xuống thế giới, nắm giữ một tôn chuẩn thần minh hàm kim lượng, cũng quá cao a!

Khụ khụ, ngươi có muốn hay không thu vừa thu lại nụ cười của ngươi? Thor nhắc nhở.

Hứa Khôn lau một cái khóe miệng nước bọt, nhìn xem Thor hồn thân thể, trong mắt lập loè ngôi sao nhỏ: Cái gì kia, Thor đại nhân, linh cữu đèn ngươi tùy tiện ở, nhỏ về sau chắc chắn tận tâm tận lực mà thay ngài thu thập tinh phách, thật tốt chữa trị ngài thần hồn, ngài nhìn......

Thor không nói cười: Đi, ta còn không biết ngươi mưu ma chước quỷ, yên tâm đi, Asa Thần tộc đã trở thành quá khứ thức, ngươi nếu có thể giúp ta phục sinh, sau này, ta tự nhiên thủ hộ nhân tộc!

Muốn chính là câu trả lời này!

Cái kia, cỗ kia thích hợp đạo khu ở nơi nào? Ta bây giờ liền đi cho móc ra thôi?

Thor trên mặt hiện ra mấy đạo hắc tuyến: Ngươi đừng nghĩ, cỗ kia đạo khu, lấy thực lực ngươi bây giờ, coi như đặt ở trước mặt ngươi ngươi cũng lấy không được!

Hứ, đây không phải xem thường người đi! Hứa Khôn chép miệng đạo.

Đi, ngươi ngưu bức như vậy, vậy đi thôi, đi đào a, đạo khu khi còn sống tên là cái gì đạo Lôi Thiên Tôn, là một tôn bảy mươi giai trở lên tồn tại, ngươi đi ngươi bên trên!

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới, thích hợp Thor đạo khu, lại chính là hắn nghe nói qua đạo Lôi Thiên Tôn!

Ngươi thế nào? Thor nghi ngờ nói.

Không có việc gì! Hứa Khôn lắc đầu: Đạo Lôi Thiên Tôn đúng không, đi, đến lúc đó ta nghĩ biện pháp cho ngươi đào tới!

Lần này đến phiên Thor ngây ngẩn cả người, hắn nguyên lai tưởng rằng nói ra cỗ kia đạo khu thân phận, sẽ để cho Hứa Khôn biết khó mà lui, không nghĩ tới đối phương bình tĩnh như vậy!

Hứa Khôn mở ra linh cữu đèn, Thor cũng thuận lợi hoàn thành dọn nhà!

Thiết thủ bộ: Chung quy là sai thanh toán, ai......

Giải quyết xong Thor tai họa ngầm này sau đó, Hứa Khôn nhìn về phía đốt đèn lưu cho hắn món đồ thứ hai!

Là một tấm ghi lại một cái kỹ năng cùng một cái đan phương song trọng quyển trục!

【 Sinh Tử Phù 】

Phẩm giai: SS cấp ám khí thủ pháp

Chuyển hóa thuộc tính đặc biệt chi lực, ngưng tụ ra một cái âm dương phù lục đánh vào mục tiêu thể nội, người trúng muốn sống không được muốn chết không xong, đem mỗi ngày tiếp nhận Sinh Tử Phù giày vò thống khổ!

Sinh Tử Phù không có bất kỳ cái gì tổn thương, nhưng lại bởi vì ngưng kết Sinh Tử Phù sử dụng sức mạnh khác biệt, mà tạo thành khác biệt đau đớn, lại Sinh Tử Phù có thể kèm theo các đại thuộc tính chi chủng đặc tính!

Bên trong Sinh Tử Phù giả, sẽ bởi vì Sinh Tử Phù bên trong bổ sung thêm thuộc tính chi lực mạnh yếu, mà mỗi giờ mỗi khắc tiếp nhận tương ứng đau đớn!

Lấy tám mươi mốt ngày làm một cái Luân Hồi, từ ngày đầu tiên lên tiếp nhận đối ứng nên thuộc tính đặc biệt 5% Tổn thương thống khổ, thẳng đến tám mươi mốt ngày lúc, tiếp nhận 640% Đau đớn!

Tiếp đó lại lấy tám mươi mốt ngày dần dần suy yếu, vòng đi vòng lại, nương theo một đời!

Mỗi một mai Sinh Tử Phù ngưng kết tiêu hao: 1000 điểm khí lực giá trị

Mỗi một mai Sinh Tử Phù ngưng kết thời gian: 10 giây

Thời gian cooldown: 5 phút

Hứa Khôn bàn tay run lên, kém chút đem quyển trục này vứt ra ngoài!

Không có thương tổn, chỉ có đau đớn ám khí thủ pháp kỹ năng......

Đây chính là lúc trước Triều Cái đề cập tới, sư bá đốt đèn chính mình nghiên cứu ra được, truyền cho Linh Thứu cung chi chủ, để mà khống chế ba mươi sáu động bảy mươi hai đảo thế lực chi chủ thủ đoạn!

Đã trúng Sinh Tử Phù người, cái kia không thể cả một đời trong thống khổ kêu rên?

Người khác học được kỹ năng này, cũng vẫn có thể tiếp nhận, nhưng đối với vừa mới dung hợp U Minh Quỷ Hỏa, Hỏa thuộc tính kèm theo hồn thương đặc tính Sinh Tử Phù......

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn toàn thân co quắp một cái!

Nếu như không phải Sinh Tử Phù đã sớm sáng tác đi ra, hắn thậm chí hoài nghi, đây là sư bá của hắn, vì hắn lượng thân chế tác riêng một cái âm độc kỹ năng!