Thứ 0656 chương: Tuyệt vọng năm người, cây cỏ cứu mạng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 655 chương!

......

Năm gia tộc lớn tộc trưởng cực kỳ hoảng sợ, mắt thấy gai, đinh hai người liền muốn hành động, không lo được thân phận của mình, vội vội vã vã tiến lên phía trước nói: Tiền bối, thỉnh cầu giơ cao đánh khẽ a!

Đào Hoằng Cảnh lời nói này, là muốn đại biểu chế tạo môn cùng Đan môn, triệt để phong sát bọn hắn 5 cái gia tộc a!

Nếu là không còn cùng chế tạo môn cùng Đan môn cái này hai đại nhân tộc chí cao thế lực ở giữa liên hệ, năm gia tộc lớn suy tàn, liền trở thành kết cục đã định bên trong sự tình!

Mà cái này thua tốc độ, sẽ ở ngoại giới biết được hai thế lực lớn phong sát năm gia tộc lớn sau đó lấy lần tốc tăng tốc!

Tường đổ mọi người đẩy, bị hai thế lực lớn này phong sát, liền xem như Tư Mã gia, Khổng gia loại này cự đầu cũng chịu đựng không nổi cái giá như thế này!

Vì vậy, năm người đã không lo được thân phận, tại trước mặt Đào Hoằng Cảnh quỳ trở thành một loạt!

5 cái niên kỷ cộng lại, đều có mười mấy cái Hứa Khôn lão đầu tử, quả thực là khóc nước mắt tứ chảy ngang.

Đào đại nhân, mong rằng giơ cao đánh khẽ a!

Hừ, đắc tội ta Tiểu sư thúc thời điểm, như thế nào không nghĩ tới các ngươi sẽ đối mặt cái gì? Bây giờ hối hận, chậm!

Ta chế tạo môn, không gây chuyện, nhưng cũng không sợ chuyện!

Quên nói cho các ngươi biết, Tiểu sư thúc tại sư tổ ta trong mắt, cái kia lớn hơn ta sư huynh còn muốn bảo bối!

Lần này, để cho tiện giáo thụ Tiểu sư thúc học tập chế tạo thuật, sư tổ ta càng là tự mình đến đến nơi này đế đô!

Các ngươi nên may mắn, bây giờ biết các ngươi đắc tội ta Tiểu sư thúc, chỉ có ta cái này bất thành khí đệ tử đời ba, nếu để cho sư tôn ta cùng sư tổ biết, liền đợi đến bị thanh toán a!

Thất phu giận dữ, còn máu phun ra năm bước, không nói đến chế tạo môn loại này Nhân tộc không thể thiếu thế lực!

Cũng chính là Hứa Khôn không biết hắn tại chế tạo môn đại biểu cái gì, bằng không thì cái nào cần phải cùng những tiểu nhân vật này tính toán chi li!

Đào Hoằng Cảnh, cho hắn sinh động trên mặt đất bài học, cái gì gọi là bối cảnh!

Ha ha, ai nói ta Hứa Khôn mới đến, liền không có bối cảnh?

Cái này toàn bộ Nhân tộc thợ rèn, chính là ta Hứa Khôn bối cảnh!

Ta nhân tộc đệ nhất thợ rèn sư tôn, chính là ta bối cảnh!

Đủ? Không đủ?

Đến nỗi Đan môn, đó chính là quyền lực của Đào Hoằng Cảnh, đổi một người, lấy Đào Hoằng Cảnh tính cách, còn không đến mức vận dụng hắn đan đúc song tu thân phận tới khó xử đối phương!

Nhưng Hứa Khôn, không giống nhau!

Hắn đáng giá Đào Hoằng Cảnh dùng hết tất cả tới hồi báo, kinh nghiệm Hứa Khôn cùng cướp một trận chiến, vị Tiểu sư thúc này ở trong mắt hắn địa vị, đã là có thể cùng đan đúc hai đạo sư tổ ngang bằng!

Phàm dám chọc ta Tiểu sư thúc không thoải mái, vậy ta liền để các ngươi biết, cái gì gọi là tàn nhẫn!

Mọi người tại đây nghe vậy, chỉ cảm thấy lạnh nhập cốt tủy!

Nhân tộc đệ nhất thần tượng vì dạy đồ đệ, tự mình lưu thủ đế đô?

Không cần quá hoang đường!

Đào Hoằng Cảnh lời nói này, càng làm cho ngũ đại tộc trưởng nội tâm bịt kín một tầng bóng ma!

Thấy mình bên này bằng mọi cách cầu xin tha thứ, Đào Hoằng Cảnh vẫn như cũ sắc mặt xanh xám, ép mấy đại tộc trưởng bất đắc dĩ, đành phải bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng, kéo lấy Tư Không Thự góc áo nói: Tư Không huynh, ngươi không thể thấy chết không cứu a, ngươi tôn nhi cùng côn bạn tri kỷ hảo, mong rằng làm giúp đỡ a!

Tư Không Thự mặt ngoài giả vờ khó xử, nội tâm đã trong bụng nở hoa!

Hắn giờ phút này, liền giống như tiết trời đầu hạ uống một ly tiệm thuốc bắc đặc chế nước ô mai, xuyên tim, tâm bay lên!

Sảng khoái!

Gọi các ngươi mấy lão già muốn giẫm đạp lấy ta Tư Không gia thượng vị, bây giờ tốt, về sau sáu đại gia tộc, cũng chỉ có ta Tư Không gia!

Cứu các ngươi, phi, không có cửa đâu!

Tư Không Thự đang muốn từ chối thẳng thắn, nhưng sau lưng bị một cái nắm đấm đỉnh một chút, nhìn lại, đúng là mình ruột thịt cháu trai!

Đổi lại dĩ vãng, dám ở hắn sảng khoái thời điểm đánh gãy hắn thi pháp, Tư Không Đình khó tránh khỏi bị một hồi đánh đập!

Nhưng khi trước đủ loại, để cho Tư Không Thự từ bỏ dĩ vãng thói quen, theo Tư Không Đình nỗ lên miệng, nhìn về phía nhắm mắt dưỡng thần, đối với Đào Hoằng Cảnh cách làm chẳng quan tâm Hứa Khôn!

Lập tức tim đập nhanh hơn nửa nhịp, cứ việc Tư Không Thự bây giờ đã mất trước kia nhuệ khí, đối với gia tộc quyết sách, luôn luôn là lấy cầu ổn làm chủ, nhưng hắn từ trong Tư Không Đình cái ánh mắt này, vẫn như cũ hiểu rồi chân chính việc!

Diệt ngũ đại tộc, đối với hắn Tư Không gia mà nói, thật sự có chỗ tốt sao?

Ngoại trừ có thể ra một ngụm ác khí, hắn Tư Không gia, đoán chừng phải không đến nửa điểm tính thực chất chỗ tốt!

Nhưng nếu như, có thể cùng chân chính tại chế tạo môn địa vị cực cao Hứa Khôn, thành lập được một cái hữu hảo quan hệ, đây mới thực sự là một vốn bốn lời sự tình!

Nếu như chiếm được Hứa Khôn niềm vui, đây là hắn xem như Tư Không gia người cầm lái, bây giờ mới hẳn là suy tính!

Mà không phải giống như tiểu hài tử, suy nghĩ nhìn người khác chê cười, ra một ngụm không cần phải ác khí!

Hứa Khôn muốn làm gì?

Tự nhiên là muốn thành lập một cái có thể cùng Tư Mã gia, Khổng gia hào phú như vậy cự phách đối chọi siêu cấp thế lực!

Hắn bây giờ thiếu, là nhân thủ a!

Cứ việc tại trong Tư Không Đình đề nghị, mời chào Cái Bang, có thể cung cấp phong phú cơ sở nhân viên, nhưng Cái Bang tốt xấu lẫn lộn tai hại không cách nào bù đắp!

Cấp bậc bên trên cao thấp không đều, trang bị lên rách tung toé, tác phong thượng tán khắp, cái này cũng là tán lạc tại Hoa Hạ cảnh nội đại giang nam bắc Cái Bang, cùng những cái kia có đầu đầu khoanh tròn tộc quy ước thúc, đồng thời có trọn vẹn vận doanh mô thức thành thục giữa gia tộc lớn nhất khác biệt cùng chênh lệch!

Mời chào nhân viên đơn giản, có thể nghĩ đem cỗ này nhân viên quản lý hảo, bện thành một sợi dây thừng, nhưng là không phải một kiện chuyện dễ, dù sao xem như thế lực người xây dựng bản thân Hứa Khôn, thực lực còn chưa đủ trấn áp quần hùng!

Nhưng nếu như, trực tiếp sử dụng quen thuộc hình thức, mời chào đã thành quy mô gia tộc, chúng gia tộc hợp đa số một, nhiều mặt cộng trị, cũng không giống nhau!

Đối với Hứa Khôn mà nói, hắn có ý định chiêu mộ năm đại gia tộc cường giả chỉ là phụ, trên tài sản, thì càng coi thường, duy nhất có thể để cho hắn cảm thấy hứng thú, chính là các đại gia tộc đã thành thục gia tộc vận doanh!

Năm tên tộc trưởng bây giờ là cấp hỏa công tâm, không biết cởi chuông còn cần người buộc chuông!

Cái kia không vừa vặn......

Khụ khụ, năm vị, lão phu cùng các ngươi, cũng coi như là bạn vong niên, nhưng chuyện này, lão phu bất lực a!

Năm vị tộc trưởng, tuyệt vọng!

Nhưng...... Tư Không Thự kéo một cái trường âm, lại để cho tuyệt vọng năm người bắt được sau cùng cây cỏ cứu mạng.

Lão phu biết rõ một cái đạo lý, làm sai chuyện, liền muốn bị đánh, phạm sai lầm không sao, quan trọng hơn là, không biết như thế nào đi xin lỗi, như thế nào đi bù đắp!

Một phen chỉ điểm, để cho năm người hiểu ra!

Năm người quay đầu quỳ hướng về phía Hứa Khôn, gần như đầu rạp xuống đất nói: Côn thần, chúng ta, biết sai rồi!

Ân? Chư vị chẳng lẽ tưởng rằng ta Hứa Khôn có ý định làm khó dễ các ngươi?

Xin lỗi, ta Hứa Khôn cũng không phải độ lượng nhỏ hẹp người, các ngươi khi trước hành động, ta đều không có để ở trong lòng, cho nên, không cần như thế, đều xin đứng lên đến đây đi!

Lời gì?

Mặt ngoài, Hứa Khôn một bộ không có làm khó mấy người ý tứ!

Nhưng trên thực tế, Hứa Khôn đối với Đào Hoằng Cảnh xem như, là ngầm thừa nhận!

Không phải không khó xử, là thành ý của các ngươi, còn chưa đủ đả động ta!

Năm người cắn răng, làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định!

Chúng ta năm gia tộc lớn, sau này nguyện vì côn thần sở dụng, xông pha khói lửa, không chối từ!

Cũng là hồ ly ngàn năm, cũng không cần phải diễn liêu trai!

Ngũ đại tộc trưởng hối hận không kịp, lúc trước Hứa Khôn ném ra ngoài cành ô liu thời điểm, bọn hắn không có nhận, bây giờ, ngược lại là muốn đem gia tộc mình mệnh mạch giao ra, nghe theo nhân gia xử lý!

Nhưng so với tại hai thế lực lớn phong sát phía dưới, gia tộc suy tàn, năm người tình nguyện giao ra quyền lực trong tay!

Tại năm người xem ra, đây đã là bọn hắn có thể cho ra lớn nhất xin lỗi thành ý!

Nhưng đối với bọn hắn lí do thoái thác, Hứa Khôn nhếch miệng mỉm cười, tiếp đó không làm một lời, ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi!

Cái này, năm người trợn tròn mắt!

Chẳng lẽ...... Chúng ta hiểu nhầm rồi?

Khụ khụ, các ngươi sẽ không cho là lão đại ta, thật sự đối với các ngươi gia tộc cảm thấy hứng thú a?