Thứ 092 chương: Cao tầng dụng ý, cường giả không ra!.

Hạo Thiên Tháp buông xuống đến nay một ngàn năm, nhân tộc cùng ra hiện chín vị thời đại chi chủ, chưa bao giờ có cái nào một đời thời đại chi chủ tình huống ngã xuống!

Cái này chín vị thời đại chi chủ, cũng làm cho vạn tộc thấy được Nhân tộc tiềm lực, tại ngàn năm trong lịch trình, nhân tộc trăm khó khăn, nhưng vẫn như cũ tân hỏa trường tồn, chính là sau lưng có cái này trăm năm vừa ra thời đại chi chủ chỗ dựa!

Bây giờ, ngàn năm kỳ hạn vừa tới, Dương Dao xem như mới nhất một đời nhân tộc SSS cấp thiên phú giả, khoảng cách nàng trưởng thành, hãy còn muốn thời gian khá lâu!

Tại Nhân tộc này làm hưng, lại sáng tạo huy hoàng thời đại, Tiền Mãn Lâu lại còn nói nhân tộc năm trăm năm trước, cùng Quang Minh thần Odin cùng thời đại diên thần vẫn lạc?

Như thế nào dám tin?

Như thế nào chịu tin!

Lần đầu nghe thấy tin tức này, Hứa Khôn liền cảm giác trái tim bị cầm thật chặt, loại kia cảm giác hít thở không thông, để cho hắn phảng phất hãm thân tại chết chìm hoàn cảnh, không cách nào tự kềm chế!

Nói cho ta biết...... Tin tức này, không phải thật! Hứa Khôn khó nhọc nói.

Hứa Khôn có chút hiểu rồi Tiền Mãn Lâu vội vội vàng vàng như vậy tìm hắn tới dụng ý!

Tại thời gian này tiết điểm, yên lặng 18 năm lâu diên thần đột nhiên tái hiện sáu mươi chín tầng, đối với Huyền Quy tộc ra tay đánh nhau, mục đích vì cái gì?

Kết hợp tự thân kinh nghiệm, chỉ có một đáp án có thể giải thích!

Diên thần đang vì mình ra mặt!

Nhưng chính mình cùng diên thần chưa từng gặp mặt, đối với nàng hiểu rõ, chỉ phù ở mặt giấy, huống hồ, chính mình cũng không có bị Huyền Quy tộc đẩy vào tuyệt cảnh, cho dù là thiên nhãn tại Huyền Quy tộc bên ngoài điều tiết, kì thực áp chế tình huống phía dưới cũng lựa chọn thỏa hiệp!

Diên thần nàng...... Cớ gì như thế?

Ngươi...... Ngươi đừng vội, tình huống còn không có ngươi tưởng tượng như vậy tao...... Tiền Mãn Lâu có chút lúng túng nói.

Cái gì...... Ý tứ? Hứa Khôn âm thanh khàn khàn đạo.

Nếu bởi vì chính mình, dẫn đến Nhân tộc một vị thời đại chi chủ vẫn lạc, Hứa Khôn thấy được chính mình đời này cũng không qua trong lòng cái kia quan!

Ngươi quên ngươi thông quan tầng thứ nhất sau, cho toàn bộ nhân tộc chồng mấy cái kia buff sao? Tiền Mãn Lâu mở miệng nói.

Hứa Khôn đột nhiên lấy lại tinh thần, trong mắt tái hiện tia sáng: Ý của ngươi là?

Tiền Mãn Lâu nở nụ cười, gật đầu một cái: Diên thần bị Huyền Quy tộc lão tổ tông đánh giết sau đó, mượn nhờ ngươi cho toàn bộ nhân tộc chồng tầng kia bất tử chi thân buff, một lần nữa sống lại!

Hứa Khôn thở dài ra một hơi: Tiền ca, ngươi nói chuyện không cần nói một nửa a, sẽ dọa người ta chết khiếp!

Tiền Mãn Lâu mang theo thâm ý nhìn Hứa Khôn một mắt, dường như đang phán đoán Hứa Khôn biểu hiện bây giờ là có phải có giả dối thành phần!

Vốn lấy hắn nhiều năm qua Thương Hải chìm nổi nhãn lực, cũng nhìn không ra Hứa Khôn trên người có nửa điểm sơ hở.

Nội tâm không khỏi suy đoán nói: Tiểu tử ngốc này chẳng lẽ thật sự không biết cái này trong đó ẩn tình?

Tiền Mãn Lâu không khỏi có chút oán trách lão đại nhà mình, lời nói lúc nào cũng không nói đầy, để chính mình tìm tiểu tử này nói chuyện, lại không cụ thể nói với mình nên nói những gì!

Thở dài một hơi sau, Hứa Khôn có mang theo khẩn trương nói: Tất nhiên diên thần sống lại, cái kia Huyền Quy tộc lão tổ tông không tiếp tục truy sát sao?

Đương nhiên là có, Huyền Quy tộc lần này thế nhưng là bị thiệt lớn, làm sao lại bỏ mặc diên thần cứ thế mà đi, nhưng...... Nhân tộc ta cường giả cũng không phải ăn chay!

Huyền Quy tộc lão tổ tông hạ xuống phân thân đuổi giết đồng thời, Nhân tộc ta tại tối đỉnh phong cái vị kia ra tay rồi, nghe nói hắn xuất thủ nháy mắt, toàn bộ Hạo Thiên Tháp cũng vì đó run rẩy, căn cứ Nhân tộc ta tại sáu mươi chín tầng cao thủ trả lại tình báo, Huyền Quy tộc lão tổ tông phân thân phá toái, phẫn nộ không chịu nổi, cuối cùng nuốt hận rời đi......

Vị kia...... Hứa Khôn có chút khó hiểu nói.

Tiền Mãn Lâu im lặng há to miệng, Hứa Khôn sau khi thấy con ngươi co rụt lại.

Tiền Mãn Lâu cái này khẩu hình, là...... Thương!

Nguyên lai là Thương Thần ra tay rồi, Hứa Khôn nỗi lòng lo lắng lập tức liền nới lỏng.

Tiền ca, ngươi nói cho ta biết, phía trước ta chỗ nguyên thủy lớp quặng xảy ra cả tầng rung chuyển, cái này rung chuyển, là bởi vì vị kia ra tay?

Tiền Mãn Lâu khẳng định gật đầu một cái.

Thì ra là thế, càng là bởi vì Thương Thần ra tay, dư ba để chỗ ở mình tầng thứ hai đều xảy ra chấn động!

Thương Thần xuất thế thời đại, khoảng cách diên thần túc đủ bốn trăm năm, cả hai riêng phần mình biểu hiện đều cực kỳ cường thế, nhưng Thương Thần sớm đã đứng tại thế đỉnh phong, có thể cùng những cái kia đỉnh cấp đại tộc lão tổ tông sánh vai!

Diên thần, so với Thương Thần mà nói, chỉ có thể coi là nhân tài mới nổi, hôm nay nghe được Tiền Mãn Lâu mà nói, Hứa Khôn mới biết được, bị nhân tộc cho rằng biểu hiện lực gần với Thương Thần diên thần, trước mắt ở vào cấp độ là sáu mươi chín tầng!

Sáu mươi chín tầng, cũng là các đại tộc lưu thủ Lam Tinh cao nhất cấp bậc chiến lực, cái này cường giả, có thể xưng tôn đạo thánh, thực lực đã cực kỳ kinh khủng, lại hướng lên cường giả, thì không dễ dàng xuất thế!

Hứa Khôn gãi đầu một cái nói: Một mực nghe nhân tộc chín đại thời đại chi chủ bên trong, cùng giai cường đại nhất chính là Thương Thần, diên thần tắc là gần với Thương Thần, hai người mặc dù chênh lệch bốn trăm năm, nhưng không nghĩ tới diên thần vẫn chỉ là dừng lại ở sáu mươi chín tầng cấp độ a!

Tiền Mãn Lâu liếc mắt, nghĩ linh tinh nói: Nàng vì cái gì đã lâu như vậy còn lưu lại sáu mươi chín tầng, ngươi chẳng lẽ không biết?

Tiền ca, ngươi nói cái gì?

A, không có gì, nhân tộc thời đại chi chủ riêng phần mình có tính toán của mình, diên thần tự nhiên có vấn đỉnh tầng cao hơn thực lực, nhưng kết quả thế nào lựa chọn dừng lại ở sáu mươi chín tầng, chúng ta những thứ này hậu bối nhưng là không biết!

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn tự nhiên sẽ không hoài nghi Nhân tộc thời đại chi chủ sẽ cùng Ngao Quảng loại này hèn nhát một dạng bị kẹt ở tầng nào lần!

Nội tâm cũng nhiều mấy phần ngờ tới, diên thần sở dĩ dừng lại ở cấp độ này, có phải hay không bởi vì vạn tộc lưu thủ Lam Tinh đẳng cấp cao nhất chính là tầng này, theo lý thuyết...... Diên thần một mực lưu thủ Lam Tinh, đang bảo vệ cả Nhân tộc?

Hứa Khôn cho rằng, chính mình cái suy đoán này, chắc có nhất định khả năng!

Tiền ca, tất nhiên diên thần không có gì nguy hiểm, vậy ngươi tới tìm ta dụng ý là......

Ngươi giỏi lắm Hứa Khôn, như thế không có tim không có phổi sao? Diên thần làm như vậy vì cái gì, ngươi còn không hiểu?

Hứa Khôn có chỗ ngờ tới, nhưng không dám nói hoàn toàn đúng, lúc này khiêm tốn nói: Còn xin Tiền ca chỉ rõ!

Tiểu tử ngốc, diên thần làm như vậy, chính là vì ngươi ra mặt a!

Thực sự là bởi vì chính mình?

Ta...... Có tài đức gì, có thể để cho một vị thời đại chi chủ vì ta ra mặt?

Đi, đừng giả bộ tiểu tử thúi, lần đầu tiên SSSS cấp cho điểm, vẫn là hai lần, người như ngươi, Nhân tộc ta như còn khinh thị, kia thật là ngu quá mức!

Diên thần bực này nhân vật, biết bao đáng sợ, có thể đoán được một ít chuyện, cũng không phải chúng ta phàm nhân có thể phỏng đoán, liền xem như lão đại nhà ta nhìn thấy nàng, cũng muốn chấp vãn bối lễ đối đãi, hắn ý nghĩ tất nhiên càng thêm sâu xa!

Nhưng sự thật cũng là như thế, từ diên thần triều lấy Huyền Quy tộc động thủ không lâu về sau, ngươi liền lại sáng tạo kỳ tích, lại hoàn thành một lần SSSS cấp cho điểm!

Tiểu tử thúi, ngươi sẽ không phải cho rằng, tầng thứ hai SSSS cấp cho điểm chỉ ở nội bộ nhân tộc thông báo, Huyền Quy tộc liền sẽ không biết a?

Hứa Khôn nghe vậy, lắc đầu.

Trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được, chính mình vốn là bị Huyền Quy tộc chú ý, lại hoàn thành một lần SSSS cấp chấm điểm tin tức, sẽ ở trước tiên mang đến Huyền Quy tộc cao tầng trên bàn dài!

Biết liền tốt, vậy ngươi cảm thấy, Huyền Quy tộc tại biết ngươi lại hoàn thành một lần SSSS cấp cho điểm sau đó, sẽ từ bỏ ý đồ sao?

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái: Ý của ngài là, Huyền Quy tộc hội tại thứ trong lúc nhất thời, nghĩ kỹ xử trí như thế nào ta?

Tiền Mãn Lâu không có chút gì do dự gật gật đầu: Đây là khẳng định, Huyền Quy tộc đám kia con rùa già, luôn luôn làm việc tâm ngoan thủ lạt, Nhân tộc ta tại nó trên tay, không biết đã ăn bao nhiêu thua thiệt!

Bọn này con rùa già, tuy nói để phòng ngự trứ danh, nhưng lòng can đảm lại là trong vạn tộc tính được bên trên nhỏ, bọn chúng sẽ đem hết thảy tai hoạ ngầm, bóp chết từ trong trứng!

Lấy Lam Tinh bên trên sức mạnh, chẳng lẽ Huyền Quy tộc sẽ không kiêng kị thiên nhãn đại nhân tồn tại sao? Hứa Khôn nghiêm túc vấn đạo.

Kiêng kị...... Đương nhiên là kiêng kỵ! Tiền Mãn Lâu cấp ra trả lời khẳng định: Vốn lấy Huyền Quy tộc nội tình, một khi muốn động thủ, cái kia nhất định là thế sét đánh lôi đình, lão đại ta mặc dù lợi hại, nhưng cũng không thể nhìn chung hết thảy!

Ngươi không nên xem thường Huyền Quy diệt tộc giết thiên kiêu quyết tâm, luận tâm ngoan thủ lạt, có thể vạn tộc bá chủ long tộc cũng không sánh nổi bọn này con rùa già!

Một khi bọn hắn biết được sự tích của ngươi sau đó, liền sẽ tiến hành cao tầng quyết nghị, đánh giá ngươi cấp bậc nguy hiểm, cùng với tính ra diệt sát ngươi đại giới!

Mà tại hết thảy số liệu phía trên, Huyền Quy tộc hành động, vì chắc chắn, sẽ xuất động mạnh hơn đội hình, mục đích chỉ có một cái, vì giết ngươi cam đoan không có sơ hở nào!

Ta cũng không sợ nói cho ngươi, dựa theo lão đại nhà ta suy đoán, một khi Huyền Quy tộc quyết ý giết ngươi, cho dù là trả giá mười tôn trở lên Thánh cấp sức mạnh rơi xuống đại giới, cũng sẽ ở không tiếc!

Hứa Khôn lập tức trợn to hai mắt, chỉ mình nói: Ta...... Giá trị nhiều như vậy?

Tiền Mãn Lâu lắc đầu: Ngươi bây giờ, đương nhiên không đáng, nhưng ngươi có thể đem ngươi chuyển đổi thành lão đại của ta, ngươi suy nghĩ một chút cái giá này, đáng giá sao?

Ừng ực một tiếng, Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng một cái.

Nếu như là chuyển đổi cả ngày mắt mà nói, đừng nói là mười tôn cường giả cấp thánh, trị số này lại lật gấp mười, cũng là giá trị!

Nếu như Huyền Quy tộc một khi quyết định làm như vậy, chính mình cũng chỉ còn lại có một lựa chọn......

Phó thác cho trời!

Nhân tộc cường giả có thể che chở ở chính mình, vậy coi như thành công, nhưng nếu như che chở không được chính mình, chính mình thật đúng là trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào!

Trên người mình còn bị trồng có thể tùy thời phân rõ chính mình động tĩnh Huyền Ấn, Huyền Quy tộc chỉ cần phái ra mấy người cao thủ, tại không có cường giả che chở tình huống phía dưới, chính mình chắc chắn phải chết!

Huyền Quy tộc làm việc cẩn thận, nhưng lại sẽ không lo trước lo sau, so với chờ đợi ngươi tiếp tục trưởng thành mười năm, trăm năm, đến lúc đó đừng nói là muốn giao ra đại giới giết ngươi, chỉ sợ là liền đối trả cho ngươi đều phải suy nghĩ liên tục!

Cho nên cùng chờ ngươi trưởng thành, có thể đối bọn chúng toàn bộ tộc đàn tạo thành uy hiếp, còn không bằng quyết định thật nhanh, từ lúc này trả giá cao đánh đổi, đem hết thảy nguy hiểm bóp chết trong trứng nước!

Hứa Khôn càng nghe mày nhíu lại phải càng chặt.

Tiền ca, ta có một chút nghĩ mãi mà không rõ!

Nói đi! Tiền Mãn Lâu khoát tay áo nói.

Muốn nói Nhân tộc ta cùng vạn tộc quan hệ, Nhân tộc ta lấy dựa vào Huyền Quy tộc, trở thành hắn quy thuộc chủng tộc mới có thể bước vào vạn tộc danh sách!

Giữa hai tộc, không nói hoà thuận, nhưng cũng đã có thể xem là đôi bên cùng có lợi, so với chủng tộc khác mà nói, Nhân tộc ta cùng vạn tộc quan hệ trong đó, hẳn chính là cùng Huyền Quy tộc người thân nhất!

Có thể nghe ngươi vừa mới nói lời ý tứ, Huyền Quy tộc không chỉ không có đối đãi quy thuộc chủng tộc nên có thái độ, thậm chí giống như cực kỳ kiêng kị, ba không thể Nhân tộc ta không gượng dậy nổi...... Cái này, lại là vì cái gì?

Nghe được Hứa Khôn vấn đề này, Tiền Mãn Lâu cũng là khó được rơi vào trầm tư.

Tiểu tử, có một số việc, ta không thể nói cho ngươi, quyền hạn của ngươi không đủ...... Tiền Mãn Lâu đầu tiên là thở dài nói.

Hứa Khôn ánh mắt ảm đạm, nhưng cũng không có cưỡng cầu.

Ta chỉ có thể nói cho ngươi, nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, tuyệt đối là hành động bất đắc dĩ!

Nếu không có lựa chọn khác, Nhân tộc ta sao cam nguyện ở lâu dưới người!

Huyền Quy tộc tác phong làm việc, vô sỉ nhất, nhất là không có hạn cuối, lão đại ta mỗi lần nói về cùng Huyền Quy tộc quan hệ lúc, đều đối cái chủng tộc này căm thù đến tận xương tuỷ!

Ngươi tuổi tác còn trẻ, không hiểu được thượng tầng một chút bất đắc dĩ, nói như vậy, Nhân tộc ta tại Huyền Quy tộc mà nói, chỉ là giữ tại bọn hắn lòng bàn tay một thanh kiếm!

Bọn hắn hy vọng thanh kiếm này lại nghe lời, lại sắc bén, nhưng tuyệt đối không hi vọng thanh kiếm này có tự chủ ý thức, thậm chí là có sức mạnh đi phản kháng hắn cái chủ nhân này!

Chỉ là...... Trong tay đối phương nắm một thanh kiếm!

Nghe nói như thế, Hứa Khôn nội tâm đau xót, xem ra mặt ngoài bình thản, tại Nhân tộc cường giả che chở cho an cư lạc nghiệp dân chúng bình thường, căn bản không hiểu được trong đó bất đắc dĩ cùng chua xót.

Tiền ca, ta hiểu, Nhân tộc ta đối với Huyền Quy tộc ý nghĩa, chỉ là lợi dụng mà thôi!

Tiền Mãn Lâu nở nụ cười: Cũng không cần bi quan như vậy, một số thời khắc, nhân tộc nhìn như ăn thiệt thòi, nhưng kì thực Nhân tộc ta không phải cũng là dựa vào Huyền Quy tộc khối này da hổ, thành công hoàn thành một chút tiền nhân làm không được sự tình sao!

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, cũng là, nhân tộc có thể tiến vào vạn tộc danh sách, cũng là dựa vào tại trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, bằng không thì sao có thể tại nguyên Lam Tinh cố thổ bên trên trùng kiến gia viên a!

Cho nên a, mọi thứ cũng là có lợi có hại, đến nỗi đến cuối cùng làm như thế nào quyết đoán, liền nên là ngồi ở kia cái vị trí bên trên nhân tài hẳn là suy tính sự tình!

Ngươi ta tất cả phàm nhân, trước mắt chỉ cần cân nhắc kỹ tự thân là được rồi!

Tiền ca, ta hiểu rồi! Hứa Khôn nghiêm túc gật đầu một cái.

Tiền Mãn Lâu hí mắt một cái nói: Tiểu tử, ngươi thật sự hiểu rồi?

Hứa Khôn sững sờ: Tiền ca ngươi chỉ là......

Tiền Mãn Lâu không nói, chủ yếu là hắn cũng không biết lời nói nên nói đến một bước nào, cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng cao thâm khó dò, để Hứa Khôn chính mình đi đoán.

Hứa Khôn đứng lên, nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ phồn hoa Hoa Hạ khu giao dịch cảnh tượng.

Chậm rãi nói: Như Tiền ca lời nói, vốn là tại ta lại một lần hoàn thành SSSS cấp cho điểm sau đó, Huyền Quy tộc hội lựa chọn tại ta còn chưa trưởng thành thời điểm, vận dụng lực lượng lớn nhất tới diệt sát ta, lấy trừ hậu hoạn!

Lấy Huyền Quy tộc nội tình, có thể nói đối phó bây giờ ta đây, dễ như trở bàn tay!

Bình thường tới nói, kế tiếp, ta đem đối mặt so trước đó Ngao Quảng cùng huyền mười tám liên hợp ra tay càng lớn nguy cơ!

Thậm chí tụ tập cả Nhân tộc chi lực, cũng rất khó bảo vệ được ta!

Cái kia duy nhất phương pháp phá cuộc là cái gì đây?

Là chấn nhiếp! Là bức bách! Là dọa đến Huyền Quy tộc không dám loạn động! Hứa Khôn ngữ khí trầm ổn nói.

Tiếp lấy quay người, toàn bộ thân hình đắm chìm trong dưới ánh mặt trời, thản nhiên nói: Bằng vào ta nhân tộc nội tình, tự nhiên không cách nào cùng cường đại Huyền Quy tộc đối nghịch, dù là đánh cược toàn bộ Nhân tộc tính mệnh, đối với Huyền Quy tộc mà nói, không khác kiến càng lay cây, ngược lại là bị Huyền Quy tộc bắt được nhược điểm, có thể đối với Nhân tộc ta ra tay đánh nhau!

Mà cái này, không phải Nhân tộc ta cao tầng nguyện ý nhìn thấy!

Tiền Mãn Lâu nhìn xem dưới ánh mặt trời, hơi có vẻ vĩ đại Hứa Khôn thân ảnh, không khỏi có chút thất thần.

Mà Nhân tộc ta, duy nhất không chịu Huyền Quy tộc kiềm chế, chính là trăm năm vừa ra thời đại chi chủ!

Diên thần, chính là lần này đại biểu cả Nhân tộc, hướng Huyền Quy tộc tiến hành vũ lực uy hiếp thích hợp nhất nhân tuyển!

Diệt sát đồng cấp thiên phú Thánh cấp sức mạnh một tôn, diệt sát năm tôn SS cấp thiên phú Thánh cấp sức mạnh, ép Huyền Quy tộc lão tổ tông tự mình hạ tràng!

Đồng cấp đối chiến, sinh tử nghe theo mệnh trời, diên thần lần này xuất kích, thu hoạch tương đối khá, nhưng lại tại trong quy tắc, hung hăng đem Huyền Quy tộc khuôn mặt giẫm ở trên mặt đất!

Huyền Quy tộc lão tổ tông ra tay, đã là phá hủy quy tắc, Thương Thần sau tay che chở hậu bối nhân tộc ta, toàn ở hợp tình lý!

Loại tình huống này, vốn là ném đi mặt to Huyền Quy tộc, như thế nào có ý tốt vấn trách nhân tộc?

Đồng cấp tranh đấu, giống như là hai tiểu hài tử đánh nhau, mặc kệ ai thua ai thắng, một khi ai đi cáo lão sư hoặc là gọi phụ huynh, liền rơi vào thấp kém, tại vạn tộc ở giữa thể diện đều mất hết!

Huyền Quy tộc lão tổ tông đoán chừng cũng là nhịn không được, mới tự mình hạ tràng, vốn cho rằng có thể lấy lôi đình chi uy, vãn hồi Huyền Quy tộc mặt mũi!

Đáng tiếc, nhân tộc từ Hứa Khôn lấy SSSS cấp cho điểm thông quan tầng thứ nhất sau, mỗi cái nhân tộc trên thân liền có thêm một tầng chắc chắn!

Huyền Quy tộc lão tổ tông có thể diệt sát diên thần một lần, lại làm không được lần thứ hai, thậm chí là chính mình buông xuống phân thân đều triệt để bể nát!

Loại này đỉnh cấp giữa lực lượng giao phong, liền tựa như một cái trong tộc tối chung cực vũ khí, là không thể dùng linh tinh!

Diên thần có thể diệt sát đồng cấp cường giả, cái kia Thương Thần liền làm không đến sao?

Hai đại nhân tộc thời đại chi chủ ra tay, chính là đang nói cho Huyền Quy tộc một cái đạo lý!

Đồng cấp đối chiến, các ngươi tùy ý, ta vô địch!

Nếu như dám lấy lớn lấn tiểu, cái kia tốt, ngươi đánh nhỏ tới già, ta cũng có thể, cùng lắm thì, tất cả mọi người đừng đùa, cá chết lưới rách tính toán!

Loại lời này, đương nhiên sẽ không nói rõ, nhưng đạo lý dễ hiểu như vậy, đám kia con rùa già nếu là nghĩ mãi mà không rõ, vậy dứt khoát cũng đừng sống!

Nhân tộc đuổi tại Huyền Quy tộc làm loạn phía trước, liền lấy thế sét đánh lôi đình cho Huyền Quy tộc hung hăng một cái tát, mấu chốt còn tìm không ra cái gì lý tới!

Huyền Quy tộc còn chưa kịp có động tác, Thương Thần cùng diên thần hai vị thời đại chi chủ, liền đã dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, đồng cấp đối chiến, vô luận sinh tử, bọn hắn cũng không có quyền quản, nếu như lấy lớn hiếp nhỏ, Nhân tộc ta cũng không phải ai cũng có thể khi dễ!

Tiền ca, không biết ta nói lời này, đúng hay không đúng?

Tiền Mãn Lâu lung lay đầu, xua tan trong đầu loại kia cảm giác quen thuộc, trong thoáng chốc, hắn từ vừa mới tự tin lên tiếng Hứa Khôn trên thân, thấy được hắn lão đại cái bóng!

Trước kia, chính mình cái này một số người đi theo lão đại, làm lão đại một người ở bên kia chỉ điểm giang sơn lúc, chính mình cái này một số người chính là biết điều như vậy mà, sùng bái nhìn qua hắn, nghe hắn phân tích tầng tầng bí mật!

Ta xem như biết rõ lão đại ta dụng ý, người có lòng không cần dạy, ngươi đã có thể làm đến dòm đốm biết toàn thân, có thể lý giải bọn hắn cái tầng thứ kia đăm chiêu suy nghĩ!

Không tệ, chính như ngươi lời nói, đám kia bị đánh sợ con rùa già, đích thật là không dám có chỗ dị động!

Ít nhất, không có khả năng giống ta lão đại đoán như thế, không tiếc đại giới đối với ngươi tiến hành truy sát, như thế đưa đến kết quả, là Huyền Quy tộc cao tầng cũng không nguyện ý đối mặt!

Mỗi lần xuất thủ chính là diên thần, lần tiếp theo, có thể là nhân tộc khác thời đại chi chủ!

Vẫn lạc mấy tôn Thánh cấp sức mạnh tại Huyền Quy tộc có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong, nhưng nếu là ép, con thỏ cũng là biết cắn người, liền hỏi ngươi Huyền Quy tộc lão tổ tông có sợ chết không!

Cái này, chính là nhân tộc biểu hiện ra thái độ cứng rắn!

Diên thần tất nhiên có thể nhẹ nhõm giải quyết nhiều như vậy đồng cấp cường giả, một khi đem nàng ép, tự mình hạ tràng tiêu diệt toàn bộ Lam Tinh ở lại giữ Huyền Quy tộc cường giả, cũng không phải chuyện không thể nào!

Bất quá, lời tuy như thế, tiểu tử, ngươi cũng không thể liền như vậy gối cao không lo!

Hứa Khôn con mắt híp híp: Cường giả bị chấn nhiếp, không cách nào trên mặt nổi ra tay, nhưng cũng không đại biểu Huyền Quy tộc liền nguyện ý ăn cái này ngậm bồ hòn, ngồi xem ta trưởng thành!

Tiền Mãn Lâu vừa định nói lời lại nuốt xuống: Tốt a, làm ta suy nghĩ nhiều, tiểu tử ngươi cũng đã nghĩ đến, ngươi kế tiếp nên đối mặt đối thủ a?

Hứa Khôn nhếch miệng lên thêm vài phần, thản nhiên nói: Lấy thiên cầm đầu Huyền Quy tộc một đời mới thiên kiêu......

Cùng với, tiềm phục tại Nhân tộc ta vực nội phản tộc đám người!

Tiền ca, ngài chỉ, chính là hai loại a?

Minh đao dễ tránh, ám tiễn khó phòng!