Thứ 0623 chương: Phật môn năm giới, một giới không rơi!.

Hôm nay Canh [5]: 623 chương!5/5!

Các huynh đệ rất mạnh, hết hạn rạng sáng, nguyệt phiếu xếp hạng 281, ngày mai tiếp tục canh năm ~

......

Muội muội ngốc, Ngọc Linh Lung chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, ai cũng chưa từng thấy đến, liền nó dáng dấp ra sao cũng không biết, ngươi lại đi nơi nào tìm kiếm đâu!

Lý Thu Thủy lẩm bẩm nói, khi thì khóc, khi thì cười, xem ra, đã là nửa chân đạp đến vào biên giới tử vong!

Hứa Khôn lại là chớp chớp mắt, khởi tử hoàn sinh, đây cũng không phải là chuyện đơn giản gì!

Đơn thuần nhục thân hỏng mất, chỉ cần hồn phách không tiêu tan, phục sinh cũng không phải cái gì chỗ khó!

Lấy Vô Nhai tử cấp độ kia cảnh giới, tử vong, tự nhiên không thể nào là chỉ một nhục thân sụp đổ!

Mà có thể đoàn tụ hồn phách, phục sinh mục tiêu thần vật, Hứa Khôn chỉ nghe nói qua một kiện!

Đó chính là thận bảo trong miệng, thượng cổ thập đại thần khí xếp hạng người cuối Nữ Oa thạch!

Ngọc này linh lung cùng Nữ Oa thạch ở giữa, có gì liên quan liên?

Hoặc có lẽ là...... Chỉ là xưng hô khác biệt, kì thực là cùng một kiện thần vật!

Nguyên lai tưởng rằng sự tình liền như vậy kết thúc, bức tranh triệt để hóa thành bụi tiêu tan, tại Lý Thu Thủy hôi bại trong ánh mắt, trước mặt, chậm rãi ngưng tụ ra một đạo bạch bào thân ảnh.

Lý Thu Thủy gần như là lấy liền lăn một vòng tư thế, hướng về đạo thân ảnh này đuổi tới.

Lộ ra giống như tiểu nữ hài nhận sai một dạng bộ dáng: Sư huynh, ta sai rồi, ta thật sự biết lỗi rồi, ngàn sai vạn sai, cũng là thu thuỷ gây họa a!

Đối với cái này, bạch bào thân ảnh chậm rãi cúi đầu, lộ ra một cái nho nhã mỉm cười.

Ta không trách ngươi.

Chỉ bốn chữ, lại làm cho Lý Thu Thủy vị này Bán Thánh cấp cường giả, Tây Hạ hoàng phi nước mắt giống như vỡ đê rơi xuống.

Đi mây, thu thuỷ, biển cả...... Thuộc về chúng ta thời đại, đã muốn đi qua!

Đi qua, liền để nó theo gió tiêu tan a!

Nói xong, Vô Nhai tử đạo này hóa thân chậm rãi quay lại, hướng về tiểu hòa thượng cười nói: Hư Trúc, còn không nguyện ý kêu một tiếng sư phụ sao?

Ta...... Tiểu hòa thượng còn đang do dự, Hứa Khôn một cước đá vào trên đùi của hắn.

Hư Trúc gượng cười, đành phải một mực cung kính hướng về Vô Nhai tử dập đầu lạy ba cái: Sư phó!

Hảo, phải này giai đồ, ta chết cũng không tiếc, thu thuỷ, nguyện kiếp sau, ta không phụ các ngươi bất kỳ người nào!

Sư huynh, ngươi đừng đi, ngươi không cần ném thu thuỷ a!

Mặc cho Lý Thu Thủy như thế nào giữ lại, Vô Nhai tử thân ảnh, chung quy là mỉm cười chậm rãi tiêu tan!

Lý Thu Thủy lập tức giống như là bị quất đi linh hồn, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Hôi bại con mắt giật giật, cuối cùng giống như là nghĩ tới điều gì.

Lấy ra một cái đan dược ăn vào.

Không ngừng sụp đổ tự thân, tạm thời bị viên đan dược này chế trụ!

Lý Thu Thủy ánh mắt, phá lệ kiên định!

Tiểu hòa thượng, ngươi qua đây!

Hư Trúc một đường chạy chậm đi qua.

Quỳ xuống!

A! Hư Trúc đần độn quỳ ở Lý Thu Thủy trước mặt.

Kể từ hôm nay, ngươi vì ta phái Tiêu Dao đời thứ ba chưởng môn, phàm ta phái Tiêu Dao sự tình, ngươi làm tới tâm!

Hư Trúc vội la lên: Sư thúc nãi nãi, tiểu tăng sợ là làm không được a!

Ngậm miệng! Lý Thu Thủy quát lên, Bán Thánh cường giả chi uy, để cho Hư Trúc thưa dạ nói không ra lời tới.

Ta không phải là tại thương lượng với ngươi, ngươi như cô phụ sư huynh sư tỷ nhờ, ta cho dù chết sau, cũng muốn hóa thành lệ quỷ hướng ngươi lấy mạng!

Hư Trúc gãi đầu một cái, nhìn bộ dạng này, Lý Thu Thủy lời nói này, cũng không có hù đến hắn!

Lý Thu Thủy duyệt người vô số, tự nhiên cũng xem hiểu cái này tiểu hòa thượng tâm không tại hắn phái Tiêu Dao!

Nhưng đường đường Tây Hạ hoàng phi, dưới một người, trên vạn người, còn nắm không được một cái tiểu hòa thượng?

Như thế nào, ngươi không muốn?

Hư Trúc ngẩng đầu nhìn lại, cuối cùng bất đắc dĩ nói: Tiểu tăng nghe lệnh chính là!

Rất tốt, cái kia xem như sư thúc của ngươi, ta bây giờ có mấy chuyện cần phải giao thay ngươi đi làm!

Sư thúc nãi nãi mời nói!

Chuyện thứ nhất, chiếu cố tốt đồng môn, ta sư huynh chung thu có hai cái đệ tử, ngoại trừ Đinh Xuân Thu cái này tiểu nhân, khác còn có một vị thông biện tiên sinh Tô Tinh Hà, cùng với hắn tám tên đệ tử, hợp xưng Hàm Cốc Bát Hữu, những thứ này, cũng là ta phái Tiêu Dao môn nhân, ngươi xem như chưởng môn, sau này có thể dùng thất bảo chiếc nhẫn hiệu lệnh bọn hắn, tại bọn hắn nguy nan lúc, làm giúp đỡ, có thể hay không làm đến?

Hư Trúc nghĩ nghĩ, việc này cũng là hợp tình lý!

Tiểu tăng nhớ kỹ!

Lý Thu Thủy thỏa mãn gật đầu một cái.

Chuyện thứ hai, đã ta sư huynh nguyện vọng, cũng là thỉnh cầu của ta, tìm được ta cùng nữ nhi của hắn, tên là Lý Thanh La, bị ta gả đến Cô Tô Vương gia, nếu có tất yếu, giúp ta trông nom một hai, lại thay ta chuyển đạt một câu nói, vi nương, có lỗi với nàng!

Chuyện thứ hai này, đối với Hư Trúc mà nói hoàn toàn không có áp lực tâm lý, lúc này ứng thừa xuống.

Hứa Khôn ở bên nghe lại là khóe miệng co giật rồi một lần!

Cô Tô...... Cũng không hẳn ở căn cứ khu bên trong a!

Chuyện thứ ba, cũng là ngươi nhất định phải làm một việc, thanh lý môn hộ!

Đinh Xuân Thu cẩu tặc này, mưu phản phái Tiêu Dao sau đó, tự lập môn hộ, thành lập một cái tên là phái Tinh Túc thế lực, ta muốn ngươi, đem phái Tinh Túc trên dưới, giết cái chó gà không tha!

Hư Trúc trợn to hai mắt, nghe được cái này chuyện thứ ba lúc, không ngừng bận rộn lắc đầu.

Sư thúc nãi nãi, chuyện này, tha thứ tiểu tăng làm không được!

Ân? Ngươi dám làm trái ta?

Hư Trúc đối mặt một tôn Bán Thánh lửa giận, lại là không hề sợ hãi nói: Tiểu tăng chính là người trong Phật môn, không thể phạm sát giới!

Ha...... Ha ha, phật môn, há không nực cười?

Ngươi tại Hạo Thiên Tháp bên trong, không có giết qua chủng tộc quái vật?

Cái này......

Ngươi lúc trước đi theo sư tỷ ta, không có sát lục vô tội?

Cái này......

Ngươi đã nhân tộc, sau này chẳng lẽ không vì nhân tộc mà chiến, đối mặt bắt nạt Nhân tộc ta dị tộc, không muốn thống hạ sát thủ?

Hư Trúc bị mắng á khẩu không trả lời được, lúc này chắp tay trước ngực, niệm lên phật hiệu: A Di Đà Phật, tiểu tăng trên tay, bằng thêm vô tội sát nghiệt, tội lỗi, tội lỗi, nếu vì nhân tộc nguyên nhân, tiểu tăng cam nguyện phía dưới mười tám tầng Địa Ngục, vĩnh thế không được siêu sinh!

Nói xong, càng là tại chỗ chết thay tại trên tay hắn vô tội sinh linh niệm lên Vãng Sinh Kinh!

Niệm tụng xong sau, giống như là cầu được tâm lý an ủi, con mắt sáng tỏ nhìn về phía Lý Thu Thủy nói: Sư thúc nãi nãi, xin lỗi, ngài yêu cầu thứ ba, ta làm không được, tiểu tăng chỗ phạm tội, tự nhiên sẽ trở về chùa bên trong thứ tội, nhưng tiểu tăng có thể vì nhân tộc xuất lực, lại không cách nào đối nhân tộc đồng bào hạ sát thủ!

Nếu sư thúc nãi nãi khăng khăng muốn để tiểu tăng phạm giới, tiểu tăng cam nguyện vừa chết!

Nghe được Hư Trúc trả lời, Lý Thu Thủy không những không giận mà còn cười: Ha ha ha ha!

Sư thúc nãi nãi, ngươi cười cái gì?

Lý Thu Thủy đưa tay ra, sờ lên Hư Trúc đã mọc ra tóc đầu trọc nói: Tiểu hòa thượng, sư thúc lại hỏi ngươi, phật môn giới luật đều có cái nào?

Hư Trúc biểu lộ thành kính, không có chút gì do dự nói: Phật môn năm giới, một là không sát sinh, hai là không trộm cắp, ba là không tà dâm, bốn là không vọng ngữ, năm vì không uống rượu!

Hảo, nói rất hay!

Cái kia xin hỏi tiểu sư phụ, lúc trước ta Tây Hạ hoàng cung trân cầm tẩu thú, vì ai chỗ trộm?

Ta cái kia ruột thịt cháu gái ngoan, lên ai giường?

Ta Tây Hạ hoàng cung Ngự Thiện phòng trân tu mỹ vị, trần nhưỡng rượu ngon, đều vào ai bụng?

Ngươi cũng không phải là muốn nói cho ta biết, đây đều là sư tỷ ta buộc ngươi làm a?

Ngươi luôn mồm phải tuân thủ thanh quy giới luật, nhưng phật môn năm giới ngươi là một cái đều không bỏ lỡ, tiểu sư phụ, ngươi, coi như được là người trong Phật môn sao?

Nếu ta nhớ không lầm, ngươi tu phật môn chi lực, đều bị ta sư huynh biến thành tàn tật a?

Bây giờ, ngươi tu thế nhưng là ta phái Tiêu Dao Bắc Minh Thần Công a!

Hư Trúc ngẩn ra, vốn cũng không tốt ngôn từ hắn, làm sao là Lý Thu Thủy đối thủ!

nghe xong như vậy, đạo tâm của hắn kém chút bể nát!

Phật môn năm giới, một giới không rơi, ta...... Đáng chết a!

Như thế nào, nói không ra lời?

Đã ngươi không muốn thay ta xử lý cái này chuyện thứ ba, cái kia đệ tứ sự kiện cũng không có tất yếu làm!

Vốn là, ta còn muốn lấy đem lệnh bài thân phận của ta cho ngươi, bằng này lệnh bài, ngươi có thể thống ngự Tây Hạ Nhất Phẩm đường, còn có thể......

Nói xong, Lý Thu Thủy giảm thấp thanh âm nói: Còn có thể cưới ta cái kia tôn nữ, trong mộng của ngươi tình cô......

Hư Trúc hô hấp, trở nên không còn bình tĩnh như vậy!

Sắc mặt hết sức xoắn xuýt, cuối cùng, một đấm đập vào trên trán, hướng về Lý Thu Thủy dập đầu nói: Tiểu tăng, nghe sư thúc nãi nãi!

Lý Thu Thủy lộ ra đắc ý nụ cười: Ngoan, ngươi chỉ cần thật tốt làm việc, sư thúc nãi nãi, đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi!

Bây giờ, ngươi cho ta sư huynh, sư tỷ chân truyền, lấy Bắc Minh Thần Công hiệu quả, bây giờ, ngươi hẳn là đã nắm giữ toàn bộ Bắc Minh chân khí, Lăng Ba Vi Bộ, Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, Sinh Tử Phù các loại hạng tuyệt kỹ a?

Hư Trúc tịch mịch gật đầu một cái, chỉ cảm thấy nhân sinh một vùng tăm tối.

Mà nghe Lý Thu Thủy lời nói Hứa Khôn, nhìn về phía tiểu hòa thượng Hư Trúc ánh mắt, sáng lên!

Nếu như thế, y bát của ta, cũng từ ngươi tới truyền thừa a!

Hư Trúc sững sờ, còn không có phản ứng lại, liền bị Lý Thu Thủy một chưởng vỗ trên đầu, kéo cũng kéo không mở!

Điều động ngươi Bắc Minh Thần Công, ta bây giờ đem ta sở học chi Tiểu Vô Tướng Công, lạnh tay áo phất huyệt, bạch hồng chưởng lực, U Minh quỷ trảo, Quy Tức Công, truyền âm sưu hồn mấy người tuyệt kỹ đều truyền thụ cho ngươi!

3 người thay ngươi quán đỉnh, đạt được hết thảy tận giao phó ngươi, tiểu hòa thượng, sau này thành tựu của ngươi, bất khả hạn lượng a!

Dù là thường thấy cơ duyên Hứa Khôn, bây giờ nhìn về phía tiểu hòa thượng Hư Trúc ánh mắt, đều mang tới một tia hâm mộ!

Đây quả thực là đuổi tới tiễn đưa phúc lợi a!

Quải bức, chắc chắn rồi!

Mà hắn lúc này, mới là chú ý tới tiểu hòa thượng một hạng số liệu!

Điểm may mắn: 40