Thứ 0993 chương: Giữ gốc ban thưởng, nam hài trưởng thành!.

Hôm nay canh thứ nhất: 993 chương!1/4!

Vì thư hữu Liệt hỏa kiêu dương Sinh nhật tăng thêm, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt a ~

......

Ta......

Nói thật, Chiến Nhu Nhu vừa mới lực chú ý hoàn toàn không tại nhiệm vụ ban thưởng bên trên, lòng của nàng bây giờ rất loạn, ngạn nói lời, cho nàng chấn động quá lớn!

Do dự một chút, Chiến Nhu Nhu vẫn là lựa chọn nghe theo ngạn đề nghị, đem tin tức này che giấu đi.

Ngươi không thoải mái? Sắc mặt như thế nào khó coi như vậy? Hứa Khôn quan tâm nhô ra tay, khoác lên Chiến Nhu Nhu trên trán.

Chiến Nhu Nhu gạt ra một nụ cười: Không có, ta chỉ là thật là vui!

Nhưng ngay sau đó lại rất ngượng ngùng cuốn ba tất lưỡi mà nói: Khôn, ta có phải hay không quá kéo đoàn đội chân sau, Lang Thần họa nhiệm vụ này, ta tự thân độ cống hiến chỉ có một phần ngàn......

Một phần ngàn độ cống hiến, thuộc về bất luận cái gì phẩm giai nhiệm vụ giữ gốc độ cống hiến, theo lý thuyết, nếu như xác nhận Lang Thần họa nhiệm vụ này nhân số có một ngàn người, thậm chí một vạn người, chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, đoàn đội thành viên thấp nhất độ cống hiến đều có một phần ngàn!

Tổng ngạch độ cống hiến cộng lại, có thể là 1000%, cũng có thể là là mấy chục phần trăm vạn......

Bất quá đây đều là căn cứ vào nhiệm vụ lớn hoặc phẩm cấp cao nhiệm vụ tình huống phía dưới!

Đối với nhỏ hơn thiên nhân đoàn hoàn thành nhiệm vụ tình huống phía dưới, độ cống hiến tổng ngạch vẫn là 100%!

Cá nhân thấp nhất 0.1%, cũng không nhất định ngươi cung cấp một phần ngàn độ cống hiến, cũng có khả năng chỉ là ăn một cái giữ gốc!

Hứa Khôn nở nụ cười, cho Chiến Nhu Nhu một cái sờ đầu giết: Nói nhảm cái gì đâu, không phải ngươi quá yếu, mà là thêm lỗ quá mạnh mẽ!

Đúng vậy a, bình thường tới nói, đối kháng thêm lỗ đáng sợ như vậy tồn tại, ít nhất cũng cần trên trăm tên các tộc SSS cấp thiên phú giả liên hợp hành động mới có thể công thành!

Chiến Nhu Nhu tuy nói bây giờ trở thành quang ám thân thể, nhưng xa xa không có trưởng thành, có thể tham dự vào trong loại chiến đấu này, đã là rất đáng gờm rồi!

Thế nhưng là...... Chiến Nhu Nhu rất muốn nói, tám người trong đoàn đội, 6 người cũng là SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch, chỉ có Hách Kiện cùng nàng là S cấp thiên phú, mà nàng còn nhiều thêm một cái ám ảnh hệ tăng thêm, nhưng tại trên nhiệm vụ độ cống hiến, nàng chỉ có đáng xấu hổ giữ gốc, mà Hách Kiện lại có ba phần ngàn độ cống hiến!

Tốt! Hứa Khôn sao có thể không rõ Chiến Nhu Nhu ý tứ, nhéo nhéo đối phương khuôn mặt nhỏ nói: Không cần cho mình áp lực quá lớn, lộ còn dài mà!

Đối mặt dạng này thân mật động tác, vẫn là ngay trước mặt Dương Dao, Chiến Nhu Nhu rất là ngượng ngùng đỏ mặt.

Mỉm cười gật đầu, cúi đầu nháy mắt, trong đôi mắt thất lạc cùng kiên định, lại đại biểu cho nàng đã quyết định một loại quyết tâm nào đó!

Trở nên mạnh mẽ, bằng không thì sau này nàng, sẽ không có bất luận cái gì tư cách đứng tại sau lưng Hứa Khôn!

Một cái Bán Thần cấp nhiệm vụ, ban thưởng tự nhiên là phong phú, nhất là độ cống hiến càng cao, ban thưởng càng là có thể cho người kinh hỉ!

Dưới tình huống bình thường, dù chỉ là bảo đảm không thấp hơn một phần ngàn độ cống hiến, cũng sẽ có SSS cấp linh thạch ban thưởng!

Bất quá, nhờ vào Hứa Khôn tự thân độ cống hiến quá cao, chỗ dư bộ phân dựa theo tỉ lệ phân phối sau khi xuống tới, Chiến Nhu Nhu thực tế độ cống hiến đi tới 1.25%, không nên xem thường cái này 1.25%, so sánh ban đầu một phần ngàn, đây chính là lật ra 12.5 lần a!

Chiến Nhu Nhu lật xem một lượt vừa mới thanh âm nhắc nhở ghi chép, cuối cùng xác định phần thuởng của mình.

Mười cái SSS cấp linh thạch, còn có một cái có thể tiến giai đến 30 giai đặc thù trung giai thần khí · Quang chi dực!

Oa a ~

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, đây chính là Bán Thần cấp nhiệm vụ ban thưởng đi!

SSS cấp linh thạch + Thần khí trang bị!

Chiến Nhu Nhu đón ánh mắt của mọi người, triệu hoán ra nàng đạt được kiểu mới trang bị!

Dương Dao kinh ngạc nói: Đây là đặc thù phi hành loại thần khí?

Ừ! Chiến Nhu Nhu gật đầu, rất là vui vẻ!

Trang bị lên quang chi dực sau, Chiến Nhu Nhu sau lưng xuất hiện hai mảnh như cánh ve một dạng tia sáng cánh, huy động quang dực ở giữa, điểm điểm tia sáng tung xuống, đem nàng làm nổi bật đến cực kỳ ung dung hoa quý!

Đây là tương tự với Hứa Khôn chuyển tặng Tư Không Đình Phong Hỏa luận một dạng đặc thù thần khí phi hành!

1.25% Độ cống hiến, lại liền như thế phong phú, Hứa Khôn càng là chờ mong những người khác thu hoạch.

Khôn, những linh thạch này ta không dùng được, cho ngươi a!

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Chiến Nhu Nhu đầu tiên là đem cái kia mười cái SSS cấp linh thạch đưa tới.

Không cần a......

Chiến Nhu Nhu quật cường nói: Muốn, ngươi không phải còn thiếu Dao Dao tỷ phụ thân một số lớn SSS cấp linh thạch đi!

Đồng thời, Chiến Nhu Nhu liếc mắt nhìn còn yên tĩnh bày ra tại hai bên linh thạch trường long nói: Mặc dù ngươi bây giờ không thiếu trung đê giai linh thạch, có thể SSS cấp linh thạch hẳn là còn chưa đủ a!

Nghe nói như thế, Hứa Khôn cũng là gật đầu một cái, Dương thúc công phu sư tử ngoạm, yêu cầu năm trăm mai SSS cấp linh thạch, mặc dù hắn đã nghĩ kỹ như thế nào đi giãy khoản này lễ hỏi tiền, có thể Chiến Nhu Nhu hảo ý, cũng không thể cự tuyệt!

Ngược lại chỉ cần là bằng hữu của hắn, linh thạch phương diện, cũng sẽ không thiếu!

Hách Kiện / Tư Không Đình: Chúng ta cũng sẽ không khách khí!

Có thêm lỗ thay hắn đào ra cái này hai đầu linh thạch trường long, Hứa Khôn sức mạnh càng đầy.

Nhận Chiến Nhu Nhu SSS cấp linh thạch, Hứa Khôn nhìn về phía đã cấp bách giống như kiến bò trên chảo nóng không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân.

Tiểu Thiền, mang theo ngươi tộc nhân, đem cái này hai đầu linh thạch trường long thu!

Nhớ kỹ, một khối F cấp linh thạch đều không cần cho lưu lại, đào ba thước đất, cũng phải cho ta móc sạch sẽ rồi!

Trước mắt đám người ở vị trí, vẫn là băng lang chi thành cùng nguyên Băng Lang Sơn mạch ở giữa đài nguyên, Hứa Khôn có thể đối với chính mình người hào phóng, nhưng tuyệt không muốn cho địch nhân nhặt được nửa điểm chỗ tốt!

Nguyệt Thuyền nhi nghe vậy, thân thể đứng nghiêm, âm thanh kiên định nói: Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!

Sau một khắc, sớm đã không kềm chế được không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân mang theo riêng phần mình đêm trăng sáng cái túi, nổi điên giống như xông về linh thạch trường long!

Lớn như thế hai đầu đã bị khai quật tốt lắm mỏ linh thạch, cũng liền có ôm nguyệt thuật cùng đêm trăng sáng thu nạp trang bị không trăng yêu Miêu Tộc, có thể nhanh chóng quét sạch sẽ.

Dương Dao xông tới, thấp giọng nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi cứ như vậy yên tâm đi, không sợ......

Hứa Khôn mỉm cười: Tự phục vụ giả trời trợ giúp chi, tự rước hắn người chết thiên bỏ đi, Dao Dao, muốn nuốt một mình những linh thạch này tiền đề, là bọn hắn có thể làm được muốn tiền không muốn mạng!

Vì linh thạch mà đến gây chuyện giận ta, không nói đến không trăng yêu Miêu Tộc nếu có loại dũng khí này, cũng không đến nỗi bị nhật viêm hổ một mạch áp bách đến nước này!

Lui 1 vạn bước tới nói, bọn hắn dám độc chiếm, vậy cũng đừng trách ta xua đuổi như giày cũ, linh thạch của ta, cũng không phải dễ cầm như vậy!

Đón Hứa Khôn ánh mắt, Dương Dao có chút ngẩn người, nàng hiểu rồi, đem như thế một số lớn linh thạch yên tâm lớn mật giao cho không trăng yêu Miêu Tộc thu nạp, đã để cho tiện, càng là tại dùng tài phú khảo nghiệm bộ tộc này bản tính!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi gần nhất thay đổi, trở nên Dao Dao có chút không nhận ra!

Hứa Khôn khẽ giật mình, có chút bối rối nói: Dao Dao ta......

Phốc thử ~

Dương Dao phát ra tiếng cười như chuông bạc: Tiểu Khôn ca ca hiểu lầm Dao Dao, Dao Dao không phải chán ghét bây giờ tiểu Khôn ca ca, mà là khi xưa tiểu Khôn ca ca, là cam nguyện vì nhân tộc quăng đầu ném lâu nhiệt huyết khí phách thiếu niên, mà bây giờ, tại tiểu Khôn ca ca trên thân, Dao Dao thấy được cha cái bóng!

Ân? Lão ngân tệ cái bóng?

Hứa Khôn ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái, thầm nghĩ: Chắc chắn là gần mực thì đen!

Dương thúc:?

Cái này có lẽ chính là nương thường nói, từ một cái nam hài thuế biến đến một người đàn ông quá trình a!

Tiểu Khôn ca ca càng có đảm đương, cũng càng có mưu lược, dạng này tiểu Khôn ca ca, sẽ chỉ làm Dao Dao càng thêm sùng bái!

Chính là...... Tiểu Khôn ca ca ngươi đi quá nhanh, Dao Dao giống như như thế nào đuổi theo, đều không đuổi theo kịp tiểu Khôn ca ca bước chân! Dương Dao lời nói cuối cùng, mang theo mất mát nói.

Nhắc tới đoạn thời gian, Dương Dao cũng tại nhanh chóng trưởng thành, nhưng cùng bây giờ Hứa Khôn so sánh, vẫn là kém rất nhiều!

Liên tục lật ngược hai đại tu luyện bảo địa Hứa Khôn, lại độ thuế biến, mạnh đến liền băng xuyên ma thú bực này kinh khủng tồn tại, hắn đều có thể tự mình chém giết!

Nói cái gì đó công chúa nhỏ của ta, ta trở nên mạnh mẽ ý nghĩa, chính là bảo hộ ngươi, bảo hộ đại gia, bảo hộ cả Nhân tộc, chỉ có ta cường đại đến có thể đối mặt hết thảy, mới có thể để cho các ngươi không hề bị đến nửa điểm nguy hiểm!

Giống như...... Dương thúc như thế!

Đây là lý tưởng của ta, cũng là ta hẳn là tiếp nhận sứ mệnh!

Thức hải bên trong, đồng dạng nghe được lời nói này Lý Dịch An thật lâu khó mà hoàn hồn.

Có lẽ, có nhiều thứ, thối đệ đệ hắn căn bản vốn không cần biết, một khi sau khi biết, ngược lại sẽ đánh mất trưởng thành động lực, tương phản, đối mặt không biết hết thảy, hắn mới có thẳng tiến không lùi dũng khí......

Thương Thần bọn hắn...... Dụng tâm lương khổ a!