Thứ 0559 chương: Vạn xuyên về hải, vào hết thân ta!.

Hôm nay canh thứ hai: 559 chương!2/5!

......

Một phen bận rộn, từ Dạ Viên Cốc người tiếp ứng, cuối cùng sư tử lợi cùng lục đạo đầy người thương thế mà trở về.

Côn gia, cái kia đóa đám mây độc giải quyết, nhưng cuối cùng bộc phát sức mạnh, thương tổn tới rất nhiều người, cỗ lực lượng kia, rất cường đại, để chúng ta Huyết Mạch đều hứng chịu tới khác biệt trình độ thương tích...... Sư tử lợi sắc mặt khó coi nói.

Vạn dặm bằng cùng gió sóng ngừng đâu? Hứa Khôn cau mày nói.

Lão tam bọn hắn đứng mũi chịu sào, bị cỗ lực lượng kia cho đánh sâu vào, tuy nói không có gì đáng ngại, nhưng cũng cần tu dưỡng một chút! Sư tử lợi úng thanh nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, xem ra là Khoa Mạc nhiều thả ra cái kia đóa đám mây độc, ý thức được mình bị xua đuổi, cuối cùng thả ra uy thế còn dư!

Không có trở ngại liền tốt, tất nhiên đám mây độc đã tiêu tan, vậy bên này sự tình, cũng nên chấm dứt!

Hứa Khôn quay đầu, nhìn về phía Liệt Ngang Ni đức: Nhìn thấy không? Đây chính là Tự Do Chi Thành bản thổ thế lực vì thủ hộ Tự Do Chi Thành an nguy việc làm!

Ngươi hẳn là may mắn, bây giờ đứng tại trước mặt ngươi, là cùng là Nhân tộc ta!

Nếu không, lấy vạn dặm bằng tính cách, tăng thêm hắn SSS cấp Huyết Mạch, ta không biết, ngươi cái kia Thánh cấp lão sư, có thể giữ được hay không ngươi!

Liệt Ngang Ni đức sắc mặt cứng đờ, ấp úng nói không ra lời.

Mặc kệ là Tự Do Chi Thành các tộc thí luyện giả cũng tốt, hay là từ băng xuyên chi thành di chuyển mà đến thí luyện giả cũng tốt, các ngươi về sau, hẳn là minh hữu, mà không phải là địch nhân!

Tốt nhất đừng để cho ta biết, có người có mang tiểu tâm tư, phá hư cái này thật vất vả tới hòa bình, nếu không!

Rống!

Hóa thân hồn tướng Khoa Mạc nhiều hồn thể rít lên một tiếng, một đạo độc tức từ băng xuyên chi thành thí luyện giả đỉnh đầu xuyên qua, cuối cùng rơi vào Băng Lang Sơn mạch bên trên!

Đáng sợ uy thế còn dư, để cho đám người biến sắc!

Hiệu quả rõ rệt, cứ việc Liệt Ngang Ni đức sắc mặt của bọn hắn cực kỳ khó coi, nhưng không dám nói nhiều nữa bất luận cái gì một câu quá khích!

Ta hy vọng, sau khi ta thay các ngươi giải độc, không cần cùng phía trước một dạng, tiến hành vô vị bên trong hao tổn!

Nói đi, Hứa Khôn tung người nhảy lên, Khoa Mạc nhiều hồn thể phủ phục, chịu tải hắn chậm rãi bay lên không!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi muốn làm gì?

Hứa Khôn không có trả lời, chậm rãi giang hai cánh tay ra.

Vạn độc thân thể · Vạn xuyên về hải!

Chỉ thấy từ trên thân Hứa Khôn, bay múa ra vô số sợi tơ nhỏ bé, theo số đông đỉnh đầu của người tụ hợp vào!

Ngay sau đó, đám người chỉ cảm thấy một hồi tim đập nhanh, ở sâu trong nội tâm, nguyên thủy nhất tình cảm bị nhen lửa, từng cái phát ra trầm muộn tiếng rống!

Trầm tâm, tĩnh khí! Hứa Khôn âm thanh từ chỗ cao truyền đến, để cho đám người khôi phục một tia thanh minh!

Ngàn vạn độc tố, vào hết thân ta!

Dương Dao 3 người bỗng nhiên ngẩng đầu, muốn ngăn trở, đã không kịp!

Chỉ thấy tại đám người đỉnh đầu tụ hợp vào đầu kia sợi tơ phía trên, hồng quang lóe lên, nhao nhao hướng về Hứa Khôn tụ tập mà đi!

Cả đám người, phát ra liên tiếp tiếng rên nhẹ, loại này mang theo cảm giác thỏa mãn âm thanh, giống như đạt đến cái nào đó tinh thần cao độ, tống ra thể nội đọng lại vẫn như cũ độc tố!

Chỉ là, cái này hỗn hợp có nam nam nữ nữ tiếng rên nhẹ, không khỏi để cho người ta mặt đỏ tới mang tai, ý nghĩ kỳ quái!

Trở nên gay gắt nhân tâm chỗ sâu cảm xúc ngang ngược chi độc theo sợi tơ dẫn vào trong cơ thể của Hứa Khôn, tất cả mọi người chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái, tiếp đó lại cảm giác cơ thể bị móc rỗng, suy yếu ngã xuống đất!

Đại gia...... Không có sao chứ......

Theo Dương Dao 3 người cũng ngã xuống đất, cái này đâm Giang Tây bờ đại bình nguyên bên trên, cũng chỉ có Quách Tĩnh còn bảo trì đứng thẳng.

Chúng ta...... Không có việc gì, tiểu Khôn ca ca thế nào...... Dương Dao âm thanh yếu ớt nói.

Quách Tĩnh vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, trong chốc lát, Hứa Khôn đã thu hồi trải rộng toàn trường để mà hấp thu độc tố sợi tơ, mà bản thân hắn, phát ra như là dã thú từng trận tiếng gào thét!

Côn thần tình huống...... Giống như không tốt lắm!

Hấp thu tất cả mọi người tại chỗ nhập thể độc tố, Hứa Khôn làm sao có thể khỏe chịu!

Cũng chính là cái này ngang ngược chi độc không có tính thực chất tổn thương, bằng không thì Hứa Khôn hút vào nhiều người như vậy độc, cho dù chết bên trên một trăm lần cũng không đủ.

Nhưng mặc dù hắn tự thân không có bị thương tổn, nhưng có thể ảnh hưởng nhiều người như vậy tâm trí ngang ngược chi độc gia tăng bản thân, có thể tưởng tượng được hắn thời khắc này tình huống!

Hứa Khôn bây giờ ý nghĩ chỉ có một cái!

Hủy diệt, hủy diệt chính mình nhìn thấy đây hết thảy!

Cùng lúc đó, trước đây đánh giết ức vạn Hải tộc sau gia thân sát khí vào thời khắc này hiện lên!

Đám người chỉ cảm thấy một hồi ngạt thở!

Hứa Khôn hai mắt, hiện ra u ám tĩnh mịch chi sắc!

Sáu đinh...... Thần hỏa! Hứa Khôn nghiến răng nghiến lợi, tại tâm tình của mình triệt để thất khống chi phía trước, triệu hoán ra thần hỏa hộ thể!

Nhờ vậy mới không có để cho tự thân sát khí tiết ra ngoài!

Thật điên cuồng a, nghĩ phá huỷ ta, đem ta biến thành một cái cỗ máy giết chóc sao?

Ngươi còn chưa đủ tư cách!

Hứa Khôn khó khăn ưỡn ngực, dùng chính mình ý chí bất khuất, chống lại nội tâm ngang ngược cảm xúc.

Cúi đầu liếc mắt nhìn, tại chỗ song phương thí luyện giả độc tố đã giải, nhưng toàn bộ Tự Do Chi Thành chịu ảnh hưởng người, cũng không chỉ những thứ này!

Cũng may mắn băng xuyên chi thành thí luyện giả, đại bộ phận bên ngoài luyện cấp, lưu thủ ở chỗ này, chỉ có lấy Liệt Ngang Ni đức bọn người cầm đầu những thứ này tầng quản lý, bằng không thì, căn bản hút không hết nhiều như vậy độc!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, thoáng chế trụ cái kia cỗ cảm xúc, tiếp đó nhìn về phía duy nhất không chịu ảnh hưởng Quách Tĩnh nói: Ngươi ở chỗ này nhìn xem, đề phòng có thể xuất hiện ngoài ý muốn, ta bây giờ, muốn đi cứu trợ những người khác!

Tiểu Khôn ca ca, đừng đi...... Dương Dao cố gắng đưa tay, nhưng lại suy yếu thõng xuống cánh tay.

Dao Dao, đây là ta nên làm!

Mặc kệ là đứng đầu một thành, vẫn là danh tiếng tăng lên nhân tộc tân tú, Hứa Khôn đều có trách nhiệm, không để trận này hỗn loạn lan tràn!

Khoa Mạc nhiều liền ở lại chỗ này, không muốn đi tìm ta, chờ ta giải quyết xong tất cả mọi chuyện sau, tự nhiên sẽ tới tìm các ngươi!

Hứa Khôn ngữ khí, tràn đầy quyết tuyệt, để cho tại chỗ tất cả mọi người một hồi động dung!

Hứa Khôn định dùng sức một mình, cứu vớt Nhất thành!

Hắn thật sự không sợ mình bị chất độc này ảnh hưởng, biến thành một bộ chỉ biết giết hại cái xác không hồn sao?

Sợ! Hứa Khôn đương nhiên sợ!

Mỗi người chỉ là đã trúng một chút độc, liền lộ ra ngang ngược không chịu nổi, hắn nhưng là muốn đem Nhất thành người độc chuyển dời đến trên người mình a!

Nhưng hắn không thể đổ cho người khác, huống hồ, chính mình hấp thu qua Lục Đinh Thần Hỏa, hấp thu qua Mãng Cổ Chu Cáp, càng là mượn nhờ qua chúng sinh chi lực, đem thực lực của mình kéo đến đẳng cấp đỉnh phong, còn sớm không muốn sống mà mở ra Phong Thần lĩnh vực!

Hắn không tin, chỉ là một cái ngang ngược chi độc, còn có thể triệt để khống chế hắn!

Mệnh ta do ta, không do trời!

Hứa Khôn không có mang đi có 80% Thuộc tính Khoa Mạc nhiều hồn thể, phượng dực mở ra, hướng về địa phương khác bay đi!

Những nơi đi qua, bắt chước làm theo, đem tất cả lâm vào trạng thái cuồng bạo thí luyện giả trên người độc tố đều cho hút đi!

Rất nhiều người thậm chí không biết xảy ra chuyện gì, chỉ thấy đỉnh đầu một đoàn đen săm hồng, hồng săm ánh sáng đen đoàn thoáng qua.

Xao động bất an Tự Do Chi Thành, quay về bình tĩnh!

Hoàn thành đây hết thảy Hứa Khôn, vỗ cánh bay cao, ẩn giấu ở trong tầng mây, ẩn sâu công và danh, ai cũng không rõ ràng, hắn giờ khắc này ở cùng như thế nào một cỗ nóng nảy sức mạnh làm chống lại!

Liệt Ngang Ni đức đại nhân...... Chúng ta có phải làm sai hay không...... Andrew che lấy chính mình chỗ cụt tay, âm thanh rơi xuống đạo.

Thật là một cái điên rồ! Liệt Ngang Ni đức liếc mắt nhìn Hứa Khôn rời đi phương hướng, khẽ thở dài một cái.

Ác đối vói người khác, đối với chính mình ác hơn, lão sư nói đúng, dạng này người, chúng ta liền không nên đi trêu chọc hắn!

Andrew ngẩn người.

Chỉ nghe Liệt Ngang Ni đức nói: Không cần có tâm tư khác, dựa theo Nữ Hoàng mệnh lệnh, toàn lực xây dựng băng lang cứ điểm a, sau này, chúng ta phải ở chỗ này định cư!

Là...... Chất độc này, thật đáng sợ a, lại có thể ảnh hưởng một người tâm trí, ta bây giờ, cảm giác toàn thân bất lực a!

Andrew bất đắc dĩ nói.

Khoa Mạc dùng nhiều bản nguyên thả ra chất độc này, giống như là adrenalin, kích thích trúng độc giả ngang ngược thừa số, làm cho tất cả mọi người lâm vào một loại loại khác phấn khởi, một khi độc tố diệt hết, không phải liền trở thành từng cái nhuyễn chân tôm!

Không có việc gì, bây giờ Tự Do Chi Thành bên kia, thì sẽ không động thủ, chúng ta điều tức một hồi liền có thể khôi phục hành động!

Hảo......

Ầm ầm!

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi!

Tê liệt ngã xuống một mảnh đám người trợn to hai mắt, nhìn về phía tiếng vang truyền đến phương hướng!

Chỉ thấy giống như lạch trời một dạng vắt ngang nam bắc Băng Lang Sơn mạch, tuyết lở!

Mảng lớn tuyết đọng như thủy triều lăn xuống, che khuất bầu trời, nhiều chôn hết thảy kinh khủng uy thế.

Hu hu!

Trong lúc mọi người hoài nghi đây là một hồi thiên tai phủ xuống thời giờ, tại băng sơn chi đỉnh, thổi lên kì lạ tiếng kèn!

Đó là...... Băng đàn ma lang! Có Tự Do Chi Thành thí luyện giả thấy rõ tuyết lở triều dâng hậu phương, hiện lên nhất tuyến đẩy tới trắng như tuyết đàn sói.

Băng sơn chi đỉnh, từng đạo bóng người nhảy lên lưng sói, càn rỡ nói: Lũ sói con, giết a, dám ở Băng Lang sơn mạch thiết lập cứ điểm, quả nhiên là không biết sống chết!