Thứ 0555 chương: Nhìn ngươi sao thế, ngang ngược thừa số!.

Hôm nay Canh [4]: 555 chương!4/5!

......

Phía dưới không phải cái gì cao cấp quái vật khu, vẫn còn cây hình dáng đồ rễ cây bộ vị, ở đây luyện cấp thí luyện giả, đa số năm nay độ vừa mới leo lên mười tầng thí luyện giả!

Nhưng lúc này, những người thí luyện này cũng không phải là tại bão đoàn săn giết chủng tộc quái vật, mà là từng cái đối chọi gay gắt, giữa lẫn nhau ma quyền sát chưởng, chỉ lát nữa là phải đánh nhau!

Hứa Khôn đang muốn nói chuyện, xoạch một tiếng, một giọt lạnh như băng nước mưa nhỏ tại gương mặt của hắn phía trên!

Khoa Mạc nhiều trước khi chết thả ra đoàn kia đám mây độc, vẫn như cũ bao phủ tại toàn bộ Tự Do Chi Thành bầu trời, bao trùm toàn bộ Tự Do Chi Thành trận này mưa nhỏ, còn tại tí tách tí tách dưới đất.

Đích xác cùng Dương Dao lấy được tình báo một dạng, nước mưa đánh rớt ở trên người, cũng không có bất kỳ bất lương phản ứng, không có mất máu, cũng không có bất luận cái gì debuff!

Nhưng Hứa Khôn trong lòng ẩn ẩn bất an, lúc nhìn thấy trận này bao trùm toàn bộ vực mưa nhỏ, nặng hơn!

Phía dưới đang tại tranh chấp mấy đạo nhân mã, chú ý tới xoay quanh ở trên không cự long, đáng sợ khí thế, ép tới bọn hắn không thở nổi, liền cãi nhau đều không để ý tới, từng cái bắp chân như nhũn ra, đứng thẳng bất động ngay tại chỗ!

Nhưng mà, để cho bọn hắn càng sợ hãi, là đầu này đáng sợ cự long, thế mà hướng về bọn hắn rơi xuống!

Đi, đi xuống xem một chút là gì tình huống! Hứa Khôn cũng không tiếp tục đi tới, mà là đột nhiên đối với phía dưới quy mô nhỏ tranh chấp lên hứng thú.

Oanh!

Cự long rơi xuống đất, người chung quanh không có một cái dám đến gần, từng cái sợ hãi không hiểu nhìn qua Khoa Mạc nhiều thân thể khổng lồ.

Cự long phía trên, còn đứng người......

Không biết ai nói một câu, đám người lúc này mới chú ý tới Hứa Khôn 4 người.

Hứa Khôn đứng ngạo nghễ đầu rồng phía trên, ánh mắt đảo qua, không người dám cùng hắn đối mặt.

Nói một chút đi, các ngươi không đi luyện cấp, ở đây làm gì?

Đừng sợ, ta là Tự Do Chi Thành tân nhiệm thành chủ, nhân tộc côn, Tự Do Chi Thành là khai phóng tính chủ thành, ở đây, xem trọng công bằng, các ngươi nếu ai ở đây làm ác, ta thứ nhất không cho phép hắn!

Hắn chính là nhân tộc côn!

Cái tên này, đối với mọi người tại đây mà nói, đều không xa lạ gì.

Người tên, cây có bóng, đối mặt Hứa Khôn, nguyên bản ồn ào cái này hai nhóm người, không dám có bất kỳ làm càn.

Nhưng đối với Hứa Khôn vấn đề, cái này một số người lại là ấp úng.

Ân? Hứa Khôn chau mày, tiếp đó nhìn về phía một cái tiểu đoàn đội cầm đầu một đầu tráng ngưu hỏi: Ngươi tới nói, vì cái gì ở đây tranh chấp?

Bị điểm danh đầu này tráng ngưu toàn thân run lên, tiếp đó lấy hết dũng khí chỉ vào cách đó không xa một đám chuột bự nói: Thành chủ đại nhân, là mấy cái này đồ vật tặc mi thử nhãn, ta hoài nghi bọn hắn lòng mang ý đồ xấu!

Ngươi đánh rắm!

Hứa Khôn còn không có lên tiếng, bị xác nhận chuột bự đoàn thể thủ lĩnh liền giận mắng lên tiếng.

Thành chủ đại nhân minh giám, chúng ta thân là chuột tộc, trời sinh dài dạng này, hắn đây không phải không duyên cớ vu khống người sao?

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Tiếp đó bên kia tráng ngưu lại khó chịu: Vậy ngươi nhìn gì?

Chuột bự không phục nói: Nhìn ngươi sao thế!

Ài u uy, ta bạo tính khí này, ngươi là kiếm chuyện đúng không?

Là ngươi ở không đi gây sự, không biết còn tưởng rằng ta sợ ngươi!

Tới tới tới, ai sợ ai cháu trai, có bản lĩnh đi ra đơn đấu a!

Chúng ta chuột tộc làm sao cùng các ngươi Ngưu tộc một dạng, động một chút lại đơn đấu, có bản lĩnh kéo bè kéo lũ đánh nhau a!

Phi, nhát gan loài chuột!

Hừ, ngu xuẩn trâu đần!

Trác, hắn còn dám chửi chúng ta, lão Ngưu ta không nhịn được, các huynh đệ, thao gia hỏa, đem bọn này chuột chết cho làm!

Các huynh đệ, chúng ta chuột tộc cũng không phải mặc người chém giết, sợ bọn họ cái trứng, cùng tiến lên, làm chết bọn này trâu đần!

Giữa song phương, một lời không hợp, liền muốn khai kiền!

Nguyên bản xem kịch vui Dương Dao 3 người, cũng phát hiện một tia không đúng.

Cái này mẹ nó không phải có bệnh sao?

Thì nhìn một mắt, làm sao lại đỏ mắt bột tử thô mà muốn làm chống?

Đây là nguyên Tội Ác Chi Thành truyền thống sao?

Nhưng Hứa Khôn như thế nào cho phép những người này ở đây dưới mí mắt hắn làm càn, mũi chân hơi điểm, dưới thân Khoa Mạc nhiều hồn thân thể hiểu ý!

Rống!

Một tiếng long ngâm, chấn nhiếp song phương từng cái nằm trên đất.

Hứa Khôn nhảy xuống đầu rồng, từ song phương ở giữa đi qua.

Tới, động một cái ta xem một chút!

Đối mặt Hứa Khôn, hai phe nhân mã lại không tính khí, liên tục nói không dám không dám.

Không có lỗ đít chuyện làm? Đều xéo ngay cho ta, muốn để ta lại nhìn thấy loại chuyện này, đều cho ta cút ra Tự Do Chi Thành!

Song phương đành phải coi như không có gì, ảo não rời đi.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu sắc, Dương Dao đi tới nói: Tiểu Khôn ca ca, ta luôn cảm giác cái này một số người không thích hợp!

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn tự nhiên cũng phát hiện, tại Hạo Thiên Tháp bên trong, nhưng là muốn tiêu hao tinh lực giá trị, những thứ này chủng tộc thí luyện giả, nhàn rỗi không chuyện gì làm, vì một điểm chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ liền đỏ hồng mắt muốn làm chống!

Liền xem như Dân phong thuần phác Tự Do Chi Thành, những thứ này chủng tộc thí luyện giả cũng không nên vô não như thế!

Tại Hạo Thiên Tháp bên trong, trọng yếu nhất vẫn là lấy đề thăng cá nhân thực lực làm chủ!

Là trận mưa này sao?

Hứa Khôn không dám xác định nhìn qua còn tại ở dưới trận mưa này, nội tâm, không khỏi nhiều một tia bực bội.

Chúng ta đi thôi, hy vọng hẳn là băng xuyên chi thành những tên kia người sau lưng tại khuấy gió nổi mưa, bằng không thì ta nhất định phải để cho bọn hắn dễ nhìn!

Đánh tẩy bọn hắn, đánh tẩy bọn hắn! Thận bảo hiếm thấy đối với một việc biểu lộ ra hứng thú, quơ nắm tay nhỏ động viên đạo.

Trên thân Dương Dao, cũng nhiều một tia chiến ý, Tư Không Đình liếm liếm khóe miệng, một bộ ta đã khát khao khó nhịn tư thế!

Nhưng mấy người cũng không có chú ý đến, đáy mắt của bọn họ chỗ sâu, nổi lên một tia hồng quang!

Tiếp tục cưỡi Khoa Mạc nhiều đi tới, mà dọc theo đường đi nhìn thấy tình huống, để cho Hứa Khôn không khỏi chân mày nhíu chặt hơn!

Cả tòa thành, bao phủ vẻ lo lắng!

Khắp nơi, cũng là cùng vừa mới một dạng tranh chấp tràng diện, mà có nhiều chỗ, đã bắt đầu ra tay đánh nhau!

Đến nỗi nguyên nhân, không biết!

Có lẽ, đơn giản là ở trong đám người, nhìn nhiều ngươi một mắt!

Hứa Khôn một đường tiến lên, lấy cự long uy thế, thông báo tứ phương, để cho bọn hắn ngừng nội đấu.

Nhưng cách làm như vậy, tựa hồ trị ngọn không trị gốc, đối mặt Hứa Khôn uy thế, những thứ này bày ra tranh đấu đoàn thể trực tiếp, cũng chỉ là tạm thời bãi binh!

Chờ Hứa Khôn vừa đi sau đó, lại bắt đầu không có ý nghĩa cãi nhau, tiến tới chuyển hóa làm động thủ!

Nhân số nhiều, tràng diện liền lộ ra cực kỳ ồn ào!

Số người ít, đó cũng là đánh đến hoa văn chồng chất!

Một đường bay qua, giống như là cả tòa thành, đều lâm vào trong một mảnh hỗn loạn!

Cái này, đừng nói Hứa Khôn, 3 người đều cảm giác được có cái gì không đúng.

Hỗn loạn đám mây độc · Hoang vu chi dịch, Khoa Mạc nhiều độc, độc không phải nhục thân, là tâm linh a! Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói.

Cả người ngang ngược thừa số, càng thêm không bị khống chế.

Xoay quanh ở trên đầu mọi người cái này đám mây đen, không ngừng rơi xuống trong nước mưa, đích xác chứa độc, nhưng cùng Hứa Khôn dự đoán một dạng, lấy Khoa Mạc nhiều thực lực, dù là thiêu đốt sau cùng bản nguyên, cũng không khả năng độc chết Nhất thành!

Nhưng nếu làm một chất xúc tác, vậy liền đủ!

Hứa Khôn lúc này cho vạn dặm bằng đưa tin nói: Tụ tập tất cả Băng hệ, Phong hệ thí luyện giả, xua đuổi Tự Do Chi Thành bầu trời mây đen!

Hứa Khôn còn không biết, đỉnh đầu cái này đám mây đen, đến cùng có thể tạo được bao lớn lực phá hoại!

Nhưng hắn tinh tường một điểm, một đường đi tới, càng là chỗ nhiều người, ma sát càng lớn, càng là hỗn loạn!

Như vậy, bây giờ toàn bộ Tự Do Chi Thành tối tây bộ, láng giềng băng Lang Sơn mạch, đang tại kiến tạo băng lang cứ điểm địa giới, lại đem phát sinh đáng sợ như thế nào tranh chấp!

Nơi đó, thế nhưng là tụ tập toàn bộ băng xuyên chi thành di chuyển mà đến thí luyện giả, cùng Tự Do Chi Thành đầu nhập kiến tạo thí luyện giả a!

Một khi song phương bắt đầu sống mái với nhau, hậu quả khó mà lường được!

Coi như Hứa Khôn lo lắng thời điểm, Dương Dao truyền đạt mới nhất thông tin!

Tràng diện, có chút mất khống chế!

Băng xuyên chi thành cái đám kia cường giả, cùng Tự Do Chi Thành Viêm phúc hải, Dạ U, Ngưu Đại Lực cầm đầu cường giả ở giữa, đã bắt đầu đối chọi!

Viêm phúc hải dưới cơn nóng giận, hỏa thiêu đối phương hơn nghìn người, một hồi đại chiến, hết sức căng thẳng!

Hứa Khôn lòng nóng như lửa đốt, hô hấp cũng biến thành cực kỳ nặng nề, cố gắng thôi động Khoa Mạc nhiều từ tận cùng phía đông bay hướng tối tây bộ!

Đột nhiên, đại thủ bị một cái tay nhỏ bé lạnh như băng nắm chặt.

Tiểu Khôn ca ca, khống chế cảm xúc, tất nhiên trận mưa này bao phủ một vực, vậy ngươi có thể bảo chứng, chúng ta không có trúng độc sao?

Nếu như ngay cả chúng ta đều không kiểm soát lời nói......

Hứa Khôn toàn thân run lên, Dương Dao lời nói này, giống như tiết trời đầu hạ bị người hướng về đỉnh đầu rót một chậu nước đá, xuyên tim!

Cũng làm cho hắn bây giờ bạo ngược tâm tình lập tức bình phục không thiếu.

Cho ta một chút thời gian!

Hứa Khôn nói xong, từ trong ba lô lấy ra một thứ, tiếp đó tại trên đầu rồng khoanh chân ngồi xuống!