Thứ 0999 chương: Sáng linh sáo trang, còn cầu mong gì!.

Tháng này cuối cùng canh một, hôm nay thứ ba càng: 999 chương!4/4!

Tháng mười hai, chính thức mở ra Chương 1000: rồi ~

......

Đây là...... Thần khí sáo trang?

Thêm lỗ rơi xuống trang bị, có hơn mười mấy món, mà trong đó tám cái quang mang lấp lánh vô cùng, thần khí không thể nghi ngờ!

Mà trong đó sáu cái, vô luận là tạo hình vẫn là tự thân tán phát tia sáng, đều có dị khúc đồng công chi diệu, đặt ở cùng một chỗ, đúng lúc là trọn vẹn!

Phân biệt là pháp bào, giày, phát quan, dây chuyền, giới chỉ, bùa hộ mệnh, bất ngờ trọn vẹn pháp sư trang bị!

Đám người còn nhét chung một chỗ dò xét, Hứa Khôn đã mở miệng nói ra cái này sáu cái trang bị chân thực tình huống.

Chiến Vương cấp cấp thấp thần khí sáu cái bộ sáo trang, sáo trang tên là: Sáng linh, là Băng hệ pháp sư nghề nghiệp thần trang!

Sáo trang bộ phận theo thứ tự là pháp bào · Sáng linh vân áo, phát quan · Sáng linh hãn đỉnh, giày · Sáng linh tiêu cầu vồng, dây chuyền · Sáng linh thải tượng, giới chỉ · Sáng linh rõ ràng liệng, bùa hộ mệnh · Sáng linh tĩnh ảnh!

Thật đúng là......

Nguyệt Thuyền nhi đứng tại chỗ choáng váng, xem như nghèo rớt mùng tơi không trăng yêu Miêu Tộc tộc trưởng, nàng lúc nào gặp qua loại này phẩm giai sáo trang!

Nhưng Hứa Khôn lại là sắc mặt lạnh nhạt nói: Đáng tiếc là, sáng Linh Sáo Trang tiềm lực dừng bước tại Chiến Vương cấp, hơn nữa chúng ta bây giờ đều trang bị không được!

Dao Dao, ngươi có muốn hay không cân nhắc lưu lại?

Dương Dao nghe vậy, lắc đầu: Lúc nào có thể đặt chân Chiến Vương cấp vẫn là một cái ẩn số đâu, lưu lại trên tay đó chính là đối với tài nguyên lãng phí, hơn nữa...... Chờ ta bước vào Chiến Vương cấp thời điểm, ngự dao bàn cũng có thể mở ra hình thái thứ tư, đơn thuần Băng hệ thần khí sáo trang, cũng không phải ta truy cầu!

Hứa Khôn gật đầu một cái, rất tán thành, giống như bây giờ Dương Dao, trang bị chính là trọn vẹn 10 giai 0 cấp thần khí sáo trang, nhưng đó là có thể phát huy ra hỏa, băng hai hệ Dương Ca Tuyết tễ!

Tự thân nắm giữ nguyên tố chủng loại càng nhiều, đối với trang bị yêu cầu thì cũng càng cao, giống như là Hứa Khôn, một thân cũng là chắp vá trang bị, thật muốn cho hắn trọn vẹn sáng linh một dạng đơn hệ sáo trang, hắn còn đau đầu đâu!

Đã như vậy, vậy ta liền đem bộ này sáng linh giao cho Tiền ca, để cho vật khác sắc có tư cách trang bị bộ này sáo trang người a!

Đã lâu không gặp Tiền Mãn Lâu vị đại ca kia, Hứa Khôn còn trách nghĩ hắn, vừa vặn mình còn có lấp kín đạo cụ trữ vật ban đầu Hỏa Nguyên cần xử lý một chút, là nên đi xem một chút tiền của mình ca!

Vậy mà, Hứa Khôn nói xong, Dương Dao vội vàng ngăn cản hắn: Đừng a, tiểu Khôn ca ca, ngươi có nguyện ý hay không, dùng cái này sáng Linh Sáo Trang, đổi lấy một vị thiên kiêu, cùng với một vị Băng Hệ Thánh cảnh đại lão tình hữu nghị?

Hứa Khôn khẽ giật mình: Dao Dao ngươi chỉ là......

Hắc hắc, vị này Băng hệ thiên kiêu, tiểu Khôn ca ca ngươi đã đã giao thủ, chính là băng viện khôi thủ, có Aokiji danh hiệu Kuzan a!

Mà ta nói Băng Hệ Thánh cảnh đại lão, chính là Kuzan sư phụ, họ ly tên thiện trường, người xưng ly thánh, nhưng hắn càng ưa thích người khác gọi hắn là Băng Thánh!

Nguyên lai là Kuzan cùng sư phụ hắn!

Bất quá, dùng trọn vẹn Chiến Vương cấp Băng hệ sáo trang, thu được Băng Thánh sư đồ tình hữu nghị, cái này đại giới có thể hay không quá lớn?

Dương Dao tiếp xuống giảng giải, mới là để cho Hứa Khôn hiểu ra.

Ta đề nghị như vậy lý do có hai, một cái đâu, cùng lúc trước cái kia bản cực địa hàn độc sách kỹ năng dùng để kết giao trăm dặm ban cho ý nghĩ một dạng, Kuzan là học phủ lão sinh, bản thân cấp bậc cao tới 29 giai 9 cấp, sớm đã có nghe đồn, hắn đã tay ngưng kết lĩnh vực, nghĩ đến không cần bao lâu, liền có thể thành công bước vào Chiến Vương cấp!

Cái này sáng Linh Sáo Trang như giao đến trên tay hắn, vừa vặn có thể phát huy được tác dụng, ta nghĩ, như thế một cái thiên đại đĩa bánh nện ở trên đầu, là cá nhân đều biết mù, không nói làm trâu làm ngựa, đó cũng là vô cùng cảm kích!

Kuzan có thể chỗ cao Long Hổ bảng đệ lục, tiềm lực không thể nghi ngờ, cùng những người khác so sánh, đáng giá nhất khẳng định một điểm, hắn không thuộc về bất luận cái gì đế đô thế lực thành viên, một khi mời chào đến dưới trướng, sau này có thể trở thành tiểu Khôn ca ca ngươi, cùng với toàn bộ Khôn môn một sự giúp đỡ lớn!

Lâu dài dự định mà nói, dùng một bộ không cách nào lên cấp Chiến Vương cấp thần khí sáo trang, đổi lấy một cái tiềm lực, cuộc mua bán này, không lỗ a!

Hứa Khôn liên tục gật đầu, muốn như vậy mà nói, coi như một bút đầu tư lâu dài, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ, hơn nữa bản thân hắn đối với đồng dạng dùng qua Trái Ác Quỷ Kuzan cũng là cực kỳ cảm thấy hứng thú!

Cái kia điểm thứ hai đâu? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy mỉm cười, Dương Dao làm hết thảy, cũng là từ góc độ của hắn xuất phát, phải này hiền nội trợ, còn cầu mong gì!

Điểm thứ hai, dĩ nhiên chính là Kuzan sư phụ, Băng Thánh hắn lão nhân gia, đương nhiên, đưa tặng một bộ Chiến Vương cấp thần khí sáo trang, không đến mức để cho Băng Thánh hắn làm ra như thế nào nhiều hồi báo, ta điểm xuất phát, ở chỗ Băng Thánh hắn thành Thánh chi đạo, có lẽ đối với tiểu Khôn ca ca ngươi có trợ giúp rất lớn!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Chỉ nghe Dương Dao tiếp tục thẳng thắn nói: Băng Thánh lão nhân gia ông ta, kỳ thực từ xuất đạo bắt đầu, bày ra thực lực, là Thủy hệ chi lực, thậm chí tại Đế cảnh thời điểm, có thể lấy sức một mình, chế trụ Hoàng Hà rất nhiều Thủy Tộc, liền Hoàng Hà Thủy Tộc bên trong Thánh cấp tồn tại, đều đối hắn kiêng dè không thôi!

Nhưng coi như tất cả mọi người cho là, lão nhân gia ông ta sẽ ở thủy chi nhất đạo chứng đạo thành Thánh lúc, lão nhân gia ông ta lại chơi một chiêu kết thủy vì băng, lấy chưa bao giờ bày ra qua Băng hệ năng lực thành công ngưng kết Thánh Vực, nhất cử đạp Nhập Thánh cảnh!

Thành Thánh đối với tiểu Khôn ca ca ngươi mà nói còn rất xa, nhưng bây giờ ngươi bắt đầu bước vào băng chi một đạo, từ xưa nước đá không phân biệt, giống ta bản thân, bởi vì là ngự dao mâm duyên cớ, cho nên hình thái thứ nhất nước đá chi lực, cùng hình thái thứ hai Hỏa thuộc tính chi lực là không xung đột, có thể phân biệt rõ ràng bằng vào ta Dao Trì chi lực làm chủ đạo, nhưng đối với thường nhân mà nói, thủy hỏa khó chứa, Băng hệ cũng như thế, muốn vượt qua loại vấn đề này, ta nghĩ kết thủy vì nước đá Băng Thánh, sẽ cho ra mạnh như thác đổ ý kiến!

Một là vì thu được một cái tiềm lực thiên kiêu thâm hậu hữu nghị, hai là cầu được một vị kết thủy vì nước đá trước thánh cấp bối chỉ điểm!

Hai đại lợi tức phía dưới, đối với Hứa Khôn mà nói vô dụng sáng Linh Sáo Trang, giá trị lập tức liền tăng lên.

Dao Dao, có ngươi, là phúc khí của ta! Hứa Khôn nói lên từ đáy lòng.

Hi hi hi, người một nhà không nói hai nhà lời nói!

Hứa Khôn nhìn một chút đám người, đại gia cũng là cố hết sức tán thành Dương Dao thuyết pháp, cái này trọn vẹn thần khí liền bị Hứa Khôn thu vào, chuẩn bị tìm một cái thời cơ thích hợp, cho đến Kuzan trên tay!

Còn lại còn có hai cái trang bị lên tia sáng càng lớn, tại nhìn phía trước, Hứa Khôn trước tiên xử lý xong còn thừa những cái kia không cần đến phẩm cấp thấp trang bị!

Nói là phẩm cấp thấp, kỳ thực cái kia mấy món trang bị phẩm giai cũng có S cấp cùng A cấp, trang bị cấp bậc là 15 giai, đồng dạng là Băng hệ trang bị, nhưng vô luận là Hứa Khôn cùng Dương Dao cũng nhìn không thuận mắt.

Thêm lỗ rơi xuống đều thanh lý tốt, chỉ có để cho ánh mắt mọi người lửa nóng hai cái trang bị!

Ánh mắt của mọi người cũng là tập trung vào cái này còn lại hai cái trang bị lên!

Một cây tương tự với thương binh khí dài, cùng với một mặt tạo hình đặc biệt, bá khí không bỏ mất đẹp đầu sói mặt nạ!

Dương Dao hô hấp đều dồn dập mấy phần, nhìn về phía chúng nhân nói: Cái này hai cái trang bị, có thể hay không cho ta...... Ta sẽ cho đại gia......

Dao Dao tẩu tử, ngươi nói như vậy liền không có ý tứ! Tô Tiểu Tiểu không vui nói.

Chính là, nhà ta nho nhỏ nói rất đúng, dao em gái, ngươi đây vẫn là đem chúng ta làm ngoại nhân nhìn a, Khôn Khôn, ngươi phải hảo hảo quản lý giáo dục! Hách Kiện thử lấy răng hàm đạo.

Đừng hỏi ta, hỏi ta chính là đều nghe lão đại!

Ô ô, ca ca ôm, thận bảo vây khốn vây khốn!

Chiến Nhu Nhu tại trong Hứa Khôn ánh mắt ra hiệu, cười đi lên trước, từ dưới đất nhặt lên hai cái trang bị, giao cho Dương Dao trên tay: Dao Dao tỷ, đây chính là vì ngươi lượng thân chuẩn bị trang bị, ngươi là cảm thấy chúng ta sẽ có ý kiến, vẫn là khôn hắn sẽ cự tuyệt?

Đại gia...... Tốt a, là ta làm kiêu! Dương Dao cười.

Gặp Dương Dao cười nhận cái này hai cái trang bị, đám người cũng là từ trong thâm tâm cười.

Tại sao lại để cho Dương Dao ngượng ngùng như thế, bởi vì cái này hai cái trang bị giá trị, thậm chí muốn so sáng Linh Sáo Trang còn cao!

SS cấp cao giai thần khí · Sương ma!

SSS cấp nửa bước chí cao thần khí · Lang Thần · Băng giận chi giáo!