Thứ 430 chương: Âm dương một mạch, cực lạc tịnh thổ!.

Hôm nay thứ ba càng: 430 chương!

Tới trước một chương tăng thêm ~

......

【 Đinh, ngươi nhặt S cấp tà thuật · Thải âm thuật, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp thể thuật · Âm dương một mạch dung hợp thuật 】

Nhặt đồ vật, vốn chỉ là một tấm quyển trục da cừu, nhưng ở tiến giai sau đó, trực tiếp biến thành một bản sách thật dày!

Mà Hứa Khôn chỉ là tò mò lật xem một mắt, lúc này liền mặt đỏ tới mang tai đứng lên!

Bên trong khắc lục chính là trông rất sống động bức hoạ, mà bên trong tiểu nhân nhi ở giữa tư thế...... A không, rèn luyện Phương Thức, hoàn toàn mở ra Hứa Khôn cửa chính thế giới mới, hô hấp vì đó trầm xuống!

【 Thể thuật · Âm dương một mạch dung hợp thuật 】

Phẩm giai: SS cấp thể thuật - Học tập sau không chiếm cứ bất luận cái gì thanh kỹ năng, đặc thù loại hình

Công năng: Tự động lĩnh ngộ thế gian cao siêu nhất âm dương thể thuật, tại âm dương giao hội ở giữa, đối với tu luyện thể thuật song phương có chỗ tốt cực lớn!

Âm dương giao hội lúc, giữa song phương Huyết Mạch, thiên phú, thuộc tính, sẽ có chỗ bổ sung, làm cho đạt đến âm dương một mạch, tạo hóa vô song cảnh giới!

Huyết Mạch người mạnh sử dụng âm dương một mạch dung hợp thuật, khiến cho nguyên bản khó mà hòa hợp âm dương Huyết Mạch có càng hơn hơn tỷ lệ thai nghén mà sinh!

Giới thiệu: Thoát thai từ câu tâm Mị Ma một mạch tự nghĩ ra thải âm tà thuật, nguyên bản thải âm tà thuật, là đơn thuần cướp đoạt thể thuật, đối với tu luyện thể thuật người có chỗ tốt, có hại thiên lý.

Âm dương một mạch dung hợp thuật, chỉ cần có một phương tập được, đem đối với song phương đều rất có ích lợi!

......

Xác định không phải sách cấm? Hứa Khôn gãi đầu một cái, len lén nhìn cách đó không xa thận.

Phát hiện nàng còn đứng ở tại chỗ ngẩn người, lúc này cẩn thận từng li từng tí học tập cái này kỳ dị thể thuật.

Não hải chấn động, cửa chính thế giới mới, từ đây vì Hứa Khôn mở ra.

Còn có thể chơi như vậy? Hứa Khôn run lên cái giật mình, so sánh thuở thiếu thời Hách Kiện chia sẻ học tập tư liệu, cái này âm dương một mạch dung hợp thuật bên trong ghi chép, mới là đạo này vô thượng điển tịch!

Đáng tiếc, Hứa Khôn chỉ có một thân tuyệt học, cũng không người có thể cùng một trong chiến!

Cũng không biết năm nào ngày nào, mới có thể tại người nào đó trên thân mở ra hùng phong!

Cái này âm dương một mạch dung hợp thuật, sợ là muốn bị long đong đã lâu!

Hứa Khôn thầm nghĩ như thế.

Mà khuất nhục đến chết Mị Ma Võng nguyên, rơi xuống vật phẩm còn không hết quyển này thể thuật.

Đan dược? Hứa Khôn kinh ngạc nhặt lên một cái bình nhỏ.

【 Đinh, ngươi nhặt S cấp đan dược - thất chuyển hổ mãnh đan, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp đan dược - Bát chuyển Long Tinh Đan 】

Khụ khụ, nghe xong danh tự này, cũng không phải là đứng đắn gì đan dược!

Hứa Khôn chỉ là len lén liếc một mắt, liền đem cái này một bình chung năm mai đan dược thuộc tính nắm giữ vu tâm.

Thứ này cùng âm dương một mạch dung hợp thuật một dạng, không thể để cho thận bảo nhìn thấy, Hứa Khôn lén lén lút lút giấu đi.

Còn lại rơi xuống......

Bảo rương sao? Nhìn xem trước mắt đàn mộc cái rương, Hứa Khôn có chút kích động nói.

Nhưng tay mò đi lên, lại không phát động thanh âm nhắc nhở.

Chẳng lẽ là muốn mở ra, nhặt lấy đồ vật bên trong sau mới được?

Hứa Khôn một kiếm chém ra, đàn mộc trên cái rương khóa vàng ứng thanh rơi xuống, đầy cõi lòng mong đợi mở cái rương ra, Hứa Khôn tại chỗ như bị sét đánh.

Đen, trắng, sáng, mang Châu Châu, lưới đánh cá vải nhỏ đầu!

Cái này mẹ nó là một cái boss nên có đứng đắn rơi xuống?

Phải, Hứa Khôn đối với đầu này S cấp boss đã hoàn toàn không ôm hi vọng.

Cái này tràn đầy một cái rương kiểu dáng mới mẻ độc đáo vải nhỏ đầu, cũng không biết có ích lợi gì!

Thận bảo, thu thập một chút, ta chuẩn bị đi cửa ải kế tiếp! Hứa Khôn cao giọng nói.

Nhưng mà đợi nửa ngày, không thấy có một chút đáp lại.

Thận bảo?

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn lại, phát hiện thận đứng tại chỗ, hai cái chân nhỏ lại không ngừng run rẩy.

Thận bảo, ngươi thế nào, đừng dọa ca ca a! Hứa Khôn đỡ thận, đối phương thân thể mềm mại mềm nhũn, toàn thân vô lực nằm ở Hứa Khôn trong ngực.

Âm thanh như mèo con gọi bình thường: Ca ca, thận bảo thật là khó chịu......

Thận thân thể mềm mại vừa vào nghi ngờ, Hứa Khôn liền phát giác không đúng, thời khắc này nàng, toàn thân nóng giống như một khối que hàn.

Chẳng lẽ là ngươi nguyền rủa...... Hứa Khôn hoảng loạn nói.

Ca ca...... Ngươi muốn không xem trước một chút cực lạc tịnh thổ cái thiên phú này dòng a...... Thận không ngừng giãy dụa thân thể, ôm thật chặt lấy Hứa Khôn.

Hứa Khôn một mặt mờ mịt lật nhìn vạn tộc đồ giám bên trên mới miêu tả Mị Ma Võng nguyên hình ảnh.

Trực tiếp lộn tới thuộc về hắn thiên phú dòng.

【 Cực lạc tịnh thổ 】: Câu tâm Mị Ma Huyết Mạch ái dục cấm thuật, thiêu đốt chính mình bộ phận linh hồn, cưỡng chế làm cho đẳng cấp *1㎡ Phạm Vi bên trong mục tiêu, ngắn ngủi tiến vào thế giới cực lạc, tại trong thế giới cực lạc, ái dục chính là duy nhất pháp tắc!

Bên trong cấm thuật giả, đem bị lôi kéo vào trong thế giới cực lạc, thẳng đến ái dục tiêu tan sau đó, mới có thể trở lại thực tế, tiến vào thế giới thời gian, xem câu tâm Mị Ma thiêu đốt linh hồn tổng lượng cùng tự thân đối với ái dục khao khát độ tính toán!

Tại trong thế giới cực lạc, ngươi sẽ thưởng thức được nhân gian cực lạc, nhưng vui quá hóa buồn, một khi tự thân tố chất không cách nào kéo dài đến thế giới cực lạc sụp đổ, đem linh hồn vĩnh viễn đọa lạc vào cực lạc tịnh thổ, cơ thể hóa thành một bộ muốn thi!

Mị Ma Võng nguyên hiến tế linh hồn tổng lượng: 100%

Thế giới cực lạc thời gian kéo dài:......

......

Ài? Lão đại ngươi như thế nào tắt đi?

Dưới tình huống Hứa Khôn không biết, hai cái vô lương trung niên nhân lại thông qua giám sát tỉ mỉ chú ý bọn hắn kinh nghiệm hết thảy.

Đương nhiên, xem như toàn năng tiên tri thiên nhãn đại nhân, lúc đêm động phòng hoa chúc thận bảo cởi trần hết thảy, sớm cho đánh lên mosaic.

Mà bây giờ, đang lúc Tiền Mãn Lâu hiếu kỳ Hứa Khôn đem xử lý như thế nào lúc, thiên nhãn lại cho đóng lại hình ảnh.

Thiên nhãn tức giận lườm Tiền Mãn Lâu một cái nói: Ngươi cái già mà không kính, chẳng lẽ tiếp xuống không thích hợp thiếu nhi hình ảnh, ngươi còn nghĩ quan sát?

Tiền Mãn Lâu mặt mo đỏ ửng, lắc đầu: Nói như vậy, liền tiểu tử thúi này đều không thể tránh rơi vào cực lạc tịnh thổ?

Thiên nhãn lắc đầu: Loại này hiến tế linh hồn kỹ năng, bá đạo nhất, trừ phi Chiến Vương cấp phía trên dùng lĩnh vực đối ngược mới có thể phá vỡ!

Ài? Ta nhớ được Giang Nam một trận chiến bên trong, tiểu tử thúi sớm dùng ra Quá lĩnh vực, hắn không phải có thể......

Nói còn chưa dứt lời, Tiền Mãn Lâu liền chú ý tới thiên nhãn ba con mắt dùng một bộ nhìn đồ ngốc ánh mắt nhìn hắn chằm chằm.

Lão đại, ta nói sai cái gì sao?

Nói nhảm, ngươi biết chỉ là 10 giai, liền sớm khai ra siêu việt Chiến Vương cấp bậc lĩnh vực, đối với linh hồn của mình thương tích lớn bao nhiêu sao?

Tiểu tử thúi lần trước mạng lớn, dựa vào hắn cường đại linh hồn vượt qua được!

Nếu như là lần thứ hai mạnh mở mà nói, ta đều không chắc chắn có thể cứu hắn trở về!

Tiền Mãn Lâu mập thân thể run lên.

Hơn nữa, mấu chốt chính là, hắn có thể cưỡng ép mở lĩnh vực đối ngược cực lạc tịnh thổ, vậy hắn cứu ra cái này chỉ thận đâu? Chẳng lẽ trơ mắt nhìn nàng vĩnh viễn đọa lạc vào thế giới cực lạc, trở thành một bộ muốn thi?

Tiền Mãn Lâu đột nhiên lắc đầu.

Thiên nhãn nói, khuôn mặt ngầm thâm ý nói: Huống hồ, tiến vào cực lạc tịnh thổ, cũng không phải chuyện gì xấu, ít nhất đối với hắn mà nói, nguyên bản nội tâm không cách nào nhảy tới cái kia đạo khảm, tại thế giới cực lạc sẽ trực tiếp đem hắn san bằng, không cần gặp lương tâm khiển trách, hơn nữa cùng giữa thiên địa cuối cùng một cái thận giao dung, nếu như có thể dựng dục ra Huyết Mạch mà nói, chính là đoạt thiên địa tạo hóa mà thành thiên địa sủng nhi!

Khụ khụ, lão đại, có đôi lời ta không biết có nên nói hay không?

Có rắm cứ thả!

Hắn nhưng là ngươi tuyển định con rể, nào có cha vợ ba không thể con rể của mình cùng những nữ nhân khác sinh con, cái này không lộn xộn sao?

Thiên nhãn khóe miệng co giật rồi một lần: Ngươi biết cái gì, đừng nhìn tiểu tử thúi này cùng Dao Dao ở giữa thân nhau, nhưng chiếu ta xem a, đời ta có thể hay không nhìn thấy ta ngoại tôn cũng là cái vấn đề!

Hơn nữa, Dao Dao Dao Trì chi lực còn không hoàn thiện, sớm cùng hắn kết hợp, chưa chắc là một chuyện tốt, ngược lại là cái này chỉ bị nguyền rủa gia thân thận, đây là nàng một người duy nhất có thể chống cự nguyền rủa ăn mòn tuyệt hảo Phương Thức!

Cảm phiền làm lão nhạc phụ, vậy mà có thể đứng ở một cái lý trí góc độ phân tích một sự kiện.

Vậy cái này tiểu tử thúi sẽ tiến vào cực lạc tịnh thổ bao lâu?

Thiên nhãn ba con mắt đều lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Mị Ma Võng nguyên trăm phần trăm linh hồn hiến tế, bá đạo vô cùng, ta lúc đầu cũng chỉ là gặp 80% Ăn mòn, liền bị kéo quăng vào cực lạc tịnh thổ dài đến hai ngày hai đêm, tiểu tử thúi mà nói, ba ngày ba đêm cũng không sai biệt lắm!

Phải lâu như vậy? Tiền Mãn Lâu hồ nghi nói.

Thiên nhãn nở nụ cười: Càng là đè nén ái dục, tại trong cực lạc tịnh thổ bắn ngược lại càng lợi hại, ngươi vừa mới chú ý tới cái kia thận không có, nàng căn bản là không có ý định chống cự cực lạc tịnh thổ lôi kéo, mà là chủ động tiến vào thế giới kia!

Ở nơi đó, ái dục sẽ không còn có bất kỳ che giấu!

Khụ khụ, vậy xem ra, lão đại ngươi khi đó có thể một người gánh vác hai ngày hai đêm, đích xác rất lợi hại a! Tiền Mãn Lâu âm dương đạo.

Thiên nhãn biểu lộ cứng đờ, trên dưới quan sát một chút Tiền Mãn Lâu đạo: Nhiều, ta nhìn ngươi gần nhất mập, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không bớt mập một chút?

Tiền Mãn Lâu chạy trối chết, nhưng trong lòng cũng là nhiều một tia lo nghĩ.

Ba ngày ba đêm a, liền xem như thân thể bằng sắt cũng chịu không nổi a, tiểu tử thúi...... Ngươi đỡ được sao?

Nhưng may mắn là, lần này cùng Hứa Khôn cùng một chỗ tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ chính là la lỵ thân thận, nếu như là Tư Không Đình cái kia gay mà nói, hậu quả khó mà lường được!

......

Thế giới cực lạc thời gian kéo dài: 36 giờ - Ngươi sẽ tại 10 giây sau bị đẩy vào cực lạc tịnh thổ!

Hứa Khôn cả kinh, nhìn thấy cái này dòng đồng thời, hắn cũng chú ý tới mình trên thân nhiều một cái máy bấm giờ một dạng buff!

Ta cũng trúng chiêu?

Thời gian không đợi ta, Hứa Khôn ánh mắt cũng bắt đầu mê ly, ôm trong ngực thận, thiên địa bắt đầu thất sắc, hai người, đồng thời tiến nhập một mảnh ái dục trong hải dương.

Ca ca, muốn ta! Thận thổ khí như lan, hai đầu cánh tay leo lên Hứa Khôn cổ.