Thứ 014 chương: Hoàn mỹ phù hợp, hỏa tuyến bị động!.

Bị tiếng chim hót giật mình tỉnh giấc, Hứa Khôn trong nháy mắt tiến vào phòng bị tư thái!

Dựa theo nơi phát ra âm thanh, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy từ cao lớn trên cành cây, một cái lại một con hỏa hồng sắc chim chóc mở rộng hai cánh bay ra!

Xoay quanh tại đỉnh đầu, những thứ này hỏa hồng sắc điểu không ngừng hướng về Hứa Khôn phát ra sắc bén kêu to, dường như là nghĩ xua đuổi hắn!

Hứa Khôn lòng bàn tay 【 Vạn tộc đồ giám 】 xuất hiện, hướng về bầu trời chiếu một cái.

Mà như vậy sao một động tác, giống như là chọc giận bọn này xoay quanh ở trên trời hỏa hồng sắc điểu!

Mười mấy cái điểu đè thấp thân hình, hướng về Hứa Khôn bay lượn mà đến!

Ngay sau đó, từ trong từng cái sắc bén mỏ chim, thật dài hỏa diễm phun ra!

Hứa Khôn bị sợ hết hồn, vội vàng né tránh từ trên trời giáng xuống hỏa diễm công kích, sau một khắc, thi triển ra 【 Lược ảnh 】!

Thân hình dần dần biến mất, đã mất đi mục tiêu cái này mười mấy cái chim nhỏ mê mang địa bàn xoáy rồi một lần, một lần nữa hướng về tộc đàn bay trở về.

Ẩn thân 3S sau đó, Hứa Khôn đã là núp ở một chỗ cao lớn trên cành cây, bầu trời quanh quẩn bầy chim tựa hồ cũng không từ bỏ tìm kiếm hắn động tĩnh, chia ra tìm kiếm vừa mới đột nhiên biến mất Hứa Khôn.

Hứa Khôn nhìn về phía vạn tộc đồ giám, một trang hoàn toàn mới đã vẽ hoàn tất.

【 Hỏa Liệt Điểu 】

Thiên phú: F cấp hỏa linh

Đẳng cấp: 9

Điểm sinh mệnh: 300-330

Phòng ngự vật lý: 22-25

Phòng ngự ma pháp: 22-25

Hỏa thuộc tính công kích: 100

Hỏa thuộc tính kháng tính: 20

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 10M/S

Kỹ năng: 【 Hỏa tuyến 】: Từ trong mỏ chim phun ra ra hỏa diễm, công kích khoảng cách 3M, tạo thành công kích điểm kết thúc vị trí 1*1M phạm vi tổn thương, đòn công kích bình thường kèm theo 100% Hỏa thuộc tính tổn thương!

Giới thiệu: Hỏa diễm bên trong đản sinh một loại cấp thấp linh điểu, tự thân không đầy đủ, nhưng nắm giữ khống hỏa kỹ thuật, tăng thêm phi hành chủng tộc ưu thế, tại đồng bậc bên trong ít có có thể đối phó cái này chim chóc tồn tại!

Xem như quần cư loài chim, thống hận tất cả xâm lấn hắn lãnh địa hoặc là sát hại hắn chủng tộc địch nhân, một khi gặp phải, hẳn là không chết không thôi!

Phi hành chủng tộc! Hỏa thuộc tính chủng tộc!

Nếu như nhìn không mặt ngoài thuộc tính mà nói, Hỏa Liệt Điểu xem như 9 cấp quái vật, thậm chí so 5 cấp man ngưu còn nhỏ yếu hơn!

Nhưng không thể bởi vậy liền xem thường cái chủng tộc này!

Thuộc tính quái vật, xem như một loại tồn tại đặc thù, mặc kệ là ở đâu một tầng thiên phú, cái này chủng tộc sự đáng sợ, tuyệt đối là để cho người ta không muốn gặp!

100 Hỏa thuộc tính công kích, đối với còn không có chuyển chức tân thủ trên thân, 99% Người tiếp nhận đều là thật sự tổn thương!

Hỏa Liệt Điểu kỹ năng, càng giống là một cái kỹ năng bị động, nhưng cũng sợ chính là kỹ năng này phối hợp nó nguyên bản phi hành đặc tính, có thể ở trên cao nhìn xuống, tạo thành phạm vi nhỏ quần thể tổn thương!

Thử nghĩ, hai trăm con Hỏa Liệt Điểu đồng thời khởi xướng 【 Hỏa tuyến 】 công kích, cho dù có trùng điệp, cũng có thể bao trùm lên mã một nửa trở lên phạm vi, đó chính là 100 mét vuông a!

Đủ để cho địch nhân không chỗ che thân!

Đến nỗi trốn...... Phi hành chủng tộc một đại đặc điểm, chính là ở không giống lục địa tẩu thú như vậy bởi vì hình thể khổng lồ mà hành động chậm chạp, 10M/S tốc độ di chuyển, liền xem như Hứa Khôn di tốc cũng chỉ có một nửa của nó!

Bình thường tới nói, liền xem như SSS cấp thiên phú giả, tại đối đầu cái chủng tộc này thời điểm, cũng chỉ có thể khai thác địch tiến ta lùi, địch lui ta tiến chiến thuật du kích, lợi dụng có hạn thủ đoạn, giết tới một hai con, ở đối phương quần thể công kích được trước khi đến, lui vào hậu phương cấp thấp quái vật khu, để cầu tự vệ!

Phải dựa vào mài, mới có thể từng điểm đem Hỏa Liệt Điểu cái chủng tộc này mài chết!

Nhưng Hứa Khôn lại cười, vẫn là thử lấy răng hàm cười loại kia!

Dù cho hắn giờ phút này, ra phủ đỉnh mấy cái Hỏa Liệt Điểu phát hiện, vẫn là tại càn rỡ đắc ý cười.

Quả thực là, trời cũng giúp ta!

Đỉnh đầu Hỏa Liệt Điểu không có trước tiên phát động công kích, nhìn phía dưới tựa như bị điên một dạng Hứa Khôn, nó liên tiếp phát ra chim hót, bắt đầu hô bằng gọi hữu!

Ồn ào!

Hứa Khôn lại không khách khí với nó, một cái 【 Bạo Viêm Đạn 】, trong nháy mắt đánh rơi!

Thu thu thu!

Đang chạy tới Hỏa Liệt Điểu nhóm thấy thế, cả đám đều phát ra tức giận kêu to!

Rất nhanh, Hứa Khôn đỉnh đầu liền xoay ô ương ương một mảnh, trên trăm con Hỏa Liệt Điểu tạo thành bầy chim, từ xa nhìn lại, giống như là một đám lửa thiêu mây!

Tới, hướng ta công kích! Hứa Khôn ngoắc ngoắc tay đạo.

Bị chọc giận Hỏa Liệt Điểu đâu còn sẽ cùng hắn khách khí, kết bè kết đội hướng phía dưới bay tới, đợi cho tới gần, từng đạo hỏa tuyến hướng về Hứa Khôn chiến lực vị trí phóng ra!

Rầm rầm rầm!

Hứa Khôn mở ra hai tay, nhận lấy ngọn lửa tẩy lễ, ngọn lửa nóng bỏng từ đỉnh đầu của hắn rót vào, lại không cách nào để cho hắn cảm nhận được một điểm khó chịu, ngược lại là ấm áp, để cho hắn nhịn không được phát ra một tiếng thoải mái nỉ non!

Hỏa Liệt Điểu nhóm tre già măng mọc công kích, thậm chí không thể cho Hứa Khôn tạo thành cưỡng chế tính chất -1 tổn thương!

Toàn lực công kích, phảng phất là đập nện tại không khí bên trên!

Hứa Khôn thậm chí ngay cả 【 Viêm Long che chắn 】 đều chẳng muốn mở!

Hứa Khôn làm càn như thế, tự nhiên không phải khinh thường, mà là hắn có tuyệt đối tự tin!

【 Hoàn mỹ · Viêm linh giáp 】

Hỏa thuộc tính kháng tính: +30

Đặc tính: 【 Thân rồng 】- Triệt tiêu 20% Vật lý / ma pháp / hỏa nguyên tố công kích

Sáo trang thuộc tính hai cái: Hỏa thuộc tính công kích miễn dịch 50%; Điểm sinh mệnh +20%

【 Thân rồng 】 cùng sáo trang thuộc tính Hỏa thuộc tính công kích miễn dịch 50% Là chồng, điều này sẽ đưa đến Hỏa Liệt Điểu công kích bị cắt giảm 70%!

Còn lại 30%, tính cả Hỏa Liệt Điểu 100 điểm Hỏa thuộc tính công kích, khoảng thật tốt, không nhiều không ít, là 30!

30 điểm Hỏa thuộc tính kháng tính cùng 30 điểm Hỏa thuộc tính công kích, hai bên so sánh lại, không tồn tại mâu cùng lá chắn vấn đề, mà là triệt tiêu lẫn nhau, công kích của ngươi vô hiệu, phòng ngự của ta vô hiệu!

Mà thuộc tính công kích còn không giống vật lý / ma pháp công kích một dạng, dù cho bất phá phòng còn sẽ có cưỡng chế tính chất -1 hay là Miss, thuộc tính công kích tính toán càng thêm trực tiếp, công kích - Kháng tính = Tổn thương!

30-30=0!

Chớ nói chi là, còn có sử dụng Viêm Thần chi tâm đạo cụ sau 100% Hỏa kháng tăng thêm!

Hứa Khôn mặt ngoài hỏa kháng thế nhưng là đi tới 60, đủ để ngăn chặn Hỏa Liệt Điểu toàn bộ Hỏa thuộc tính công kích!

Hỏa Liệt Điểu không rõ, theo bọn nó cái tộc quần này bị Hạo Thiên Tháp cưỡng ép thu nạp sau đó, chiếm cứ tại Vụ Đảo mấy trăm năm qua, gặp rất nhiều chủng tộc, nhưng giống phía dưới vị này, không nhìn chính mình cả một tộc quần thương làm hại, có thể nói là không có......

Lấy bọn chúng cũng không phát đạt đại não, cũng không thể cùng nhân tộc một dạng suy xét tính toán cái gọi là công kích và phòng ngự ở giữa chuyển đổi!

Bọn chúng chỉ biết là dựa theo Hạo Thiên Tháp in vào trong cơ thể của bọn chúng quy tắc làm việc, giết, giết, giết!

Đem hết thảy địch tới đánh tiêu diệt!

Một nhóm không được, liền lại đến một nhóm, gặp Hứa Khôn không phản kháng, những thứ này Hỏa Liệt Điểu cũng là được đà lấn tới, cả đám đều giáng xuống thân thể, trong miệng phun không có khẩu khí hỏa tuyến, kèm thêm Hứa Khôn chung quanh thảm thực vật cũng đã là bị thiêu hủy không còn một mảnh!

Dưới chân thổ địa, đều có rạn nứt dấu hiệu!

Nhả sướng rồi a? Vậy thì giờ đến phiên ta!

Thuộc tính thiên khắc phía dưới, những thứ này khiến người khác nghe ngóng rồi chuồn Hỏa Liệt Điểu, ở trong mắt Hứa Khôn liền cùng một đám ríu rít chim sẻ không có gì khác biệt!

Vì cam đoan công kích khoảng cách, những thứ này Hỏa Liệt Điểu nhất thiết phải hạ thấp cách Hứa Khôn đỉnh đầu 3m khoảng cách, mà cái này, đã là cực đại dễ dàng Hứa Khôn hành động!

Tay trái một cái hạt giống ném ra ngoài, dương dương sái sái, cũng không để ý có thể hất tới mấy con chim!

Tại hỏa tuyến năng lượng gia trì, Lam Ngân Thảo rất nhanh trưởng thành!

Mảnh mai Hỏa Liệt Điểu cái nào nghĩ tới đỉnh đầu của mình còn có thể mọc ra thảo tới, trong thời gian ngắn, thân thể liền bị so với chúng nó cơ thể còn lớn hơn Lam Âm Thảo đè ép xuống!

Hứa Khôn thấy thế, huy kiếm liền chặt!

Mũi kiếm xẹt qua, những thứ này da mỏng Hỏa Liệt Điểu hoàn toàn không phải địch, còn tại xử lý đỉnh đầu đè sập bọn chúng thân thể Lam Ngân Thảo lúc, liền bị một kiếm một kiếm mang đi đồng tộc tính mệnh!

Các ngươi biết phóng hỏa, ta cũng biết!

Hứa Khôn gặp những thứ này chim chóc dự định lên cao, tránh né lưỡi kiếm của mình, lúc này vẫy tay, hỏa vũ từ trên trời giáng xuống!

Hỏa Liệt Điểu là Hứa Khôn cho đến tận này nhìn thấy duy nhất có thể chống đỡ được bộ phận Liệt Hỏa Liệu Nguyên tổn thương chủng tộc, nhưng rất đáng tiếc, 20 điểm Hỏa thuộc tính kháng tính, thậm chí không đủ để chèo chống bọn chúng tại trong liệt hỏa kiên trì một giây!

Chiếm cứ cùng một chỗ, là vì khởi xướng quần thể công kích, lần này ngược lại là dễ dàng Hứa Khôn!

Một cái Liệt Hỏa Liệu Nguyên xuống, lít nha lít nhít rơi xuống tất cả đều là điểu thi, bên tai tiếng nhắc nhở dồn dập giống như đang thay Liệt Hỏa Liệu Nguyên tranh công!

Những tính cách này nóng nảy Hỏa Liệt Điểu thấy thế, bị sợ hết hồn, vừa mới xử lý xong trên lưng thảo, không dám do dự, vội vàng bay lên không!

Nhưng Hứa Khôn sao có thể liền bọn chúng ý, ánh mắt khóa chặt, sử dụng ra 【 Xung kích 】 kỹ năng!

Chỉ thấy Hứa Khôn mượn một bên nướng cháy thân cây, bạo phát ra siêu việt Hỏa Liệt Điểu tốc độ phi hành, bay trên không nhảy lên, choáng đứng lại tỏa định cái kia Hỏa Liệt Điểu, chơi một chiêu Thiên Ngoại Phi Tiên, ở giữa không trung chém vào lông chim tung bay!

Phanh!

Hứa Khôn từ mười mấy thước không trung rớt xuống, HP bị nện rơi mất một nửa!

Hắc, chỉ có ta có thể đem chính mình giết chết, các ngươi không được!

Từ mặt đất bò dậy Hứa Khôn không dám do dự, vội vàng vắt chân lên cổ chạy ra một khoảng cách, lúc này mới quay đầu nhìn lại!

Chỉ thấy, nguyên bản ánh lửa đầy trời trên không, một cỗ khói đen dần dần bao phủ ánh lửa, Hỏa Liệt Điểu phát ra trận trận rên rỉ!

Hứa Khôn vừa mới hao tốn nửa ống máu vọt tới trên không, cũng không phải là vì liền giết mấy con chim, mà là cho chúng nó đưa cho 10 cái 【 Rắn cạp nong xà tuyến 】!

Khi hắn rơi xuống, xà tuyến đã vỡ tan, này lại chạy ra ngoài công phu, sương độc đã tản ra!

Tại trong Hỏa Liệt Điểu không ngừng phun ra hỏa tuyến, sương độc bay hơi cực nhanh, rất nhanh, ráng đỏ liền biến thành một đóa mây đen!

【 Đinh, ngươi đánh chết 171 chỉ Hỏa Liệt Điểu, thu được điểm kinh nghiệm 68.5%, chúc mừng ngươi lên tới 8 cấp, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 8 cấp 0%!】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần thương hại......】

【......】

【 Đinh, ngươi đánh chết 29 chỉ Hỏa Liệt Điểu, thu được điểm kinh nghiệm 5.8%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 8 cấp 5.8%!】

【 Đinh, ngươi tân thủ thí luyện độ hoàn thành +6%, trước mắt: 54%!】

【 Đinh, chúc mừng ngươi hoàn thành đánh giết F cấp chủng tộc Hỏa Liệt Điểu 100 chỉ, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được kỹ năng F cấp kỹ năng 【 Hỏa tuyến 】!】

【 Hỏa tuyến 】

Phẩm giai: F cấp bị động

Hiệu quả: Đòn công kích bình thường kèm theo tự thân 5% Hỏa thuộc tính công kích, tạo thành 3M hỏa tuyến!

Kỹ năng yêu cầu: Tự thân có Hỏa thuộc tính lực công kích!

Chú: Bị động có thể đóng lại!

Vụt!

Vừa mới nhận được 【 Hỏa tuyến 】 kỹ năng đồng thời, Hứa Khôn lòng bàn tay nóng lên, viêm linh kiếm bên trên hỏa diễm bay lên, kéo dài tới ra một đạo dài ba mét hỏa diễm!

Ừng ực!

Hứa Khôn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, nhìn xem viêm linh kiếm tạo hình mới, hai mắt đều đang thả quang!

viêm linh kiếm tạo hình, thiên hướng về trong cổ tịch tên là Hán kiếm Kiểu dáng, chiều dài ước chừng tại 1.2M, cũng mang ý nghĩa Hứa Khôn phạm vi công kích chính là quanh thân 1.2 mét trong phạm vi!

Nhưng bây giờ, có 【 Hỏa tuyến 】 cái này kỹ năng bị động gia trì, công kích của hắn khoảng cách kéo dài gần ba lần, đạt đến 4.2M kinh khủng chiều dài!

Liền hỏi ngươi, ta mang theo một cái 4.2 dài hỏa kiếm, ngươi sợ vẫn là không sợ?

Loại này đề thăng, là phi thường cực lớn, giả thiết có mục tiêu công kích khoảng cách là 3 mét, Hứa Khôn đứng tại 4 mét bên ngoài, đối phương sờ không tới chính mình, chính mình lại có thể nhẹ nhõm xử lý, xa xa đem đối phương cho ném lăn trên mặt đất!

Dù cho sau đó chuyển chức cận chiến nghề nghiệp, Hứa Khôn công kích vẫn là một cái nửa viễn trình hình thức!

Đây vẫn chỉ là mặt ngoài gia trì, còn có một chút, đối với trước mắt Hứa Khôn hữu hảo là, đòn công kích bình thường bám vào Hỏa thuộc tính tổn thương!

A cái này......

Chính mình Hỏa thuộc tính công kích tại Viêm Linh Sáo Trang gia trì, đi tới 80, tăng thêm phía dưới, thực tế là 160!

5% Mà nói, đó chính là 9 điểm!

Mặc dù thêm không nhiều, nhưng phải nhớ đây vẫn là Hứa Khôn trước mặt Hỏa thuộc tính, cùng với hỏa tuyến kỹ năng này mới F cấp!

Trước lúc này, Hỏa thuộc tính công kích chỉ có thể phát huy tại 【 Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 】 cho 3 cái Hỏa thuộc tính kỹ năng phía trên!

Mà không cách nào cùng khi trước Phong Lang, cùng với bây giờ Hỏa Liệt Điểu một dạng, bình A vừa có thuộc tính tăng thêm!

Nếu như chờ 【 Vạn tộc đồ giám 】 đẳng cấp nâng lên lời nói......

Bởi vì chính mình là cầm kiếm cận chiến nghề nghiệp, bình A là tính toán vật lý công kích, nhưng có 【 Hỏa tuyến 】 sau đó, chính mình bình A chính là vật lý công kích + Hỏa thuộc tính công kích!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn kích động toàn thân đều đang run rẩy rung động.

Đợi lát nữa, ta đòn công kích bình thường tại max trị số điểm may mắn tăng thêm phía dưới, là mỗi một kiếm đều bạo kích!

Cái kia hỏa tuyến kèm theo tổn thương hẳn là cũng xem như bạo kích!

Nếu quả là như vậy, cái kia Viêm Thần chi tâm 2.5 lần bạo kích......

Càng nghĩ càng kích động, 【 Hỏa tuyến 】 cái này kỹ năng bị động, rất thích hợp chính mình!

Hứa Khôn nóng lòng tìm quái tới thử nghiệm một chút, đáng tiếc, hai trăm con Hỏa Liệt Điểu đều đã liều mạng, trên mặt đất khắp nơi là điểu thi!

Tính toán, nhặt thi quan trọng, một hồi thử lại nghiệm tốt!

Đóng lại khoa trương bị động hiệu quả, Hứa Khôn tràn đầy phấn khởi mà đi trong bụi cỏ sờ thi.

10 cấp quái vật...... Hẳn là cái kia a......

Một bên sờ thi, Hứa Khôn vừa nghĩ kim loại vòng tay bên trong liên quan tới 10 cấp quái vật tin tức.