Thứ 0503 chương: Uyên cung chi chủ, huyết nguyệt lão tổ!.

Hôm nay Canh [4]: 503 chương!

......

Hạo Thiên Tháp mười tầng, Phượng tộc, uyên sồ chín mạch đại bàng một mạch, chủ thành một trong, Thiên Bằng thành!

Một vị thân mang màu vàng nhạt cung trang thiếu nữ cước bộ một điểm, rơi vào Thiên Bằng thành ở giữa vật ký hiệu · Thiên Bằng tượng thần bên trên!

Trong lúc nhất thời, phía dưới nghị luận ầm ĩ!

Có người đang muốn quát lớn nàng lúc, thiếu nữ chậm rãi nhắm lại con mắt, trên người khí thế tiêu tán ra ngoài!

Phía dưới, thuộc về Thiên Bằng thành con dân, không bị khống chế quỳ một chỗ!

Không bao lâu, một cái đầu đội vương miện đại bàng lảo đảo bay tới, lấy thấp hơn thiếu nữ độ cao, giữa không trung hóa thành hình người quỳ gối mà quỳ.

Thuộc hạ tới chậm, mong rằng uyên chủ thứ tội!

Cung trang thiếu nữ chậm rãi mở mắt, cúi đầu nhàn nhạt liếc mắt nhìn đầu đầy mồ hôi hán tử.

Ngươi chính là đương nhiệm Thiên Bằng thành đại diện thành chủ?

Chính là thuộc hạ!

Nguyên Tội Ác Chi Thành Vân Trình vạn dặm bằng cùng ngươi là quan hệ như thế nào?

Khởi bẩm uyên chủ, là thuộc hạ bào đệ!

Thiếu nữ gật đầu một cái: Thay ta cho hắn truyền đạt một câu nói!

Thỉnh uyên chủ chỉ thị!

Nếu dám đối nhân tộc côn có nửa phần bất kính, sau này cũng không cần quay về trong tộc!

Hán tử đột nhiên ngẩng đầu, đối đầu chính là thiếu nữ cái kia uy nghiêm bá đạo ánh mắt, lúc này phía sau lưng mát lạnh, cúi thấp đầu vội vàng nói: Là, thuộc hạ nhất định chuyển đạt, chính là không biết......

Không nên hỏi đừng hỏi!

Hán tử thân thể run lên, quả nhiên không còn dám hỏi tới.

Thiếu nữ mũi chân điểm một cái, đằng ở không trung nói: Nếu có thể để nhân tộc côn hài lòng, đời tiếp theo đại bàng một mạch chi chủ, liền về hắn!

Hán tử vui mừng: Thuộc hạ nhất định sẽ uyên chủ ý tưởng nhớ đều chuyển đạt!

Ân! Thiếu nữ gật đầu một cái, đang muốn lúc rời đi, lại là một trận.

Uyên chủ còn có gì phân phó? Hán tử đổi phương hướng hỏi.

Phong ba ngừng...... Là cái tên này a?

Hán tử:???

Thiếu nữ nhắc nhở: Nguyên Tội Ác Chi Thành chín đại thế lực một trong Phong Ưng môn môn chủ!

Hán tử bừng tỉnh: Ta nghe ta gia huynh đệ nhắc qua, là diên chủ một mạch tạp duệ, không biết......

Cùng vạn dặm bằng một dạng, cỡ nào phụ tá nhân tộc côn, đợi cho tiến vào tầng hai mươi sau, ta đặc cách hắn quay về Phượng tộc!

Nói xong, không đợi hán tử trả lời, thiếu nữ đã biến mất ở tại chỗ!

Tới cũng vội vàng, đi vậy vội vàng!

Hán tử trong lòng run sợ đứng lên, dài ra một ngụm trọc khí.

Đều đứng lên đi, nhớ kỹ vừa mới vị kia tôn dung, sau này ai như đắc tội nàng, tổ tông của các ngươi đều không bảo vệ các ngươi!

Tuân mệnh! Phía dưới con dân lúc này mới vượt qua sợ hãi đứng lên.

Đè xuống nội tâm sợ hãi sau, hán tử trên mặt hiện ra vẻ vui mừng!

Người ở trong thành ngồi, bánh từ trên trời tới!

Uyên sồ chín mạch một trong đại bàng một mạch, cũng chia thật nhiều phe phái, hắn cùng Sư Đà lĩnh Vân Trình vạn dặm bằng là hai huynh đệ, một phần của Thiên Bằng nhất hệ, tại đại bàng một mạch bên trong ngữ quyền khá cao!

Nhưng đại bàng một mạch chi chủ, từ trước đến nay là Uyên cung trưởng lão đoàn nhóm hợp lực đề cử, lần tiếp theo người nói chuyện là ai, thật đúng là nói không tốt, dù sao có thể cùng hắn Thiên Bằng nhất hệ vật tay những phái hệ khác cũng không ít!

Nhưng hiện nay tình huống không đồng dạng!

Uyên cung tại đã trải qua lâu dài trưởng lão đoàn nghị sự dưới chế độ, cuối cùng nghênh đón thứ nhất chín mạch cộng chủ, vẫn là Phượng tộc cung chủ khâm điểm!

Mặc dù, nàng bây giờ quyền thế, chỉ có thống ngự tầng hai mươi trở xuống uyên sồ chín mạch, nhưng nàng tại Uyên cung quyền lên tiếng, đã vượt qua một đám trưởng lão!

Lời hứa của nàng, đối với uyên sồ chín mạch mà nói, tựa như thánh chỉ!

Không được, ta phải tự mình đi Tội Ác Chi Thành một chuyến, để cho huynh đệ ta nhất định phải tốt sinh đối đãi vị kia nhân tộc côn!

Nhưng ta Phượng tộc, lúc nào cùng Nhân tộc dính líu quan hệ, quái tai, quái tai!

Hán tử không hiểu ra sao, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn ước mơ sau này huynh đệ mình làm đến đại bàng một mạch chi chủ thời gian, chính mình Thiên Bằng nhất hệ, liền muốn cất cánh rồi!

......

Mị Ma nhất tộc, Huyết Nguyệt một mạch vương đình.

Lúc trước linh hồn bỏ trốn, bây giờ cũng tại trong tộc cường giả dưới sự trợ giúp, tái tạo nhục thân Mị Ma Kiêu Trạm, bây giờ ngay mặt sắc tái nhợt quỳ gối trong đại sảnh!

Cộc cộc, cộc cộc!

Một hồi quải trượng xử mà âm thanh vang lên, Kiêu Trạm đầu thấp hơn.

Lão tổ......

Ngươi còn có mặt mũi trở về? Thanh âm già nua vang lên.

Bị mất tại Tội Ác Chi Thành sản nghiệp, phải bị tội gì, liền giao cho các ngươi xử lý a!

Là, lão tổ!

Nói xong, thuộc về Huyết Nguyệt một mạch những cái kia tầng quản lý liền muốn mang đi may mắn sống sót Kiêu Trạm dựa theo tộc quy xử trí!

Kiêu Trạm đều nhanh sợ tè ra quần, hắn biết mình lần này phạm đến sai lớn bao nhiêu, đây chính là hàng năm mấy vạn chất lượng tốt nhân chủng cung ứng a, chính mình một khi bị vấn tội, cái kia đem triệt để rơi vào trong địa ngục!

Mị Ma nhất tộc tất cả mạch xử trí tội đồ Phương Thức cơ bản giống nhau, đầu tiên phế trừ Huyết Mạch, thứ yếu đánh vào Giáo Phường ti, làm cao cấp phục vụ viên, cho các tộc quan to hiển quý nhóm lật bài tử!

Dù sao, Mị Ma nhất tộc, vô luận nam nữ, từng cái một tướng mạo đều cực kỳ xuất chúng!

Nhất là Kiêu Trạm loại này tiểu bạch kiểm, càng là trong vạn tộc những phú bà kia yêu nhất, cái gì khoái hoạt cuộn sắt chùi a, roi da hồng ngọn nến a......

Có thể nói, mỗi một cái không phải tự nguyện sa đọa, biến thành người khác đồ chơi Mị Ma nhất tộc, không quan hệ nam nữ, kết cục sau cùng chính là chết thảm ở trên giường, trước khi chết còn muốn gặp đủ loại không phải người giày vò!

Lão tổ, không cần a, ta có một cái tình báo trọng yếu, mong rằng lão tổ định đoạt!

Trên đài cao, nhắm mắt dưỡng thần tuổi già Mị Ma không nói, khác phụ trách bắt Kiêu Trạm Mị Ma mắt điếc tai ngơ.

Là lúc trước cái kia đào tẩu có Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch nữ tử a...... Kiêu Trạm khóc nước mắt tứ chảy ngang, tê thanh nói.

Dừng lại! Tuổi già Mị Ma bỗng nhiên mở mắt, trong mắt phóng ra không giống với hắn già nua bề ngoài tinh quang.

Ngay sau đó, đám người còn không có phản ứng lại, chỉ thấy một đạo hồng quang thoáng qua, tuổi già Mị Ma đã từ đao kiếm phía dưới, bắt được Kiêu Trạm cổ, nhắc tới giữa không trung.

Ngươi vừa mới nói cái gì?

Kiêu Trạm bị bóp cổ, mặt đỏ lên, cố gắng nói: Ta...... Nhìn thấy nàng!

Phù phù!

Kiêu Trạm rớt xuống đất, miệng lớn hít thở mới mẻ không khí.

Biết gạt ta hạ tràng sao?

Biết!

Vậy liền đem ngươi biết nói hết ra, phàm là có bất kỳ giấu diếm cùng báo cáo sai, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!

Là......

Sau đó Kiêu Trạm tại lòng tràn đầy trong sự sợ hãi, đem hắn tại Tội Ác Chi Thành gặp phải Hứa Khôn bọn người sau đó phát sinh hết thảy đều một năm một mười nói ra, cường điệu giảng thuật hắn đối đầu Tô Tiểu Tiểu lúc tràng cảnh!

Nói xong, Kiêu Trạm gặp tuổi già Mị Ma không còn động tác, cho là mình trốn khỏi một kiếp, không nghĩ tới đối phương trực tiếp đưa bàn tay ra, năm ngón tay cắm vào xương sọ của hắn bên trong!

Lão...... Tổ...... Kiêu Trạm nói không ra lời, bởi vì linh hồn của hắn vào thời khắc này, bị tuổi già Mị Ma bắt đi ra!

Hắn hồi ức, như phim đèn chiếu một dạng lộ ra ở trước mặt mọi người, đổi lấy, là linh hồn của hắn triệt để tiêu tan!

Cái này...... Một đám thanh hình dáng Mị Ma bên trong, một nam tử nhìn xem trong hình Tô Tiểu Tiểu, không kìm lòng được phát ra một tiếng nỉ non.

Tuổi già Mị Ma nhìn qua: La trĩ liệng, ngươi nhìn ra được gì?

Nàng và tiện nhân kia, dáng dấp giống nhau như đúc, lão tổ, chính là nàng! Mị Ma la trĩ liệng xác định nói.

Sau đó ôm quyền nói: Lão tổ, ta chờ lệnh, dẹp yên nhân tộc, trảo trở về nghiệt chủng này, giao cho lão tổ xử lý!

Tuổi già Mị Ma trầm mặc thật lâu, cười lạnh nói: Ngu xuẩn!

Mị Ma la trĩ liệng sững sờ, chỉ có thể không cam lòng buông xuống hai tay.

Nhân tộc kinh nghiệm lúc trước một trận chiến, chính là mọi người đồng tâm hiệp lực thời điểm, thêm nữa Dương Tiễn tọa trấn, bây giờ nhân tộc, không thể động vào!

Hơn nữa, không nghĩ tới trước đây đào tẩu cái này nghiệt chủng, thế mà cùng bây giờ thanh danh vang dội nhân tộc côn trà trộn ở một khối, ngay cả Kiêu Trạm đều không phải là đối thủ của nàng, điều động mười tầng phía trên tộc nhân cướp đoạt, không những không thành, sợ là còn dễ dàng đả thảo kinh xà!

Chuyện này, chỉ có thể trí lấy, không thể địch lại!

Các ngươi liên hệ tốt Huyết Nguyệt một mạch mười tầng phía trên mỗi chủ thành đại diện thành chủ, để cho bọn họ tới Huyết Nguyệt cung tìm ta!

Tuân mệnh!

Còn có, lần trước nhân chủng đã tiêu hao sạch, nhanh cho ta lại tìm một chút Huyết Mạch cường đại người loại tới!

Đám người một hồi ghê răng, trong miệng của bọn hắn vị lão tổ này, vì duy trì Huyết Mạch không suy bại, bây giờ mỗi tháng đều cần hơn ngàn cái chất lượng tốt nhân chủng cung cấp hắn song tu!

Hắn nhưng là một cái đã sống hơn 600 tuổi lão quái vật a!

Mà nguyên bản lấy hắn SS cấp Ngân Nguyệt Huyết Mạch, đã sớm có thể đột phá tiến vào bảy mươi tầng, nhưng hắn không chỉ không có tiến vào bảy mươi tầng, còn phá vỡ Thánh cấp thọ nguyên cực hạn!

Mục đích cũng rất đơn giản, chính là phải dùng hắn tu song tu bí thuật, đợi đến một cái thân có Huyết Mạch Mị Ma thiên phú nữ tử xuất thế, xem như hắn tấn thăng đỉnh lô, tái hiện Huyết Nguyệt một mạch vinh quang!

Mà nguyên bản, mục đích này, tại mười tám năm trước liền có thể đã đạt thành, Mị Ma la trĩ liệng cuối cùng là tại cùng một vị nhân tộc nữ tử giao hợp phía dưới, dựng dục ra một cái nắm giữ Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch nữ nhi!

Nhưng cái đó tiện nhân, thế mà dùng bí thuật áp chế một cách cưỡng ép chính mình mấy chục năm không sinh dục, về sau càng là tình nguyện bị đánh vào bụi trần, cũng không muốn giao ra nữ nhi của nàng!

Sự kiện kia, kém chút để cho la trĩ liệng tại trong Huyết Nguyệt một mạch mất đi địa vị!

Nếu không phải nhớ tới tên nghiệt chủng kia còn sống, đối với hắn rất có phê bình kín đáo Huyết Nguyệt lão tổ, sớm đã đem hắn luận tội!

Bây giờ, tất nhiên tên nghiệt chủng kia lại xuất hiện, cái kia là nên nghĩ biện pháp đem nàng bắt trở lại!