Thứ 0193 chương: Chiến hồn hiến tế, Chúc Dung đại trận!.

Hôm nay canh thứ nhất: 193 chương, hôm qua mã lấy mã lấy, đầu óc kẹt, trước mắt lại lần nữa thiếu hai canh!

......

【 Đinh, ngươi đã tiến vào Viêm Thần mộ địa S cấp quái vật tầng - Viêm Thần Quân Quân doanh, thông quan nên tầng yêu cầu đánh giết năm mươi tên Viêm Thần quân chiến hồn, một cái S cấp boss Viêm Thần quân phó thống lĩnh · Lục Chung!】

【 Đinh, S cấp quái vật tầng sản xuất như sau......】

【 Viêm Thần quân chiến hồn sản xuất 】: S cấp hỏa linh · Công  rơi xuống tỉ lệ:20%

【 Viêm Thần quân phó thống lĩnh · Lục Chung sản xuất 】: SS cấp hỏa linh · Công , rơi xuống tỉ lệ: 100%

S cấp linh thạch, rơi xuống tỉ lệ: 50%

S cấp Hỏa thuộc tính trang bị, rơi xuống tỉ lệ: 20%

S cấp đạo cụ, tài liệu, rơi xuống tỉ lệ: 10%

......

Viêm Thần quân?

Không nghĩ tới ngươi có thể nhanh như vậy liền đi đến nơi này, ta đã chờ đợi...... Rất lâu!

Hứa Khôn ngây người ở giữa, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Giương mắt nhìn lên, nhìn thấy tràng cảnh, để cho Hứa Khôn lâm vào thất thần, miệng cũng là chậm rãi mở lớn.

Từ gần đến xa, đầu tiên là vừa mới mở miệng cái vị kia!

Bây giờ, khoảng cách Hứa Khôn ước chừng năm trăm mét, đứng vững một vị cao lớn uy mãnh nam tử!

Nam tử ánh mắt hưng phấn, hình như có hỏa diễm chiếm cứ, tay cầm một thanh đại đao, khí thế bất phàm.

Sau lưng, đi theo chuẩn bị chờ buộc năm mươi tên thống nhất chế tạo quân sĩ!

Đây chính là Viêm Thần quân phó thống lĩnh Lục Chung...... Cùng với năm mươi tên Viêm Thần quân chiến hồn?

Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, cơ thể của Lục Chung tiêu thất, trở thành một đoàn nồng đậm không tiêu tan hỏa diễm!

Mà sau lưng...... Không phải cái gì quân sĩ, rõ ràng là từng cái phủ lấy áo giáp quỷ hồn a!

Viêm Thần quân...... Chiến hồn?

Những quỷ hồn này mặc trên người đeo, chính là Hứa Khôn lúc trước lấy được 【 Viêm Thần sáo trang 】!

Toàn thân hư ảo, không có bất kỳ cái gì một tia khí tức người sống!

Hứa Khôn bỗng cảm giác tê cả da đầu!

Nhưng cái này vẫn chưa xong!

Lướt qua Lục Chung cùng năm mươi tên chiến hồn, hậu phương đứng sừng sững, là hai tôn nguy nga cao lớn tượng đá!

Bên trái một tôn, khoanh chân trên mặt đất, trên đầu gối trưng bày một trận đàn ngọc, mặc dù là tượng đá, nhưng bồng bềnh tóc dài, vẫn như cũ cho người ta một loại xuất trần tuyệt thế dáng vẻ!

Nửa ngủ hai mắt, tay phải bám lấy huyệt Thái Dương, vô luận từ phương diện nào nhìn, cũng là như vậy hoàn mỹ!

Thế gian, vậy mà có thể có cùng ta nhan trị chẳng phân biệt được cao thấp nam nhân! Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

So sánh tiên khí lung lay bên trái tượng đá, đứng sửng ở bên phải tôn kia tượng đá, thì cho người ta một loại mãnh liệt tương phản cảm giác!

Ngẩng đầu ưỡn ngực, nửa người trên không một mảnh vải, từ bên trên cái kia gương mặt cương nghị bên trên, một mực lan tràn đến phần bụng, hiện đầy đủ loại kỳ kỳ quái quái đường vân, lộ ra khó nói lên lời bá khí, để bức tượng đá này tràn đầy cảm giác áp bách!

Mấu chốt chính là, bức tượng đá này là không có cánh tay phải, thay vào đó, là lơ lửng ở giữa không trung hỏa diễm hình dáng thạch điêu!

Giống như là dùng hỏa diễm, thay thế cánh tay phải của hắn!

Bên trái tượng đá, càng giống là một vị tao nhã lịch sự tuyệt thế công tử!

Bên phải tượng đá, nhưng là bá đạo tuyệt luân, dũng mãnh vô song chiến tướng!

Nhưng cái này vẫn chưa xong!

Hai tôn tượng đá, cao đã mấy chục mét, nhưng so sánh sau lưng kiến trúc mà nói, chỉ có thể nói là khéo léo đẹp đẽ!

To lớn hùng vĩ thạch bài phường, lộ ra cổ phác cùng trầm trọng cảm giác, đền thờ ở giữa, khắc hoạ lấy ba đóa hỏa diễm, tạo thành sau đó, giống như là một cái Hỏa Chữ!

Đứng sửng ở giữa đường, xuyên thấu qua đền thờ, liền có thể nhìn thấy một đầu kéo dài phía chân trời dài dằng dặc bậc thang!

Dưới cầu thang phương, đối diện đền thờ trung ương, điêu khắc một cái đầu rồng dữ tợn, hơi hơi ngẩng đầu, làm bay trên không hình dáng!

Mà đếm không hết bậc thang, càng giống là nó Long Khu vảy rồng, chỉnh thể kiến trúc nhập làm một thể, giống như là từ đầu này cự long biến thành!

Mà bậc thang phần cuối, cũng là Hứa Khôn lọt vào trong tầm mắt chỗ điểm cao nhất, chính là một cái bảo tọa!

Thế gian này hết thảy, đều giống như tại bảo vệ ngai vàng này......

Không, là bảo vệ trên bảo tọa, người khoác khôi giáp cỗ hài cốt kia!

Toàn bộ thế giới, làm cho người ta cảm thấy một loại hào hùng khí thế, ánh lửa nến thiên cảm giác, rõ ràng không có Thái Dương, cũng không có một chiếc đèn, lại là như vậy sáng tỏ, không tồn tại một tia hắc ám!

Ừng ực...... Hứa Khôn vội vã đem tầm mắt từ cỗ hài cốt kia trên thân dời.

Bởi vì vẻn vẹn liếc mắt nhìn, hắn cũng cảm giác ánh mắt của mình bị thiêu đốt rồi một lần, trái tim tim đập bịch bịch, giống như là sắp nổ tung!

Đó là...... Viêm Thần hài cốt sao?

Uy mãnh nam tử cũng không có trước tiên khởi xướng tấn công ý tứ, mà là liền đứng tại chỗ, nhìn xem Hứa Khôn nhất cử nhất động.

Từ từ nhắm hai mắt, Hứa Khôn âm thanh khô khốc nói: Ngươi nói ngươi chờ ta thật lâu?

Đối với! Uy mãnh nam tử lời ít mà ý nhiều đạo.

Tại sao vậy ta?

Uy mãnh nam tử thoáng trầm mặc, thẳng đến Hứa Khôn hơi hơi mở mắt ra, mới là gằn từng chữ: Bởi vì chúng ta tồn tại trên đời sứ mệnh, chính là chờ đợi tân thần đến!

Tân thần...... Hứa Khôn hít sâu một hơi.

Ngươi nói là, ta chỉ cần hoàn thành nơi này toàn bộ thí luyện, liền có thể tiếp nhận Viêm Thần chi vị?

Uy mãnh nam tử gật đầu một cái, tiếp lấy đại đao trong tay căng thẳng, tiến lên một bước, sau lưng năm mươi tên chiến hồn cũng cùng nhau tiến lên một bước.

Không tệ, Viêm Thần đại nhân bày cái này thi lại nghiệm, chính là chờ đợi hắn người nối nghiệp đến!

Nói, nam tử càng là hướng về Hứa Khôn quỳ một chân trên đất, sau lưng năm mươi tên chiến hồn cũng là hành động nhất trí.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái: Các ngươi đây là đang làm gì?

Uy mãnh nam tử biểu lộ kiên nghị nói: Cho nên, khẩn cầu ngươi, đánh bại chúng ta!

A cái này...... Là cái gì vô lễ yêu cầu!

Trước mặt trang sách phiên động, khắc họa ra uy mãnh nam tử ở bên trong năm mươi mốt người hình tượng.

【 Viêm Thần quân · Chiến hồn 】

Phẩm giai: S cấp tinh anh quái

Thiên phú: S cấp liệt hỏa sáng tỏ

Cấp bậc: 9 giai 0 cấp -9 giai 10 cấp

Giao diện thuộc tính:......

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 570M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm chạp

Kỹ năng: S cấp 【 Quét ngang càn khôn 】

A cấp 【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】

Giới thiệu: Viêm Thần dưới trướng tinh nhuệ nhất chiến sĩ, từng đi theo Viêm Thần nam chinh bắc chiến, đánh đâu thắng đó, cuối cùng vong tại bên trong nhược thủy, thân mặc dù chết trận, hồn cũng không diệt, trở thành chiến hồn, vẫn như cũ thủ hộ Viêm Thần trên thần điện ngàn năm!

【 Viêm Thần quân · Phó thống lĩnh · Lục Chung 】

Phẩm giai: S cấp boss

Thiên phú: S cấp liệt hỏa sáng tỏ

Cấp bậc: 10 giai 0 cấp

Vật công: 56600

Điểm sinh mệnh: 628700

Vật phòng: 78500

Ma phòng: 47800

Hỏa công: 109600

Hỏa kháng: 55200

Hỏa kháng xem nhẹ: 31710

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 890M/S

Tốc độ xuất thủ: Chậm chạp

Kỹ năng: SS cấp 【 Chân hỏa thân thể 】

SS cấp 【 Kiếp hỏa đốt giết 】

S cấp 【 Quét ngang càn khôn 】

S cấp 【 Phong hỏa liên thành 】

A cấp 【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】

Giới thiệu: Viêm Thần quân thống lĩnh Chúc Dung chi tử, đi theo Viêm Thần an nghỉ lòng đất, chờ đợi tân thần đăng cơ!!!!

Lục Chung tuyệt đối là Hứa Khôn cho đến nay, nhìn thấy tối cường boss, không có cái thứ hai!

Thống lĩnh Viêm Thần dưới trướng tinh nhuệ nhất Viêm Thần quân phó thống lĩnh, nguyên bản đẳng cấp, tự nhiên không có khả năng chỉ có chỉ là 10 giai 0 cấp!

Mình tại thức tỉnh bí cảnh lúc, lựa chọn mở ra Viêm Thần mộ địa, chịu Hạo Thiên Tháp quy tắc hạn chế, tương đương với đem trong bí cảnh tất cả sinh vật đẳng cấp đem áp chế xuống!

Ngay cả như vậy, Lục Chung giao diện thuộc tính vẫn như cũ mạnh đáng sợ!

Hơn nữa kỹ năng phương diện, SS cấp liền có hai cái, chân hỏa thân thể Hứa Khôn chính mình cũng có, tự nhiên là cảm thụ qua kỹ năng này cường đại!

Kiếp hỏa đốt giết, nghe xong liền không dễ chọc, là cùng cực băng ngưng sát cùng cấp độ Hỏa hệ cao bạo phát kỹ năng!

Còn lại, quét ngang càn khôn cùng hỏa diễm liên hoàn trảm tự nhiên không cần quá nhiều lắm lời, nhưng phong hỏa liên thành...... Cái này lại là một cái khóa chặt khống chế kỹ năng!

Ngoài ra, năm mươi tên chiến hồn, vậy mà cũng đều là S cấp tinh anh quái!

Trên thuộc tính, miểu sát trừ Địa Ngục ma khuyển · Ảnh chi bên ngoài, Hứa Khôn gặp qua bất luận cái gì một đầu boss!

Gặp Hứa Khôn mặt lộ vẻ chần chờ, Lục Chung nhíu nhíu mày: Như thế nào, ngươi sợ sao?

Ngươi có thể bị Viêm Thần ưu ái, lại đi tới ở đây, chẳng lẽ không phải là vì thành tựu chí cao?

Đối mặt Lục Chung chất vấn, Hứa Khôn mỉm cười.

Ngươi hiểu lầm, ngươi mặc dù cường đại, nhưng còn chưa tới để ta sợ tình cảnh!

Lục Chung thần sắc dừng một chút: Như vậy, ngươi chuẩn bị xong chưa?

Xin chỉ giáo! Hứa Khôn nắm thật chặt Thừa Ảnh, sắc mặt biến phải mười phần trầm ổn.

Lục Chung thấy thế, nhếch nhếch miệng: Mặc dù ngươi bị Viêm Thần ưu ái, nhưng chúng ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, kẻ yếu, là không xứng tiếp nhận Viêm Thần truyền thừa!

Nói đi, Lục Chung đứng lên, từ phía sau năm mươi tên chiến hồn trên thân từng cái nhìn qua.

Tiếp lấy, đại đao hoành thiên, giận dữ hét: Liệt hỏa sáng tỏ, chúng ta vinh quang không còn, hôm nay nguyện dùng cái này thân thể tàn phế, vì Viêm Thần đại nhân, thẩm định tuyển chọn người thừa kế!

Năm mươi tên chiến hồn đã không phải vật sống, không cách nào mở miệng, nhưng nghe đến Lục Chung mà nói, từng đôi trong con ngươi cũng tóe ra khi còn sống chiến ý!

Màn tiếp theo, để Hứa Khôn con ngươi co rụt lại!

Cmn, ngươi không giảng võ đức!

Chỉ nghe Lục Chung tiếp tục nói: Hiến tế các ngươi tàn hồn, theo ta xuất chinh!

Tất cả chiến hồn hai tay giơ qua đỉnh đầu, trên thân xưa cũ giáp trụ dần dần hóa thành bụi tiêu tan, đồng dạng tiêu tán, là bọn hắn bây giờ vẻn vẹn có một đạo tàn hồn hồn thể!

Đầy trời ánh lửa, tính toán đốt hết toàn bộ thiên địa!

Chúc Dung đại trận, lên!

Năm mươi tên chiến hồn thân hóa liệt diễm, đem Hứa Khôn cùng Lục Chung triệt để vây quanh.

【 Đinh, ngươi bị Chúc Dung đại trận khóa chặt, không cách nào thoát ly!】

【 Đinh, ngươi hỏa công bị suy yếu 50000, ngươi hỏa kháng bị suy yếu đến 0, ngươi hỏa kháng xem nhẹ bị suy yếu đến 0......】

【 Đinh, ngươi tại Chúc Dung đại trận bên trong, bị kéo dài Hỏa thuộc tính tổn thương, chỉ có người sống, có thể thoát ly Chúc Dung đại trận!】

Vô số hỏa diễm nhiễm lên Hứa Khôn cơ thể, Hứa Khôn hỏa kháng cùng hỏa kháng xem nhẹ trực tiếp là về không!

Mà nguyên bản hỏa công, cũng bị suy yếu đến còn sót lại 94212 tình cảnh!

Đáng sợ hơn là, hiến tế năm mươi tên chiến hồn đổi lấy cái này Chúc Dung đại trận, còn tại đối với hắn tiến hành kéo dài thu phát!

Cái này đến cái khác con số từ Hứa Khôn đỉnh đầu bốc lên!

-200, -200......

Rậm rạp chằng chịt, liền cùng Hứa Khôn đầu đội lên phát hỏa một dạng!

Chung vào một chỗ, Hứa Khôn mỗi một giây nhận thương đi tới 10000 điểm!

Tiếp tục như vậy, không đến 5 giây, Hứa Khôn nham khải liền sẽ phá toái, kế tiếp, liền đem tiến nhập 【 Không Động Ấn · Tàn phế 】 khôi phục cùng 【 Chúc Dung đại trận 】 đánh cờ!

Nhưng Không Động Ấn mỗi giây khôi phục chỉ có không đến năm ngàn, Hứa Khôn liền muốn gặp phải mỗi giây hơn 5000 mất máu!

Cái này biểu thị, tại Chúc Dung đại trận bên trong, hắn chỉ có một phần nửa sinh tồn thời gian!

Muốn sống sót, liền muốn tại cái này một phần giữa chừng, đánh giết Lục Chung!

Nhưng cùng Hứa Khôn không giống nhau chính là, đồng dạng vì Chúc Dung đại trận tỏa định Lục Chung, thời khắc này Hỏa hệ ba loại thuộc tính phân biệt tăng vọt 5 vạn!

Mà đỉnh đầu hắn hiện lên con số, là màu xanh lá cây +10000 khôi phục con số!

Cái này mẹ nó, còn có thiên lý sao?

Cứ kéo dài tình huống như thế, cán cân thắng lợi, lập tức liền hướng về Lục Chung bên kia nghiêng về!

Tại năm mươi tên chiến hồn hiến tế mới bắt đầu, Lục Chung liền lộ ra chỉ chốc lát thần thương, lẩm bẩm nói: Đây là các ngươi khi còn sống cực kì cho rằng nhất tự hào chiến trận, mà bây giờ, nhưng phải hiến tế các ngươi tất cả mới có thể bố trí xuống!

An tâm đi a, hôm nay, hoặc là ta Lục Chung hoàn thành sứ mệnh, hoặc là...... Để Viêm Thần đại nhân, an nghỉ a!

Chúc Dung trận hình lớn thành một giây, hai người cũng không có nghĩ lãng phí từng giây từng phút ý tứ, Lục Chung càng là không muốn dựa vào đại trận này đem Hứa Khôn mài chết ý nghĩ!

Hai cặp con mắt đồng thời đối đầu, không có bất kỳ cái gì cừu hận, có, chỉ là sôi trào mãnh liệt chiến ý!

Đánh đi!

Hướng......

Hứa Khôn đang muốn thi triển xung kích kỹ năng, nào có thể đoán được Lục Chung kỹ năng càng nhanh!

Phong hỏa liên thành!

Chỉ thấy Lục Chung khoát tay, đầy trời hỏa diễm nghe hắn hiệu lệnh, cách thật xa, một đầu hỏa tuyến đem Hứa Khôn toàn thân quấn quanh, một giây sau, trời đất quay cuồng ở giữa, Hứa Khôn càng là bị Lục Chung kéo đến bên cạnh.

【 Đinh, ngươi bị mê muội, mê muội thời gian: 2S!】

Hứa Khôn nội tâm hoảng hốt, nhưng Lục Chung không cùng hắn khách khí, một tay cầm lấy Hứa Khôn, tay phải đại đao rơi xuống!

Thức mở đầu, chính là A cấp kỹ năng - Hỏa diễm liên hoàn trảm!

-38304, -47880, -63840!

Lục Chung lông mày nhíu một cái, tại Chúc Dung bên dưới đại trận, hắn ba đao vậy mà chỉ tạo thành chút thương hại này!

Phải biết, bây giờ hắn hỏa công thế nhưng là đạt đến kinh khủng 159600!

Hơn nữa, Hứa Khôn hỏa kháng là bị trên phạm vi lớn suy yếu qua!

Lục Chung còn không biết, bây giờ Hứa Khôn, là 0 hỏa kháng trạng thái!

Nhưng thời gian không cho hắn dư thừa cân nhắc không gian, phong hỏa liên thành chỉ có thể khống chế Hứa Khôn 2 giây, cứ việc Lục Chung chiến đấu kinh nghiệm phong phú, đang thi triển phong hỏa liên thành đồng thời, đã là hoàn thành hỏa diễm liên hoàn chém lên tay, hai giây thời gian, vừa vặn đủ hắn chém ra ba đao!

Đang muốn bổ đao, Hứa Khôn hét lớn một tiếng: Tâm hỏa mê chướng!

Tại Hứa Khôn trên thân, ánh lửa chợt hiện, quen thuộc đùa với lửa Lục Chung bị đạo này ánh lửa xông lên, càng là lâm vào mê mang!

Thừa dịp Lục Chung lâm vào mù sợ hãi thời gian, Hứa Khôn đem ba viên 【 Trở về dương đan 】 ném vào trong mồm, mặc dù mỗi khỏa chỉ có thể khôi phục 5000 huyết, nhưng cũng coi như là chống đỡ một giây Chúc Dung đại trận tổn thương, đồng thời để chính mình tổn thất HP nhấc lên một cái!

Không có dư thừa do dự, Hứa Khôn quả quyết mở ra Thừa Ảnh bên trên 【 Ban ngày ẩn 】 kỹ năng!

Một giây ba kiếm lời nói, lấy hắn bây giờ ma võ chi lực, đủ để miểu sát Lục Chung!

Đệ nhất kiếm, Hứa Khôn sử dụng mới chiếm được 【 Tàn phế đả kích 】, phá giáp lại tăng thương!

-313160!

Một kiếm, liền để Lục Chung lượng máu rơi mất một nửa, Hứa Khôn đang muốn phối hợp 【 Tốc công 】 lại đến một kiếm lúc, không nghĩ tới bị đánh gãy mù hiệu quả Lục Chung, ánh mắt bên trong không có phút chốc mê mang!

Cơ thể cũng không có xuất hiện phút chốc dừng lại, tốc độ phản ứng cực nhanh, miễn cưỡng tránh thoát Hứa Khôn kiếm thứ hai.

Hứa Khôn một hồi kinh ngạc, đây là người có thể có phản ứng?

Chính mình một kiếm, chỉ cần 0.33 giây, bình thường coi như bị đánh gãy 【 Tâm hỏa mê chướng 】 mù hiệu quả, cũng biết ngây người tích tắc chuông thời gian!

Chỉ có thể nói, không hổ là Viêm Thần quân phó thống lĩnh, loại này ý thức chiến đấu, đơn giản!

Lục Chung nhìn mình lượng máu, sắc mặt cực kỳ khó coi!

Không còn dám chút nào khinh thị, đang tránh né Hứa Khôn một kiếm này đồng thời, mở ra 【 Chân hỏa thân thể 】!

Chân hỏa thân thể phía dưới, Lục Chung Hỏa hệ tổn thương lại đem đề thăng 50%!

Mà Hứa Khôn nhưng là SS cấp kỹ năng trở xuống Hỏa hệ kỹ năng, không cách nào lại đối với Lục Chung tạo thành nửa điểm tổn thương!

Cước bộ còn không có đứng vững, Lục Chung mở ra 【 Chân hỏa thân thể 】 sau, lại hướng Hứa Khôn thả ra 【 Kiếp hỏa đốt giết 】!

Đang muốn truy kích Hứa Khôn huyệt Thái Dương nhảy một cái, không dám không nhìn kỹ năng này, vội vàng dựa vào chính mình di tốc, kéo ra cùng Lục Chung khoảng cách!

Nhìn xem trong nháy mắt tại chỗ biến mất Hứa Khôn, Lục Chung sững sờ, sau một khắc, 3 cái Hứa Khôn xuất hiện!

Giống nhau như đúc trang phục, từ ba phương hướng, hướng về Lục Chung đánh tới!

Lục Chung lông mày nhíu một cái, tụ lực chờ phân phó 【 Kiếp hỏa đốt giết 】 đành phải hướng về 3 người đánh bọc phương hướng đi tới ném đi!

Không có gì bất ngờ xảy ra, chân hỏa thân thể phía dưới, Lục Chung chiêu này SS cấp kỹ năng thương tổn cực lớn, 3 cái Hứa Khôn chỉ giữ vững được phút chốc, liền vong tại kiếp hỏa phía dưới.

Đã chết rồi sao?

Cũng không có!

Thanh âm lạnh lùng, từ Lục Chung sau lưng vang lên.

Ngươi là ta đến nay gặp được tối cường đối thủ, vi biểu tôn trọng, ngươi có tư cách chết ở ta chiêu này phía dưới!

Quét ngang càn khôn!

Quét ngang......

Lục Chung đồng dạng sẽ quét ngang càn khôn cái này S cấp vật lý hình kỹ năng, dự định cùng Hứa Khôn liều chết đánh cược một lần, nhưng lần này, Hứa Khôn càng nhanh!

Thừa Ảnh xẹt qua một đạo tàn ảnh, chém trúng Lục Chung phía sau lưng, cũng dẫn đến hắn giáp trụ đều bị xé mở một đạo khe.

Phù phù!

Lục Chung ngã xuống đất, có chút khó có thể tin, Hứa Khôn tất nhiên lựa chọn Viêm Thần mộ địa xem như thức tỉnh bí cảnh, vậy hắn mạnh, không phải là hỏa công sao?

Chúc Dung đại trận phía dưới, Hứa Khôn hỏa công hẳn chính là bị suy yếu đến cực hạn, nhưng vì sao, hắn liền một cái Hỏa hệ kỹ năng đều không dùng, liền bạo phát ra mạnh như vậy lực công kích!

Đồng dạng, hắn phòng ngự, cũng là khủng bố như vậy!

Hảo...... Mạnh! Lục Chung sắc mặt phức tạp đến cực hạn, giống như vui mừng, giống như phiền muộn......

-418440!

Đến chậm tổn thương trị số, từ Lục Chung trên thi thể chậm rãi phiêu khởi!

Cùng lúc đó, quấn quanh hai người chung quanh hỏa diễm đại trận bên trong, truyền đến từng trận quỷ hồn tiếng rít, cuối cùng thoát ly Hứa Khôn cơ thể.

Hứa Khôn cơ thể chợt nhẹ, ngã ngồi trên mặt đất, cái trán, nổi lên từng trận bí mật mồ hôi.

Thật mạnh a......