Thứ 0969 chương: Ngủ đông kết thúc, Toan Nghê một mạch!.

Hôm nay thứ ba càng: 969 chương!4/4!

......

【 Đinh, tọa kỵ · Tiểu Kim tử ngủ đông kỳ kết thúc, trước mắt cấp bậc: 10 giai 0 cấp, trước mắt Huyết Mạch thức tỉnh độ: 10%】

【 Đinh, tọa kỵ · Tiểu Kim tử Huyết Mạch đã kích hoạt, năm chiều thuộc tính Huyết Mạch trưởng thành Tinh cấp vì:......】

【 Sức mạnh: ★★★★★; Linh lực: ★★★★★; Thể lực: ★★★★★; Thân pháp: ★★★★; Định lực: ★★★★☆; Tổng hợp: 23.5★】

【 Đinh, tọa kỵ · Tiểu Kim tử thu được Huyết Mạch đề thăng tăng thêm: Ngũ đại cơ bản thuộc tính +1000, Hỏa hệ ba yếu tố +10000】

【 Đinh, tọa kỵ · Tiểu Kim Tử Lĩnh Ngộ SS cấp Huyết Mạch chiến đấu kỹ · Hỏa Toan viêm Long Tức 】

【 Đinh, tọa kỵ · Tiểu Kim Tử Lĩnh Ngộ SSS cấp Huyết Mạch cấm kỵ kỹ · Vô tận Hỏa Vực 】

【 Đinh, tọa kỵ · Tiểu Kim Tử Lĩnh Ngộ SS cấp Huyết Mạch thức tỉnh kỹ · Hỏa Toan chân thân 】

【 Đinh, tọa kỵ · Tiểu Kim tử đối với đại hoang hung Viêm nắm giữ độ đề thăng, SS cấp kỹ năng Hoả Linh Châu kèm theo hoang yên đặc tính 】

【 Đinh, tọa kỵ · Tiểu Kim tử đã đột phá 10 giai, lại đồng thời Huyết Mạch thức tỉnh độ đột phá 10%, mở ra tọa kỵ ràng buộc, thỏa mãn ngồi cưỡi điều kiện sau, có thể đem hắn làm tọa kỵ 】

Nha rống ~

Đem đã vừa mới kết thúc ngủ đông tiểu Kim tử phóng xuất, cao lớn hơn không ít tiểu Kim tử ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng ác long gào thét!

Hứa Khôn đưa tay vuốt ve một chút, tuy nói là cấp bậc cùng Huyết Mạch song song tăng lên, nhưng tựa như loại này nhanh chóng tăng trưởng Phương Thức, đối với tiểu Kim tử hình thể đề thăng cũng không rõ ràng!

Từ lúc trước mèo con lớn nhỏ, đã biến thành bây giờ chó con lớn nhỏ!

Không...... Không phải giống như chó con, mà là đơn giản cùng chó con giống nhau như đúc!

Hưởng thụ lấy Hứa Khôn vuốt ve, tiểu Kim tử tại Hứa Khôn ống quần chỗ vừa đi vừa về ủi lấy, ngẩng đầu, một đôi ngập nước trong con ngươi, tràn đầy vẻ lấy lòng.

Cùng nó tâm ý tương thông Hứa Khôn há có thể không biết ý tứ của nó!

Ánh mắt phảng phất biết nói chuyện: Chủ dâm, đói ~

Chính là thèm!

Hứa Khôn không lo được cẩn thận xem xét tiểu Kim tử trưởng thành sau số liệu mặt ngoài, bởi vì tại tiểu Kim tử kết thúc ngủ đông kỳ cùng thời khắc đó, thông tin trong danh sách, Dương Dao bọn người nhao nhao về tới Hạo Thiên Tháp!

Ném ra một khối Xích long thịt, tiểu Kim tử hài lòng nhảy lên cao ba thước, ngậm lên Xích long thịt liền bắt đầu nhanh chóng cắn xé!

Nha, tiểu Khôn ca ca, ngươi như thế nào không gọi ta, chính mình lén lén lút lút tiến Hạo Thiên Tháp luyện cấp!

Dương Dao lôi kéo tất cả mọi người tiến nhập đội ngũ, tại kênh đội ngũ hoảng sợ nói.

Chiến Nhu Nhu: Thật nhanh a, khôn, ngươi khổ cực!

Tư Không Đình: Lão đại ngưu bức!

Thận bảo: Muốn ôm một cái ~

Hứa Khôn không nói chuyện, đối chính tại cùng một tảng lớn Xích long thịt so tài tiểu Kim tử chụp một cái chiếu, phát đến kênh đội ngũ.

Nguyên bản trò chuyện lửa nóng kênh đội ngũ lúc này tịt ngòi, chỉ chốc lát sau đó, sôi trào.

Đầu tiên là lấy Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, Tô Tiểu Tiểu tam nữ làm đại biểu: Oa, thật đáng yêu sư tử con, muốn sờ sờ, muốn ôm một cái, muốn hôn nhẹ nâng thật cao!

Lại là Tư Không Đình, Hách Kiện hai người, hướng về phía tiểu Kim tử ảnh chụp thèm chảy nước miếng, lập chí muốn giết Hứa Khôn, đoạt tiểu Kim tử.

Sau đó, liền kiến thức rộng Thiên sứ tộc · Ngạn đều phát ra kinh hô.

Ngươi cái này...... Là long tộc sủng vật, cái này ngoại hình, là Toan Nghê một mạch?

Toan Nghê một mạch, là hơi thua kém tại Tổ Long cửu tử chín mạch dòng chính một chi long tộc hậu duệ, có khác với rồng phương Tây tòa những cái kia cự long, Toan Nghê một mạch thế nhưng là thực sự Đông Phương Long Đình hậu duệ, long tộc Huyết Mạch cực kỳ thuần khiết.

Ngược dòng tìm hiểu kỳ tổ thượng, là long tộc lão tổ cùng Sư tộc một đầu mẫu sư lão tổ tạp giao sau chủng loại!

Kém hơn chín mạch, là bởi vì Toan Nghê một mạch chưa từng xuất hiện Cửu Long con trai trưởng cường đại như vậy lão tổ cấp nhân vật, hắn truyền thừa cũng là cực kỳ xa xăm, mạch lạc bên trong Huyết Mạch độ tinh khiết cực cao!

Toan Nghê một mạch? Hứa Khôn cười ha ha, muốn nói thân phận, trước kia xem như tọa kỵ, đi theo Viêm Thần chinh chiến bát phương Xích Viêm Kim Nghê Thú, là cả long tộc tổ tông cấp bậc!

Nhưng đây là liền thời gian khoảng cách mà nói, cũng không thể thuyết minh cái gì!

Nhất là, bây giờ long tộc, có cùng Xích Viêm Kim Nghê Thú cùng thời kỳ, trảm đạo sau sống lại một đời nến chín bực này cường giả, vạn tộc cường giả không thiếu cũng là tồn tại như vậy!

Bất quá, nếu là đem Xích Viêm Kim Nghê Thú nói thành là bây giờ long tộc hậu duệ, đây chính là không thích hợp, nó cũng không phải đương đại long tộc bất luận cái gì long hậu đại!

Đang lúc mọi người tiếng thúc giục bên trong, Hứa Khôn gởi chính mình trước mắt vị trí tọa độ!

Chỉ chốc lát sau, lần lượt từng thân ảnh đã hạ xuống độ cao.

Đang lúc Hứa Khôn giang rộng tay nghênh đón đám người lúc, Dương Dao chúng nữ không nhìn thẳng hắn, chạy về phía còn tại cùng Xích long thịt so tài tiểu Kim tử, đem tiểu Kim tử dọa cho phát sợ, nhưng rất nhanh, ngay tại chúng nữ lấy ra nhiều loại ăn ngon sau, tiểu Kim tử liền bị mua chuộc, say mê ở ôn nhu hương bên trong!

Bắt đầu tiện sát người bên ngoài tại chúng nữ trong ôm ấp hoài bão vừa đi vừa về lăn lộn.

Lưu lại Hứa Khôn một người lúng túng đứng tại chỗ.

Ngược lại cũng không phải tất cả mọi người đều vọt tới, tỉ như thiên sứ ngạn, nhìn xem vẫn như cũ bảo trì giang rộng tay Hứa Khôn, ngạn quan sát một chút nói: Như thế nào, muốn ta ôm ngươi một chút không?

Hứa Khôn liếc mắt: Ta đối với nam nhân bà không có hứng thú!

Ngươi!

Ngạn tức giận, nhưng cầm Hứa Khôn không có biện pháp nào, hừ một tiếng, cùng chúng nữ một đạo, gia nhập vuốt mèo trong đại quân!

Ca ca, ôm ~

Vẫn là thận bảo ngoan ngoãn nhất, lột một lát sau, lại tìm Hứa Khôn, hương ngọc trong ngực, Hứa Khôn mới nhặt lại tự tin.

Mà nguyên bản bảo trì bình tĩnh ngạn, đang cẩn thận nhìn qua tiểu Kim tử sau, cũng là phát ra tiếng kinh hô.

SSS cấp Huyết Mạch Hỏa thuộc tính Toan Nghê, ngươi từ nơi nào tìm đến?

Hơn nữa nó Huyết Mạch, cực kỳ tinh khiết!

Xem như ba thánh tộc long tộc, có thể nói bình quân mỗi một năm tất cả sẽ xuất hiện một vị SSS cấp Huyết Mạch giả hậu đại, tỉ như lần này nến chín!

Nhưng xem như bảy Vương tộc ngạn, quá rõ ràng mấy năm này long tộc phát triển!

Ngoại trừ năm nay tại Đông Phương Long Đình đản sinh nến chín, phía trước mấy giới long tộc SSS cấp Huyết Mạch giả, đều xuất từ rồng phương Tây tòa, mặc dù cũng là SSS cấp Huyết Mạch, nhưng trưởng thành chênh lệch là rất lớn!

Giống như là...... Cùng là Phượng tộc hậu duệ Vân Trình vạn dặm bằng cùng uyên chênh lệch!

Nói là long tộc hậu duệ, thực tế thể nội Long Huyết không biết còn có bao nhiêu, càng nhiều hơn chính là tạp giao chủng loại!

Không thể nói! Hứa Khôn giang tay ra, tiện sưu sưu bộ dáng, nhưng làm ngạn tức nghiến răng ngứa.

Hừ, hiếm có!

Thừa dịp đám người vuốt mèo này lại công phu, Hứa Khôn cũng bắt đầu vì bây giờ có Huyết Mạch trưởng thành Tinh cấp tiểu Kim tử tiến hành tự do thuộc tính thêm điểm!

23.5 ngôi sao, so sánh Nhân tộc nghề nghiệp, đã là SSS cấp nghề nghiệp bên trong cực cao tồn tại!

Hứa Khôn cũng phát hiện, tiểu Kim tử trưởng thành Tinh cấp, kỳ thực là cùng nó ban đầu thuộc tính móc nối!

Ban đầu sức mạnh giá trị: 92, đối ứng năm ngôi sao; Linh lực: 98, đối ứng năm ngôi sao; Thể lực: 99, đối ứng năm ngôi sao!

Dạng này đến xem, ban đầu thuộc tính vượt qua 90, liền có thể thu được năm ngôi sao trưởng thành Tinh cấp!

Mà thân pháp 83, chỉ có bốn ngôi sao trưởng thành, định lực chỉ cao 2 điểm, có thể trưởng thành Tinh cấp lại nhiều nửa viên tinh!

Vậy thì chứng minh, 80 đối ứng là bốn ngôi sao, 85—90 chính là tứ tinh nửa!

Một trăm cấp tự do thuộc tính cùng Huyết Mạch trưởng thành ban cho trưởng thành thuộc tính, cộng lại tổng cộng có 1500 điểm!

Hứa Khôn suy nghĩ một chút, tiểu Kim tử sau này là xem như tọa kỵ của mình, vậy dĩ nhiên không thể cận thân chiến đấu, hơn nữa sức mạnh cùng linh lực trưởng thành Tinh cấp, mặc dù cùng là năm ngôi sao, nhưng ban đầu linh lực cao hơn nữa, cho nên từ bỏ sức mạnh thêm điểm, lựa chọn linh lực thêm điểm!

1500 điểm tự do thuộc tính, bị hắn dựa theo linh lực +500, thể lực +500, thân pháp +200, định lực +300 tiến hành phân phối!

Thêm điểm sau khi hoàn thành tiểu Kim tử thuộc tính như sau......

【 Tọa kỵ · Tiểu Kim tử 】

......