Thứ 0986 chương: Lang Thần huyền băng, lâm vào tử cảnh!.

Hôm nay thứ ba càng: 986 chương!3/3!

......

Thu tới tay phía dưới tin tức, về thành không lâu Gia Luật Sở Tài liền ngã mang bò mà leo lên tường thành.

Chỉ là liếc mắt Hứa Khôn một mắt, sự chú ý của hắn cũng đồng dạng bị phương xa hướng về bên này chậm rãi đi tới nguy nga cự ảnh hấp dẫn!

Sợ hãi vô ngần, quanh quẩn ở hắn ở bên trong tất cả lang tộc thí luyện giả trái tim!

Không khỏi nổi giận nói: Nhân tộc côn, ngươi muốn làm gì?

Hứa Khôn nhìn xuống sợ xanh mặt lại Gia Luật Sở Tài, cười nói: Đây chính là xuất từ ngươi chi thủ kiệt tác, Gia Luật Sở Tài, còn không mau quỳ xuống đất nghênh đón các ngươi lang tộc thần minh!

Ngươi! Gia Luật Sở Tài ngực một muộn, kém chút bị tức đến thổ huyết!

Nhưng thực tế không cho phép hắn nói thêm cái gì, băng xuyên ma thú nhìn như chậm rãi di động, kì thực mỗi bước ra một bước, cũng là cực xa khoảng cách!

Tầm mắt mọi người bên trong, chỉ có thể nhìn thấy hai cây trụ trời đang di động, đầu gối trở lên bộ vị, đều thẳng nhập phía chân trời, dù là cố hết sức ngước nhìn, cũng chỉ có thể nhìn thấy một cách đại khái!

Băng lang chi thành cái kia cao lớn tường thành so sánh tôn này đến gần cự ảnh, lại chỉ miễn cưỡng đạt đến đối phương bàn chân độ cao!

Một cước hướng về phía trước, giẫm đạp ở nguyên bản Băng Lang Sơn mạch cùng băng lang chi thành ở giữa mênh mông đài nguyên phía trên, trong nháy mắt, đại địa trầm luân, kèm thêm cả tòa băng lang chi thành đều tại ngăn không được mà lay động!

Gia Luật Sở Tài luống cuống, bực này tồn tại đáng sợ lực phá hoại, đã viễn siêu tưởng tượng.

Vội vàng hô thiên hảm địa hạ lệnh, để cho tất cả lang tộc thí luyện giả từ đông nam phương hướng rời đi băng lang chi thành!

Có thể sơ tán đám người dù sao cần thời gian, chỉ thời gian trong nháy mắt, băng xuyên ma thú đã đuổi kịp hắn suy nghĩ đơn giản bên trong tất sát mục tiêu — Hứa Khôn!

Chủ thành có bảo hộ, nếu không phải Tội Ác Chi Thành loại kia thành chủ thiết lập quy tắc khai phóng tính chủ thành, tộc khác thí luyện giả không cách nào vào bên trong, cho nên Hứa Khôn đi tới nơi này, cũng chỉ có thể vòng quanh băng lang chi thành tường thành ngoại vi phi hành!

Thêm lỗ, ngươi không phải muốn giết ta sao? Tới đánh ta nha, đừng khách khí!

Hứa Khôn đặt chân ở băng lang chi thành bên ngoài Bắc môn kêu gào đạo, thấy Gia Luật Sở Tài con mắt đều bốc lửa!

Nhưng có lấy thêm lỗ suy nghĩ đơn giản băng xuyên ma thú sẽ không khách khí, từ trên trời giáng xuống khổng lồ Băng Quyền mang theo vô tận sương tuyết thẳng tắp rơi xuống!

bao trùm Phạm Vi, bao quát Hứa Khôn, cùng với phía sau hắn băng lang chi thành!

Dựa vào! Nhanh mở ra hộ thành đại trận!

Trận pháp màn sáng dâng lên, nhưng cho không đến Gia Luật Sở Tài ở bên trong tất cả lang tộc thí luyện giả cảm giác an toàn!

Bất quá, Gia Luật Sở Tài quan tâm hơn chính là, tại băng sương này tràn ngập, ngay cả động tác đều bị đông lại Hứa Khôn, sẽ hay không chết tại đây một quyền bên trên!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Khôn mỉm cười: Áo thuật nhảy vọt!

Hưu ~

Hứa Khôn biến mất ở tại chỗ, nhưng che khuất bầu trời Băng Quyền thế đi không giảm!

Oanh!

Gia Luật Sở Tài đám người đã tại một khắc trước, sử dụng băng lang chi thành đặc hữu truyền tống trận pháp, chuyển đổi một đạo tường thành!

Vừa định thần, nhìn thấy một màn để cho bọn hắn muốn rách cả mí mắt!

Băng lang chi thành kiên cố lại cao lớn thành Bắc tường, dù là tại có trận pháp bảo vệ dưới, vẫn như cũ bị băng xuyên ma thú một quyền, đánh gảy nửa toà!

Gia Luật Sở Tài mấy người chủ thành chưởng khống giả còn có thể mượn nhờ trận pháp thay đổi vị trí vị trí, nhưng những cái kia không kịp sơ tán đồng bào, tại Băng Quyền phía dưới đầu tiên là hóa thành băng tinh, tiếp đó bị cường đại quyền thế đánh nát thành cặn bã!

Liền một điểm thịt chấm nhỏ đều không lưu lại cái chủng loại kia!

Cùng với bị băng xuyên ma thú phá hư nửa toà tường thành, cũng gần như hóa thành hư vô, chỉ có điểm điểm băng tinh đang kể đoạn này hao tốn đại lượng nhân lực vật lực tạo tốt tường thành!

Thêm lỗ, ánh mắt ngươi mù sao?Q đều có thể Q lệch ra tới!

Lợi dụng áo thuật nhảy vọt tránh thoát một kiếp Hứa Khôn lại độ nhảy ra kêu gào!

Cái này, thế nhưng là đem băng xuyên ma thú tức giận không nhẹ!

Nhanh chân chạy tới, mỗi một cái di động, đều cả kinh băng lang chi thành bên trong thí luyện giả trái tim đều đang run rẩy!

Hứa Khôn mũi đao liếm máu, ngay tại băng lang chi thành tường thành ngoại lai trở về khiêu khích, không ngừng chọc giận băng xuyên ma thú, hiển nhiên một cái linh vật!

Hận đến tất cả lang tộc thí luyện giả nghiến răng!

Dạng này đưa đến kết quả, đó chính là băng xuyên ma thú càng thêm phẫn nộ, hai quyền cùng sử dụng phía dưới, rất nhanh băng lang chi thành thành Bắc tường triệt để hóa thành hư không, tiếp xuống thế công, càng là không ngừng mà phá hủy nội thành kiến trúc!

Lực phá hoại mạnh, hoàn toàn không phải một tòa chủ thành có thể gánh vác!

Đến nỗi tử thương, vậy càng là vô số kể!

Mỗi một quyền cũng là đầy màn hình AOE, kinh khủng như vậy!

Tại Gia Luật Sở Tài trái tim đều đang chảy máu đồng thời, Hứa Khôn chẳng biết lúc nào đã bay đến bọn hắn tránh né tai nạn cái kia Đoạn Thành Tường phụ cận.

Ngươi! Gia Luật Sở Tài chỉ vào Hứa Khôn, trong mắt tỏa ra hỏa.

Hứa Khôn cười lạnh: Trời gây nghiệt, còn khả vi, tự gây nghiệt, không thể sống!

Tất nhiên lựa chọn cùng ta đối nghịch, vậy thì phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị!

Không biết các ngươi có thể hay không ngăn cản các ngươi đánh thức đầu ma thú này, nếu như không được, sau ngày hôm nay, băng lang chi thành trở thành quá khứ thức!

Nói xong, Hứa Khôn rời đi, đâm đầu vào là một cái to lớn Băng Quyền!

Gia Luật Sở Tài người đều sợ choáng váng, sinh tử tồn vong lúc, vội vàng móc ra một vật.

Lang Thần đại nhân mau dừng tay a, chúng ta là ngươi trung thành nhất tôi tớ!

Băng Quyền đứng tại Gia Luật Sở Tài trước mặt, đáng sợ khí lãng đem Gia Luật Sở Tài người chung quanh đều cho hất bay.

Gia Luật Sở Tài bị dọa đến bắp chân đều mềm nhũn, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.

Băng xuyên ma thú tựa hồ có chút nghi hoặc, quan sát một chút Gia Luật Sở Tài vật trong tay, lúc này mới chậm rãi thu hồi nắm đấm.

Trái tim kia điên cuồng loạn động, con ngươi vô thần bên trong, đổi thành một tia thần sắc.

Đem nó cho ta! Băng xuyên ma thú mở bàn tay ra.

Là! Gia Luật Sở Tài không dám do dự, đem lấy ra đồ vật đặt ở giống như một cái hòn đảo một dạng trên bàn tay!

Nhìn xem chặt chẽ tương liên linh thạch tạo thành bàn tay, Gia Luật Sở Tài mãnh liệt nuốt nước miếng một cái.

Hắn lấy đồ ra là cái gì?

Là một khối màu xanh da trời, hình thoi tinh thạch!

Băng xuyên ma thú sau khi nhận lấy, quả nhiên không còn đối với băng lang chi thành tiến hành tàn phá bừa bãi, tại trong Hứa Khôn ánh mắt nghi hoặc, giơ bàn tay lên, đem khối kia hình thoi tinh thạch ấn vào mi tâm!

Bá!

Ánh sáng màu xanh thẫm từ băng xuyên ma thú đỉnh đầu chảy xuôi đến toàn thân, nguyên bản ngơ ngác băng xuyên ma thú, ánh mắt bên trong lập tức liền có thần sắc.

Thậm chí ngay cả khóe miệng đều toét ra: Phàm nhân, cảm tạ ngươi dẫn ta đi tới nơi này, để cho ta lấy được khối này phong ấn ta một tia thần lực Lang Thần huyền băng!

Băng xuyên thịt của ma thú thân, quả nhiên cường đại, ngay cả ta đều khó mà chưởng khống!

Bất quá, có cái này ti thần lực phụ trợ, ta sẽ không cho ngươi thêm bất cứ cơ hội nào!

Nói đi, đưa tay hướng về Hứa Khôn một trảo!

Hứa Khôn cảm thấy không ổn, đang muốn rời đi, nhưng chung quanh xuất hiện một cái băng tinh lồng giam, đem hắn cẩn thận vây quanh ở trong đó!

Cực hạn lãnh ý, không cho Hứa Khôn bất kỳ phản ứng nào không gian, tại Băng Ngục sinh thành một khắc này, hết thảy của hắn đều bị đông cứng!

Bao quát Tam Muội Chân Hoả, bao quát hô hấp tim đập, bao quát tư duy!

Còn sót lại, chỉ có xung kích sâu trong linh hồn tử vong khí tức!

Mắt thấy Hứa Khôn tại Băng Ngục bên trong đem đánh mất hết thảy, từ hắn sau lưng, hai đạo quang mang sáng lên!

Từ cực xa phương hướng phóng tới, phá vỡ cái này Phương Băng Ngục!

Băng Ngục bị phá ra sau, đến từ phương xa kêu gọi mới lững thững tới chậm!

Chung cực chớp loé!

Tinh chuẩn mưa đạn!