Thứ 0792 chương: Hạng thị nhất tộc, Bá Vương hậu duệ!.

Hôm nay tăng thêm: 792 chương!4/4!

Mặc dù là bị buộc lương làm kỹ nữ, nhưng vẫn là cảm tạ Mò cá Khen thưởng, cùng với đồng thời cảm tạ Trương tiên sinh, Mãn thiên tinh Đám người khen thưởng!

......

Hứa Khôn nghe vậy, trên mặt hiện lên vẻ cô đơn chi tình.

Lòng bàn tay phất qua cửu tiêu Diễm Dương thân đao, yên lặng nói: Yên tâm đi, đợi đến phủ viện thi đấu kết thúc, ta liền sẽ mời ta sư tôn ra tay, chữa trị ngươi!

Ông ~

Cửu tiêu Diễm Dương phát hỏa quang lóe lên, lấy đó đáp lại!

Hứa Khôn thu hồi cửu tiêu Diễm Dương, liếc mắt nhìn Độc Cô Vân ra khỏi vỏ Ỷ Thiên trường sinh, hiểu rồi hắn chuôi này gia truyền thần kiếm, là cùng cửu tiêu Diễm Dương, cùng với chính mình ngũ tuyệt nhiệm vụ ban thưởng bên trong Hồng Hoang Long múa một dạng quá Cổ Thần khí!

Nói như vậy, xuất xưởng mới trung giai thần khí cửu tiêu Diễm Dương, nếu như đem tài liệu vận dụng đến cực hạn mà nói, đó cũng là chí cao thần khí cấp bậc? Không, nói đúng ra, SSS cấp thần khí, đều có chuyên thuộc về chính mình phẩm giai, tỉ như thượng cổ thập đại thần khí chính là bao trùm một đám chí cao phía trên tồn tại, phía dưới còn có quốc khí, quá Cổ Thần khí, khí vận thần khí các loại!

Bây giờ Hứa Khôn, cũng coi như là kiến thức rộng, đối với thần khí phân loại bên trên, còn tính là có nhất định tâm đắc!

Đối mặt Độc Cô Vân hoàng đế không vội thái giám gấp bộ dáng, Hứa Khôn cười lạnh hai tiếng: Chưa từng trải qua ta kinh nghiệm hết thảy, ngươi có cái gì lập trường tới chỉ trích ta!

Đồ vật bản thân, chính là vì chủ nhân phục vụ!

Cửu tiêu Diễm Dương vì bảo hộ ta mà gãy vỡ, này liền tương đương với tướng quân da ngựa bọc thây, chết bởi chiến trường, là nó làm vũ khí, vốn là vinh dự nhất số mệnh!

Đánh rắm, phàm tục chi khí, tự nhiên nhưng làm thành công cụ, thần khí có linh, làm bạn lâu sau đó, tự nhiên có thể cùng chủ nhân tâm ý tương thông, nàng, là đồng bọn của ta, kiếm còn người còn, kiếm hủy, người vong!

Rõ ràng, ở phương diện này, từ nhỏ được ban cho phía dưới Ỷ Thiên trường sinh, liền ngủ đều không để xuống chuôi này gia truyền thần kiếm Độc Cô Vân, có cùng Hứa Khôn cách nhìn không giống nhau!

Đến nỗi ai đúng ai sai, cái này liền không có kết luận!

Ha ha, vậy ngươi liền bồi hảo kiếm của ngươi là được rồi, quản ta làm gì!

Ta chỉ là không quen nhìn một cái ngay cả mình vũ khí cũng không bảo vệ được gia hỏa, có thể có mấy phần bản lĩnh thật sự!

Cái này liền không nhọc ngươi quan tâm!

Huống hồ, Diễm Dương bị hủy, ta cũng không phải không có chữa trị năng lực của nó!

Các ngươi ở lâu học phủ, chẳng lẽ quên ta một thân phận khác?

Độc Cô Vân khẽ giật mình, nhìn về phía Hạng Long Đồ.

Hạng Long Đồ thở dài nói: Đoạn thời gian kia ngươi vừa lúc ở Hạo Thiên Tháp bên trong cày cấy, không biết Lam Tinh bên trên phát sinh một kiện đại sự!

Chúng ta phải đối mặt đối thủ, không chỉ là tân thủ Thiên Bảng cùng thí luyện Thiên Bảng chỗ cao đầu danh tồn tại, hắn còn bị Nhân tộc ta đệ nhất thợ rèn, Âu Dã Tử thần tượng thu làm quan môn đệ tử, đồng thời chiêu cáo nhân tộc!

Độc Cô Vân da mặt co quắp một cái, nhớ tới chính mình lời vừa rồi, khó tránh khỏi có chút mặt đỏ tới mang tai!

Nghĩ chính mình kính như chí bảo thần khí, đối người khác mà nói có lẽ trân quý, nhưng đối với nhân tộc đệ nhất thần tượng mà nói, nghĩ chế tạo đi ra, cũng không phải là việc khó!

Nhân gia xem như đệ nhất thần tượng quan môn đệ tử, tự nhiên có thể dùng loại kia ngữ khí bình thản, tới nói vũ khí bản thân chỉ là làm người thúc đẩy khí!

Hứa Khôn ánh mắt từ trên thân Độc Cô Vân dời, nhìn về phía Hạng Long Đồ, đối với tin tức của hắn, cũng đã xong nhiên tại ngực, có thể ổn áp Kiếm Đạo thế gia Độc Cô gia bất thế xuất thiên tài — Độc Cô Vân một con Hạng Long Đồ, tự nhiên cũng không đơn giản như vậy!

Bất quá, chính mình dám lấy một địch hai, một bộ phận rất lớn nguyên nhân, chính là chính mình phải đối mặt hai người này một trong, là hắn Hạng Long Đồ!

Người khác có lẽ sợ Hạng Long Đồ ba phần, nhưng chính mình, lại có thể nhẹ nhõm áp chế hắn!

Không tự chủ, Hứa Khôn vuốt ve một chút cánh tay của mình, đen như mực giáp trụ hiện lên, rất nhanh bao trùm hai tay của mình!

Thiết thủ bộ · Járngreipr!

Ha ha, tiểu tử, hôm nay, cuối cùng có thể để đôi thủ sáo này giúp ngươi một tay đi!

Hứa Khôn đáp lại: Bằng không thì đâu, mặc dù dù là một đối hai, ta cũng có nắm chắc tất thắng, nhưng nếu như không có thiết thủ bộ mà nói, thắng cũng giành được rất miễn cưỡng, thậm chí muốn bức ra càng nhiều át chủ bài, còn không bằng từng cái từng cái khiêu chiến tới nhẹ nhõm!

Tiểu tử kia đối đầu ngươi, cũng coi như là xui xẻo!

Thor liếc mắt một cái thấy ngay Hạng Long Đồ nội tình, nghiêm túc phân tích nói.

Hạng Long Đồ, cấp bậc: 28 giai 5 cấp, thiên phú: SS cấp Lôi Cốt , nghề nghiệp: SSS cấp Lôi Thương bá quân

Thân có SS cấp Lôi Chủng, đặc tính vì 【 Dần dần lên 】, biểu hiện hình thức vì, theo Hạng Long Đồ không ngừng chiến đấu, chung quanh sẽ quanh quẩn càng ngày càng nhiều Lôi Võng, tạo thành Phạm Vi tính chất tổn thương đồng thời, để cho Phạm Vi bên trong mục tiêu tiếp nhận không ngừng tê liệt hiệu quả

Chiến đấu đặc điểm: Nóng nảy Lôi hệ cuồng chiến, không thể địch nổi tiến công cùng kiềm chế thủ đoạn, bộc phát bên trên viễn siêu Hỏa Viện khôi thủ · Thượng Quan Diên Vĩ, trên sự khống chế không kém gì tùy thời tạo thế giới băng tuyết Kuzan

Nhược điểm: Trừ phi có phản chế hắn Lôi hệ tê liệt hiệu quả năng lực, đồng thời có thể ở chính diện thu phát bên trên thắng qua hắn, bằng không không có bất kỳ cái gì nhược điểm

Tuyệt chiêu: Thiên Bá hoành không liệt oanh, kiếp thương, thiên thanh chấn rơi, cấm · Tinh thiên rơi thác nước

Trang bị: SS cấp cao giai thần khí · Phá trận Kinh Trập , S cấp chiến tướng cấp sáo trang

Kỹ năng:......

Đặc biệt đánh dấu: Hạng Long Đồ vì biến mất nhất tộc — Hạng Thị nhất tộc hậu duệ!

Gần ba trăm năm trước, cũng chính là Xích Đế chi tử nâng lên nhân tộc đại kỳ phía trước, ta Hoa Hạ, từng xuất hiện một vị nghịch phạt tộc khác SSS cấp thiên kiêu cực đạo cường giả, lấy không phải thời đại chi chủ chi thân, quét ngang cùng thế hệ!

Người đương thời gọi hắn là: Bá Vương!

Hắn suất lĩnh Hạng Thị nhất tộc, chinh phạt thiên hạ, không ai cản nổi, nhưng cuối cùng bại bởi danh xưng Xích Đế chi tử cái vị kia, từ đó, cực thịnh một thời Hạng Thị nhất tộc biến mất ở trong dòng sông lịch sử!

Liên quan tới cái kia Đoạn Lịch Sử, tựa hồ có đứt gãy cùng mơ hồ khái niệm, dựa theo tiểu Khôn ca ca ngươi đề cập qua Tần Đế một chuyện, mặc kệ là Bá Vương vẫn là Xích Đế chi tử, tựa hồ cũng cùng hắn biến mất, có không thể phân chia quan hệ......

Gần ba trăm năm tới, chưa có Hạng Thị nhất tộc hậu nhân nhập thế, nhưng người kinh tài tuyệt diễm ít càng thêm ít, có sánh vai Bá Vương chi tư giả càng là chưa từng từng có!

Chỉ có Hạng Long Đồ, tắm rửa Hạng Thị nhất tộc dư huy, lấy kinh lôi chi tư, ra tay bá đạo, vinh quang cửa nhà!

Hạng Thị nhất tộc truyền thừa có chỗ đoạn tuyệt, có thể cho đến đời sau trợ giúp không nhiều, nhưng Hạng Long Đồ vẫn như cũ xâm nhập hiểm cảnh, lĩnh ngộ một tia tổ tiên bá ý, phối hợp tự thân tu lôi chi nhất đạo, tự sáng tạo Thiên Bá hoành không liệt oanh quyền cùng kiếp thương, từ nhập thế đến nay, chưa có địch thủ!

Ở chính diện đối bính bên trên, Hạng Long Đồ không chút nào kém cỏi hơn tiểu hắn nửa tháng Độc Cô Vân, tại thương đạo bên trên, cũng không yếu hơn Độc Cô Vân kiếm đạo, phối hợp bản thân Lôi hệ tê liệt thuộc tính, dù cho Độc Cô Vân sử dụng ra tất cả vốn liếng, cuối cùng là khó mà thắng hắn!

Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân, niên linh tương tự, toàn thân đều tràn đầy người thiếu niên huyết tính cùng bốc đồng, nhưng bất đồng chính là, Độc Cô Vân từ nhỏ chịu đến Độc Cô gia muôn vàn sủng ái, càng thêm đơn thuần lại thẳng thắn, mà Hạng Long Đồ lộ ra thiếu niên khí phách, thì càng nhiều là không muốn yếu sau tại người, nội tâm có giấu chấn hưng Hạng Thị nhất tộc cảm giác sứ mệnh!

Hai người, một người như tài năng lộ rõ bảo kiếm, một người như duy ngã độc tôn trường thương.

Thiếu niên thành danh, không thiếu được chính là ngạo khí, người đồng lứa bên trong, cũng duy chỉ có Lý Thái Bạch có thể để cho hai người không thể làm gì, nhưng Lý Thái Bạch mặc dù niên kỷ so hai người còn nhỏ một điểm, có thể vì người lại trông có vẻ già thành, thường là một bộ dáng vẻ không tranh quyền thế, hai người liền lấy lẫn nhau vì đá mài đao, cùng tiến bộ!

......

Hạng Long Đồ, là Hứa Khôn thấy qua, ngoại trừ Mộ Dung Phục, nắm giữ SSS cấp kỹ năng nhiều nhất tồn tại!

Ước chừng 4 cái, phá vỡ thông thường phía dưới 3 cái SSS cấp kỹ năng cực hạn!

Càng khiến người ta kinh hãi là, trong đó hai cái kỹ năng, là hắn thông qua thu hoạch cơ duyên sau đó, lĩnh ngộ tới!

Bị hắn đè một con Độc Cô Vân, mặc dù cũng bằng vào tự thân lĩnh ngộ một cái kỹ năng, nhưng đó là căn cứ vào tiền nhân Thánh Linh Kiếm Pháp phía trên, tương đương với mạnh như thác đổ, phương diện này, Hứa Khôn cảm thấy vẫn là Hạng Long Đồ càng mạnh hơn!

Bá Vương? Hứa Khôn trầm ngâm một tiếng, bởi vì Hách Kiện nghề nghiệp, chính là Bá Vương!

Giữa hai bên, sẽ có hay không có liên hệ gì đâu?

Hứa Khôn, chuẩn bị xong chưa? Độc Cô Vân nhịn không được mở miệng nói.

Hứa Khôn lấy lại tinh thần, hướng về hai người nở nụ cười: Tùy thời xin đợi hai vị học trưởng cao chiêu!

Hừ, ngươi tự đại đến muốn một chọi hai, vì để cho ngươi hối hận, chúng ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!

Lão Hạng, chúng ta bên trên!

Hạng Long Đồ không thèm để ý Độc Cô Vân, không chờ hắn nói xong, Hạng Long Đồ đã trước tiên tay cầm Kinh Trập thương, thân hóa Lôi Điện thẳng đến Hứa Khôn!

Uy, không chờ ta! Độc Cô Vân đang muốn đuổi kịp, nhưng Hứa Khôn không cho hắn cơ hội này.

Độc cô học trưởng, ngươi trước hết đợi a!

Định Hồn!

Phán quan Câu Hồn Bút lướt qua Hạng Long Đồ, trúng đích đang muốn cầm kiếm cất cánh trên thân Độc Cô Vân!

Độc Cô Vân ánh mắt thất thần, trước khi mất đi ý thức, mắng to một tiếng: Trác!