Thứ 0462 chương: Vô cùng hậu hoạn, lão quỷ thân phận!.

Hôm nay thứ ba càng: 462 chương!

......

Im bặt mà dừng tiếng đàn, cùng với Kiêu Trạm âm thanh, để cho say mê tại trong người xem đột nhiên giật mình tỉnh giấc!

Nhưng khi từng đôi mắt nhìn sang lúc, Tô Tiểu Tiểu sau lưng Huyết Nguyệt đã tiêu thất!

Để cho Kiêu Trạm hoài nghi chính mình vừa mới có phải là nhìn lầm rồi hay không?

Không, Huyết Nguyệt không có hoàn toàn biến mất, bởi vì Kiêu Trạm chú ý tới Tô Tiểu Tiểu ánh mắt vẫn như cũ hoàn toàn đỏ ngầu!

Hắn sợ, đây là đối với sợ hãi tử vong!

Càng là xuất phát từ một loại dĩ hạ phạm thượng, chết không có chỗ chôn sợ!

Huyết Nguyệt Mị Ma, cái này tồn tại ở trong truyền thuyết, lâu không hiện ra ở Mị Ma nhất tộc đáng sợ Huyết Mạch, vậy mà xuất hiện ở trước mặt hắn!

Trên người hắn ánh trăng, bị triệt để xua tan, thể nội Huyết Mạch bắt đầu ngủ đông, cuối cùng không tự chủ được lùi lại mấy bước!

Không, ngươi tại sao có thể là......

Nhưng mà, Tô Tiểu Tiểu không có cho hắn nói toàn bộ cả câu nói cơ hội!

Bàn tay trắng nõn một chiêu, khổng tước xòe đuôi đồng dạng hoa lệ vạn hác Tùng Phong Phiến bị nàng giữ tại trên tay!

Vạn hác Tùng Phong!

Quạt lông vung lên, 108 căn Dung Kim lá tùng bắn ra, lít nhít, từ Kiêu Trạm toàn thân trên dưới xuyên thấu mà qua, nhưng cái này vẫn chưa xong!

Dung Kim lá tùng bên trên, còn cuốn theo vạn vật chi phong!

Không bao giờ ngừng nghỉ đặc tính, để cho Dung Kim lá tùng bắn thủng cơ thể của Kiêu Trạm sau, lại độ lượn vòng, từ sau đâm lưng vào!

Vòng đi vòng lại, thẳng đến......

Tô Tiểu Tiểu ngạnh sinh sinh bằng vào 108 căn Dung Kim lá tùng, đem Kiêu Trạm xạ trở thành một bãi bùn nhão!

Ọe......

Một chút tâm lý tố chất kém chủng tộc thí luyện giả nhìn thấy một màn này, tại chỗ liền phun!

Quá tàn bạo!

Tô Tiểu Tiểu gương mặt xinh đẹp đó trứng, cũng thành ác ma đại danh từ!

Làm xong đây hết thảy sau, Tô Tiểu Tiểu thu hồi Dung Kim lá tùng, nắm lấy vạn hác Tùng Phong, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống toàn trường.

Khi nam bá nữ, hoành hành không sợ người, ta Tô Tiểu Tiểu, thề giết chi!

Lời này vừa nói ra, tại chỗ tuyệt đại đa số thế lực đều rối loạn trận cước, nhất là đã rắn mất đầu, làm nhiều việc ác Hợp Hoan tông trên dưới, càng là dạt ra nha tử liền định chạy!

Nhưng đã lập uy, liền muốn làm đến cực hạn!

Hợp Hoan tông trên dưới, có thể nói, không có một cái nào mặt hàng trong đũng quần là sạch sẽ!

Tô Tiểu Tiểu thuận gió xuống, phong tỏa mục tiêu.

Vạn mộc thành rừng!

Quạt lông vung lên, chính là liên miên cây cối hợp thành tường đồng vách sắt, đã cách trở Hợp Hoan tông đường lui.

Lại là vung lên, vô số Phong Nhận hiện lên!

Đã sớm nhìn bọn này sắc mị mị thao đản đồ chơi khó chịu, đều chết cho ta!

Liền để ta dùng Lôi Đình, tiễn đưa các ngươi xuống Địa ngục a!

Hách Kiện cùng Tư Không Đình đồng thời cũng động, trắng trợn thu hoạch Hợp Hoan tông môn nhân, ngoại trừ Kiêu Trạm, còn có một cái S cấp thiên phú Mị Ma phó tông chủ cùng một đầu khác S cấp thiên phú thú nhân phó môn chủ, nhưng hai người hợp lực, đều không phải là Tư Không Đình địch, bị điện giật cái kinh ngạc!

Hách Kiện thừa cơ, giơ tay chém xuống, để cho hai người đầu một nơi thân một nẻo.

Ta dựa vào, chết tiện nhân, ngươi đoạt đầu người!

Đừng tất tất, nhiều như vậy chứ, xem ai giết đến nhanh, cũng đừng cho bọn này cặn bã chạy trốn!

Nơi đây tụ tập, cũng là Hợp Hoan tông tinh nhuệ, nhân số ít nhất hơn vạn, cứ việc Tô Tiểu Tiểu dùng mộc rừng hạn chế, Hách Kiện, Tư Không Đình hai người cũng là chém người như thiết thái, nhưng vẫn như cũ có cá lọt lưới muốn trốn khỏi tại chỗ!

Đệ tử Cái bang nghe lệnh, hôm nay thay trời hành đạo, ngoại trừ Hợp Hoan tông cái này làm hại một phương u ác tính!

Đánh chó mù đường, Cái Bang các trưởng lão vẫn có kinh nghiệm, rất nhanh liền tốp năm tốp ba, quơ cây gậy trong tay đánh còn lại Hợp Hoan tông môn nhân quỷ khóc sói gào!

Đặc biệt một thân ảnh sáng chói nhất, đó chính là lúc trước đi theo Kiều Phong bên người chất phác thiếu niên Quách Tĩnh, ra tay cương mãnh, không người có thể cận kề thân!

Mà hắn biểu hiện ưu tú, cũng là để cho người trong đám một cái gầy yếu tiểu ăn mày nhìn ngây người!

Không ngờ, cùng đường mạt lộ Hợp Hoan tông môn nhân nhìn thấy có người ngẩn người, liền muốn tuân theo kéo một cái đệm lưng không lỗ ý nghĩ hướng hắn hạ tử thủ!

May mắn Quách Tĩnh chú ý tới, một chưởng đánh đánh lén người kia ngực lõm, chắn gầy yếu thân ảnh trước mặt: Tiểu huynh đệ, lâm trận ngẩn người, cũng không phải cái gì chuyện tốt, trốn ở đằng sau ta, ta bảo vệ ngươi!

Ân...... Hảo! Gầy yếu thân ảnh trong mắt sáng long lanh, tràn đầy sùng bái.

Có Cái Bang gia nhập vào, để cho Hợp Hoan tông lại không phản kháng, tinh nhuệ mất hết, Kiêu Trạm cùng hai đại phó môn chủ đều chết trận tình huống phía dưới, cái này chiếm cứ tại Tội Ác Chi Thành, lấy kinh doanh da thịt sinh ý làm chủ, vụng trộm thực hành nhân khẩu lừa bán Hợp Hoan tông, triệt để trở thành quá khứ!

So mất đi ngũ độc lão quái Ngũ Độc môn còn thê thảm hơn!

Đây chính là một phương thế lực sụp đổ, một khi thất thế, hẳn là tường đổ mọi người đẩy cục diện!

Hứa Khôn ở bên trong mấy người không có lựa chọn ra tay, mà khi mấy người tiến hành tàn cuộc thu hoạch lúc, Hứa Khôn nghi ngờ quay đầu, nhìn về phía trên đài sen.

Đã triệt để hóa thành mở ra bùn máu trên thân Kiêu Trạm, một đạo nguyệt quang phiêu tán.

Đó là cái gì?

Kim Sí Đại Bằng đồng dạng chú ý tới một màn này, hướng về Hứa Khôn đi tới, ánh mắt phức tạp nói: Ngươi không nên để cho vị cô nương kia giết chết Kiêu Trạm!

Vì cái gì? Hứa Khôn thu hồi ánh mắt hỏi.

Tồn tại tức là hợp lý, Tội Ác Chi Thành chín đại thế lực, cũng là chưa từng cắt trong chém giết mới tạo dựng lên, mỗi một cái thế lực tạo thành, đều không phải là một kiện chuyện dễ!

Liền lấy ngươi Nhân tộc Cái Bang nêu ví dụ, Cái Bang truyền thừa sâu xa, càng là mượn nhờ thiên nhãn đại nhân hào quang, cắm rễ Tội Ác Chi Thành, mới thành đứng đầu một phương thế lực!

Giống như là chúng ta Sư Đà lĩnh, Viêm phúc hải Viêm Long cốc, Dạ U Dạ Viên Cốc, Ngưu Đại Lực Đại lực thần Ngưu Tông, cũng là cho mượn tổ tiên vinh quang!

Ngũ Độc môn cùng Phong Ưng môn, nhưng là bởi vì bọn hắn tông môn chỗ đặc thù địa lý, để cho ngoại nhân không tốt xâm lấn, có dễ thủ khó công tự nhiên ưu thế, Ngự Thi môn quá quỷ dị, để cho ngoại nhân không muốn cùng bọn hắn giao tiếp, mà bọn hắn ưa thích đùa bỡn thi thể, cũng cùng chúng ta không chơi được một cái trong ấm!

Chỉ có Hợp Hoan tông, đã không có cùng chúng ta Sư Đà lĩnh một dạng truyền thừa, cũng không có Ngũ Độc môn bọn hắn như thế địa lý ưu thế, nhưng bọn hắn tông môn, lại có thể vững vàng cắm rễ tại Tội Ác Chi Thành, thậm chí làm ra một ít chuyện, không ranh giới cuối cùng chút nào, nhân thần cộng phẫn!

Nhiều khi, ngay cả ta đều nghĩ ra tay diệt cái thế lực này, nhưng ta...... Không thể làm như vậy!

Hứa Khôn khẽ giật mình, híp híp mắt, suy đoán nói: Bởi vì thân phận của hắn?

Kim Sí Đại Bằng gật đầu một cái: So với chúng ta những thế lực này chi chủ, phần lớn là tại bản tộc đắc tội người chạy trốn tới nơi đây, hoặc ưa thích Tội Ác Chi Thành tự do không khí mà đến nguyên nhân, Mị Ma Kiêu Trạm, thế nhưng là hắn Mị Ma nhất tộc lão gia hỏa khâm điểm, đặc biệt dẫn lấy binh mã tiến vào chiếm giữ Tội Ác Chi Thành!

Trước đây Hợp Hoan tông còn chưa thiết lập, Kiêu Trạm liền dẫn người dự định chiếm lấy Tội Ác Chi Thành giải trí sản nghiệp, cũng bởi vậy cùng lúc đó chủ quản phương diện này thế lực lớn đối đầu!

Nhưng kết quả ngươi đoán làm gì, Mị Ma tộc trực tiếp xuất động một chi cường quân, trong vòng một đêm, đem thế lực phương nào san bằng thành đất bằng, phải biết, thế lực phương nào nhưng cũng không kém, thế lực chi chủ, là hai đại SS cấp thiên phú giả......

Kiêu Trạm, là mang theo Mị Ma tộc nhiệm vụ tiến vào Tội Ác Chi Thành, mục đích, chính là thông qua Hợp Hoan tông đủ loại thủ đoạn, thay Mị Ma nhất tộc chuyển vận bọn hắn mong muốn nhân chủng!

Vừa mới Kiêu Trạm chết sau xuất hiện đạo kia nguyệt quang, đúng là hắn sau lưng cường giả lưu lại trên người hắn thủ đoạn bảo mệnh, Kiêu Trạm nhục thân mặc dù chết, nhưng linh hồn bị bảo lưu lại tới, mà bên này phát sinh hết thảy, đều biết từng cái truyền về Mị Ma tộc trong tộc!

Cái cô nương kia giết hắn, chỉ sợ vô cùng hậu hoạn a!

Ta biết rõ ngươi ý tứ, muốn giẫm đạp lấy diệt đi Hợp Hoan tông chiến tích thượng vị, nhưng ngươi cân nhắc qua Mị Ma tộc trả thù sao?

Cùng với...... Vị cô nương kia trên người...... Cấm kỵ Huyết Mạch!

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt.

Kim Sí Đại Bằng liền vội vàng giải thích: Không nên hiểu lầm, ta nghĩ, tại chỗ cũng liền ta cùng Dạ U lão gia hỏa này biết Huyết Nguyệt Mị Ma đại biểu cho cái gì!

Cả hai tăng theo cấp số cộng, Mị Ma nhất tộc, tất nhiên sẽ làm to chuyện!

Ha ha, ngươi mà hảo tâm như vậy nói cho ta biết những thứ này? Hứa Khôn vây quanh hai tay, lơ đễnh nói.

Ngươi là người thông minh, hẳn là biết rõ dụng ý của ta, mang theo bằng hữu của ngươi, gia nhập vào Tội Ác Chi Thành a, ngươi ta liên thủ, Mị Ma nhất tộc, không đáng để lo!

Xem như SSS cấp thiên phú giả, Kim Sí Đại Bằng có tự tin như vậy!

Chỉ cần Hứa Khôn nguyện ý cùng hắn liên thủ, bằng vào hắn người trong đoàn đội viên biểu hiện ra cường thế, thống nhất Tội Ác Chi Thành, chỉ là vấn đề thời gian, chỉnh hợp toàn bộ Tội Ác Chi Thành thế lực sau, tại cái này mười tầng phía trên, liền xem như bảy Vương tộc, Kim Sí Đại Bằng cũng có lòng tin có thể cùng thế lực của bọn hắn va vào!

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười, Kim Sí Đại Bằng tự nhận là mình đã biểu hiện ra mười phần thành ý, mà Hứa Khôn câu nói tiếp theo, để cho hắn ngẩn người.

Tốt, phái ra các ngươi cái tiếp theo thế lực chi chủ a!

Ngươi thật cảm thấy, có thể tám trận chiến toàn thắng? Kim Sí Đại Bằng lạnh giọng nói.

Hứa Khôn thân thể hơi nghiêng về phía trước, hạ giọng nói: Chỉ là Mị Ma nhất tộc, ngươi cho rằng ta sẽ sợ bọn hắn?

1000 cái tới, 1000 cái chết, chọc tới, ta đem bọn hắn bắt gọn!

Kim Sí Đại Bằng lui về phía sau môt bước, cười to nói: Hảo, có cốt khí!

Lão cương thi, đừng giấu giếm, chúng ta Tội Ác Chi Thành bát đại thế lực khuôn mặt, đều nhanh mất hết, ngươi cho ta lật về Nhất thành tới!

Kiệt kiệt kiệt!

Một đạo hồn thể không biết lúc nào xuất hiện ở trong đám người.

Vạn dặm bằng, ngươi cũng biết, ta đối với người sống không có hứng thú, ta nếu là ra tay, bọn hắn người, nhưng là chỉ có thể biến thành một cỗ thi thể!

Kim Sí Đại Bằng liếc Hứa Khôn một cái, khuyên đến: Lão cương thi thực lực, liền ta đều có chút bỡ ngỡ, cho nên không muốn bằng hữu của ngươi chết, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là từ bỏ ván này!

Hồn Hệ, át chủ bài chính là một cái quỷ dị, SS cấp thiên phú, nếu như không phải Ngự Thi môn yêu thích là cùng thi thể giao tiếp, Tội Ác Chi Thành hàng năm sát lục có thể thỏa mãn cái môn này có đầy đủ thi thể tiến hành luyện chế, lấy đạo này Hồn Thể thực lực, sợ là có thể để cho vô số người mất mạng!

Hứa Khôn đang muốn nói chuyện, trong ngực thận bảo đột nhiên ngẩng đầu một cái, khuôn mặt nhỏ khẽ biến.

Thế nào thận bảo?

Ca ca, tinh lực của ta giá trị chỉ có một điểm!

Hứa Khôn:......

Một điểm tinh lực giá trị, đại biểu thận bảo chỉ có thể tại trong Hạo Thiên Tháp ngốc sáu phút.

Chỉ thấy thận bảo thoát ly Hứa Khôn ôm ấp hoài bão, bước chân nhỏ vội vàng chạy lên phía trước, tiếp đó nhìn về phía đạo kia Hồn Thể nói: Uy, cái kia quỷ, nhanh lên đài, giải quyết xong ngươi, ta còn muốn cùng ca ca nói tạm biệt đâu!

Đừng nói đạo kia Hồn Thể ngây ngẩn cả người, Kim Sí Đại Bằng cũng là ngơ ngác nhìn tiểu la lỵ thận bảo.

Nghi ngờ liếc Hứa Khôn một cái, giống như tại xác định hắn thật muốn phái ra như thế một tiểu nha đầu đối đầu mười phần khó dây dưa đạo này Hồn Thể sao?

Thận bảo, hạ thủ nhẹ một chút!

Kim Sí Đại Bằng:???

Quỷ:???

Tiểu nha đầu, ta cũng sẽ không lưu thủ, hơn nữa ta những khôi lỗi này chiến thi, đều là của ta thực lực cá nhân một bộ phận, ngươi nếu là sợ, bây giờ đầu hàng còn kịp!

Quỷ hồn đứng tại phía dưới âm thanh lạnh lùng nói.

Thận bảo nhìn xem tinh lực giá trị tiêu hao đếm ngược, cấp bách không được: Ngươi như thế nào nhiều lời như vậy a, ngươi thích bao nhiêu người bên trên bao nhiêu người, có thể hay không nhanh lên!

Hừ, không biết sống chết, vậy ta hôm nay, lại đem nhiều một bộ khả ái tiểu nữ hài thi thể!

Nói đi, cái này quỷ mang theo bên cạnh hình thù kỳ quái, tản ra tử khí mười mấy cái khôi lỗi chiến thi, leo lên đài sen!

Tiểu cô nương, nghe cho kỹ, ta danh sách Diên Khuê, hào thánh thủy tướng quân, Thái Sơn quỷ tộc, Huyết Mạch, SS cấp, cấp bậc 19 giai 8 cấp, thủy hồn song hệ chiến pháp, một hồi cũng đừng khóc nhè a!

Hắn chính là thánh thủy tướng quân Đan Diên Khuê? Kim Sí Đại Bằng sững sờ, rõ ràng cũng là lần đầu tiên nghe được một mực bị bọn hắn xưng là lão cương thi cái quỷ hồn này tên thật!

Hứa Khôn lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

Thận bảo lơ đễnh khoát tay áo: Thận, nhân tộc, SSS cấp Hồn Hệ, đừng nói nhảm, làm nhanh lên!

Hoa!

Toàn trường xôn xao!