Thứ 0250 chương: Người không mắc quả, mà mắc không đều!.

Hôm nay canh thứ nhất: 250 chương ~ Này chương, cũng biết chính thức vạch trần lần này vây giết Hứa Khôn chân thực mục đích ~

......

Có Bích Tiêu tôn này Thánh cấp sức mạnh tọa trấn, Hứa Khôn cùng Dương Dao nguy cơ tự nhiên là giải trừ!

Mà gần như cùng thời khắc đó, Hứa Khôn Chúc Dung cánh tay phải sức mạnh tiêu tan, toàn thân tắm rửa Lục Đinh Thần Hỏa cũng vì thế khắc dập tắt!

Đại não trầm xuống, Hứa Khôn không kịp nói nhiều một câu, trực đĩnh đĩnh ngửa mặt ngã xuống!

Tiểu Khôn ca ca! Dương Dao cực kỳ hoảng sợ, vội vàng chạy tới đỡ Hứa Khôn.

Bích Tiêu di di...... Dương Dao mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

Bích Tiêu đi tới, liếc mắt nhìn Hứa Khôn tình huống, trấn an nói: Không có việc gì, hắn chẳng qua là quá độ sử dụng không thuộc về hắn giai đoạn này sức mạnh, thêm nữa thần kinh một mực căng cứng, bây giờ sức mạnh hao hết, lâm vào hôn mê!

Nghỉ ngơi một lát sẽ khỏe!

Dương Dao nghe vậy, thở dài một hơi, đem Hứa Khôn ôm lấy thật chặt, để cho ngủ say hắn ngủ càng thêm thoải mái một chút.

Dao Dao, hai người kia giao cho ngươi xem, ta bây giờ còn cần ứng phó Ngũ Hành quỷ trận!

Bích Tiêu đem Phược Long Tác một mặt giao cho Dương Dao, bao quát Khổng Hữu Đức không đầu thi thể, đều bị trói nghiêm nghiêm thật thật!

Ngũ Hành quỷ trận năm đạo cột sáng đang chậm rãi hạ xuống, đợi cho phủ kín toàn bộ đồng thành khu, chính là sinh linh tịch diệt thời điểm!

Cho dù là phân tán quỷ trận chi lực, vẫn như cũ có để cho Đế cảnh cường giả cũng không dám đối mặt sức mạnh!

Ngài cẩn thận a!

Bích Tiêu gật đầu một cái, tiếp lấy đón Ngũ Hành quỷ trận rơi xuống năm đạo cột sáng mà đi!

Thành thật một chút! Dương Dao níu lại Phược Long Tác, hướng về Giả Tự đạo hung ác nói.

Giả Tự đạo bị như thế khuất nhục mà buộc chặt, lại không có vẻ sợ hãi, ngược lại là toét miệng cười!

Cười ngươi sao đâu! Dương Dao giận không chỗ phát tiết, liền đạp mang phiến, một trận thao tác sau đó, Giả Tự đạo không chút dạng, ngược lại là bàn tay của mình đều cho phiến sưng lên!

Tê...... Da mặt này thế mà dày như vậy, chẳng thể trách bị trói chặt còn có thể bật cười, ngươi sẽ không phải có cái gì đặc thù dở hơi a?

Giả Tự đạo nụ cười không hiểu, liếc mắt nhìn đã rời đi Bích Tiêu, lúc này mới lên tiếng nói: Các ngươi cho là, có một tôn Thánh cấp xuất mã, liền có thể bình an vô sự?

Dương Dao khuôn mặt nhỏ lúc này lạnh xuống, đưa tay bắt được Giả Tự đạo cổ áo, âm thanh lạnh lùng nói: Có ý tứ gì?

Giả Tự đạo bất ôn bất hỏa nói: Vô dụng, các ngươi làm hết thảy, cũng là không công!

Các ngươi căn bản vốn không biết, ngũ đại tộc cái này thứ sát Hứa Khôn chi tâm, nặng bao nhiêu!

Nếu như nói, cách Lôi Phúc Tư cùng Drizzt, là lần này sau lưng ngũ đại tộc nhằm vào Hứa Khôn ở dưới bước thứ ba cờ mà nói, cái kia Giả Tự đạo cùng Khổng Hữu Đức hai người chính là bước thứ tư cờ!

Thực lực mà nói, Giả Tự đạo cùng Khổng Hữu Đức mặc dù thắng được cách Lôi Phúc Tư cùng Drizzt, nhưng mạnh có hạn!

Bọn hắn cùng cách, thôi hai người bất đồng chính là, cách Lôi Phúc Tư hai người là thiết thiết thực thực phản bội toàn bộ Nhân tộc phản tộc giả!

Ngay cả Nhân tộc thân phận cũng không có cái chủng loại kia!

Giả Tự đạo cùng Khổng Hữu Đức khác biệt, bọn hắn là nhân tộc nội bộ Đế cảnh cường giả, lại...... Có địa vị cao!

Hai người, thế nhưng là đồng thời nắm giữ hai đại tuần phòng quân tư lệnh a!

Có thể thấy được ngoại tộc thẩm thấu Nhân tộc trình độ sâu bao nhiêu, hai chấp chưởng hai đại tuần phòng quân tư lệnh đều trở thành đối phương chó săn!

Đồng dạng, cường đại ngoại địch lực phá hoại cuối cùng có hạn, nhưng một con chuột phân, có thể hỏng hỗn loạn!

Nghe được Giả Tự đạo lời nói, Dương Dao cũng không cho rằng đối phương đang hư trương thanh thế!

Liên lạc với hai người tại Nhân tộc thân phận, Dương Dao thử dò xét nói: Bao quát vừa mới cái kia hai tôn Đế cảnh cường giả, cùng một đám ngoại tộc thiên vương, đều là ngươi cùng Khổng Hữu Đức bỏ vào Giang Nam a?

Nếu nói Tang Thổ Công những thứ này như trước vẫn là Nhân tộc người, phế chút trắc trở tiến vào Giang Nam căn cứ khu vẫn còn tình có thể hiểu.

Nhưng cách Lôi Phúc Tư hai người, cùng với bị Hứa Khôn dùng phần thiên phượng diễm miểu sát một đám ngoại tộc thiên vương, nếu là không có cao tầng yểm hộ, sao có thể như thế nhẹ nhõm tiến vào Giang Nam căn cứ khu!

Giang Nam căn cứ khu giám thị thủ đoạn, cũng là phế đi sao?

Phụ trách toàn bộ Giang Nam căn cứ khu an toàn cao tầng, cũng đều là mắt mù sao?

Chẳng lẽ, toàn bộ Giang Nam căn cứ khu cao tầng đều làm phản rồi?

Cái này hiển nhiên là không thể nào, cho nên, nếu như là hai đại tuần phòng quân tư lệnh từ trong làm tay chân mà nói, mới có thể giải thích được!

Thông minh, không chỉ đám bọn hắn, bao quát những cái kia muốn ám sát Hứa Khôn Chiến Vương, chiến tướng, cũng là ta cùng thụy đồ mở một con mắt nhắm một con mắt bỏ vào Giang Nam!

Súc sinh! Dương Dao nổi giận nói: Các ngươi còn có thân là Nhân tộc vinh dự cảm giác đi, chủng tộc bồi dưỡng các ngươi, chính là để các ngươi làm ra loại chuyện như vậy?

Đối mặt Dương Dao phẫn nộ, Giả Tự đạo khinh thường cười nói: Nhân tộc vinh dự cảm giác? Chủng tộc bồi dưỡng? Ngươi thân là thiên nhãn nữ nhi, như thế nào lại biết chúng sinh khó khăn, như thế nào lại biết, giống chúng ta dạng này người, phấn đấu cả một đời, bất quá là người khác trong tay quân cờ thôi!

Đường đường tuần phòng quân tư lệnh, lại nói lên như vậy!

Nhân tộc nội tình không đủ, thẳng đến thiên nhãn trưởng thành sau, mới chính thức tiến vào vạn tộc danh sách!

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, trở thành B cấp chủng tộc, ngươi biết cần trả giá giá bao nhiêu sao?

Đó đều là vì chúng ta cả Nhân tộc hảo, giá lớn bao nhiêu đều sẽ không tiếc! Dương Dao ngắt lời nói.

Hứ! Giả Tự đạo một mặt khinh bỉ: Thân là Nhân tộc tiểu công chúa, ngươi tự nhiên có thể hóa thành đẹp nhất trang dung, đắm chìm trong bậc cha chú hào quang phía dưới, hưởng thụ lấy tốt nhất sinh hoạt, hô hào loại này giá rẻ khẩu hiệu, ở đây cao đàm khoát luận, chỉ điểm thương khung!

Vậy ngươi có biết, vì bây giờ nhân tộc, bao nhiêu tướng sĩ tại vạn tộc trên chiến trường, ném đầu người, vẩy nhiệt huyết!

Bao nhiêu gia đình phá thành mảnh nhỏ, bao nhiêu người đầu bạc tiễn người đầu xanh?

Hàng năm chỉ cần vạn tộc chiến trường chiến tranh vừa mở, cái kia chết mất nhân tộc, sẽ lấy trăm vạn mà tính!

Ta thân hữu, ta đồng bào, vô số người, cứ như vậy không có ý nghĩa mà chết!

Đúng, không tệ, vì cái gọi là chủng tộc hưng suy, người người đều có trách nhiệm, chết trận chiến trường, chính là quân nhân cao nhất vinh quang!

Nhưng ngươi như thế nào lại biết, đắng, cũng là thấp hèn giả ăn, công lao, cũng là cao vị giả chiếm đoạt, nhất tướng công thành vạn cốt khô, vì những thứ này cao vị giả trải đường, trở thành ven đường hài cốt nhân tộc chiến sĩ, thậm chí là ngay cả một cái tên cũng không có lưu lại!

Cái này...... Công bằng sao? Giả Tự đạo sắc mặt dữ tợn nói.

Ngươi đây là tại cưỡng từ đoạt lý! Dương Dao không có chút nào bị đưa vào trong hắn tiết tấu: Quả thật, cao vị giả hưởng thụ quyền lợi càng nhiều, người nào còn không phải từng bước từng bước đi lên!

Vậy còn ngươi? Giả Tự đạo hỏi ngược lại.

Dương Dao há to miệng, nhất thời nghẹn lời.

Từng bước từng bước đi lên, đó là muốn nhìn bối cảnh, xem thiên phú!

Kém thiên phú giả, cả đời thành tựu một mắt liền có thể nhìn tới đầu!

Bọn hắn chỉ xứng biến thành trên chiến trường pháo hôi, có thể còn sống sót cũng đã là cố mà làm, nói thế nào tương lai, kèm thêm bọn hắn đời đời con cháu, vĩnh vĩnh viễn xa không có khả năng giống như ngươi trải qua thoải mái!

Hơn nữa, coi như giống ngươi nói, thông qua cố gắng của mình, leo đi lên, thật sự có thể thu được thứ mình muốn?

Liền lấy thụy đồ tới nói, hắn vì Khổng gia con em dòng thứ, không cách nào tiến vào Khổng gia chủ mạch, thông qua cố gắng của mình, từng bước từng bước bước vào Đế cảnh, nhưng Khổng gia, dù là bây giờ chưởng môn nhân chỉ là một cái Thiên Vương cảnh, bối phận trên vẫn còn so sánh thụy đồ thấp hơn một đời, vẫn như trước chướng mắt thụy đồ!

Đối với thụy đồ mà nói, quay về Khổng Gia Tổ mạch, chính là hắn suốt đời hi vọng!

Ngươi như thế nào lại biết, so sánh Tổ Mạch, một chút liên chiến sĩ cấp đều không đạt tới dòng chính vãn bối, có thể nắm giữ tài nguyên, so thụy đồ cái này một tôn Đế cảnh, vẫn là một cái tuần phòng quân tư lệnh cường giả còn nhiều hơn!

Mặc kệ là Lam Tinh bên trên, vẫn là Hạo Thiên Tháp bên trong, đủ loại cao đẳng tài nguyên, đều nắm ở trên một phần nhỏ nhân thủ, đối với chúng ta những người bình thường này mà nói, muốn khao khát một hai, có thể cần trả giá cửu tử nhất sinh đại giới!

Mà đối với như ngươi loại này cường giả hậu đại mà nói, chẳng qua là phất phất tay, liền có người cho ngươi dâng lên đồ vật!

Cái này, công bằng sao?

Ngươi là đang cảm thán nhân tộc bất công? Dương Dao thản nhiên nói.

Chẳng lẽ không phải đi?

Cái gì gọi là công bằng? Dựa theo ngươi ý tứ, nên người người chia đều, thiên hạ đại đồng?

Dương Dao một mặt khinh bỉ nói.

Ngươi luôn mồm cầm ta nêu ví dụ, vậy ta hỏi ngươi, cha ta chi công, so ngươi như thế nào?

Lui 1 vạn bước tới nói, ngươi cái gọi là công bằng, sao lại không phải tại cảm thấy chính mình trả giá, không sánh được thu hoạch của mình?

Đừng nói như vậy đường hoàng, ngươi cũng còn chưa xứng đại biểu cả Nhân tộc, ngươi chẳng qua là tư tâm của mình không thể bị thỏa mãn, cho nên cầm vì nhân tộc xông pha khói lửa những cái kia khả kính người nói chuyện!

Liền xem như Khổng gia, Khổng Gia Tổ mạch tiên tổ là ai, ngươi thân là Đế cảnh cường giả, lại biết rõ rành rành!

Hắn có thể che âm hậu bối, là xây dựng ở hắn đối với toàn bộ Nhân tộc công lao!

Ngươi kỳ vọng, bất quá là trở thành giống như hắn người, nhường ngươi đời đời con cháu, nằm ở công lao sổ ghi chép ngồi ăn sơn không thôi!

Chưa trải qua tai nạn thì chưa biết sợ, đây là từ xưa đến nay cho rằng phân phối không đều người phát ra từ nội tâm ý nghĩ!

Buồn cười là, giống các ngươi dạng này người, thực sự là quan tâm người khác ăn quá nhiều? Không! Chẳng qua là chính mình không được chia phần kia bánh gatô, lại không cách nào thay đổi cái này vừa hiện hình dáng, cho nên sinh ra vặn vẹo tâm lý thôi!

Đúng, không tệ, ta là thiên nhãn nữ nhi, ta sinh ra liền đứng ở tầng cao nhất, có thể hưởng thụ ngàn chục triệu người cả một đời không hưởng thụ được phúc lợi đãi ngộ!

Thì tính sao? Ta Dương Dao xứng đáng đãi ngộ như vậy, bởi vì ta có một cái vĩ đại phụ thân!

Mà ngươi đời đời con cháu không cách nào giống như ta, chẳng qua là ngươi không cách nào đạt đến phụ thân ta độ cao, chỉ thế thôi!

Nhưng cái này, cũng không đại biểu ngươi có thể vì bản thân ý nghĩ cá nhân, liền làm phản toàn bộ tộc đàn!

Phải biết, như không người tộc tiền bối đặt nền móng, đừng nói là ngươi bưng lên bát ăn cơm, thả xuống bát chửi mẹ, ngươi, bao quát ngươi đời đời kiếp kiếp, liền sống sót tư cách cũng không có!

Luôn miệng nói có vô số ngay cả một cái tên đều không để lại tới tướng sĩ tại ném đầu người, vẩy nhiệt huyết, nhưng ngươi làm hết thảy, chính là giẫm ở trên bọn hắn thi hài, dùng danh nghĩa của bọn hắn, đến đúng bọn hắn bảo vệ chủng tộc, tạo thành không cách nào lường được phá hư!

Thân là Nhân tộc ta một lớn tuần phòng quân tư lệnh, ngươi đã xem như Lam Tinh nhân tộc bên trong cao vị giả, quyền thế trong tay có thể xưng ngập trời, ngay cả như vậy, vẫn như cũ không thể thỏa mãn ngươi Thao Thiết khẩu vị, ngươi còn ở nơi này cùng ta thảo luận công bằng?

Ta nhổ vào!

Tộc khác chó săn, cũng dám ở trước mặt ta ngân ngân sủa loạn, ta chưa bao giờ thấy qua có như thế người mặt dày vô liêm sỉ!

Dương Dao tràn đầy chán ghét mà nhìn xem Giả Tự đạo!

Nói cái gì có công bình hay không, xem như tuần phòng quân tư lệnh, không nói hô phong hoán vũ, cái kia cũng đã là vạn người kính ngưỡng tồn tại!

Nhân tộc, có thể có bao nhiêu người so ra mà vượt hắn địa vị bây giờ!

Nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn thay tộc khác bán mạng, đồ chính là cái gì, đồ chính là hắn tại nhân tộc đã không hưởng thụ được tài nguyên!

Tại nội tâm của hắn, chính là tộc khác đều có thể cho ta cao đẳng tài nguyên, chủng tộc của mình lại đối với chính mình bằng mọi cách hà khắc, thậm chí là đem mình làm Ngưu Tố Mã!

Vậy cái này chủng tộc, ta không cần cũng được!

Vì để cho chính mình phản tộc phản phải danh chính ngôn thuận, hắn càng là sẽ cầm những cái kia vì chủng tộc tử chiến chiến sĩ làm học thuộc lòng sách, những thứ này chết trận người, vô phúc hưởng thụ thành quả thắng lợi, ngược lại là những cái kia tầm thường hạng người ngồi mát ăn bát vàng!

Hắn cảm niệm thế đạo bất công, vì thế, phản tộc phản phải yên tâm thoải mái!

Dương Dao từ tiểu đi theo thiên nhãn bên cạnh mưa dầm thấm đất, đối với người như vậy tâm lý, lại biết rõ rành rành!

Cẩu còn không chê nhà nghèo, nhưng người không giống nhau!

Nhân tính xu lợi, khi hắn mỗi ngày ăn trong nhà cơm hạt gạo trắng lớn, đột nhiên có một ngày bên ngoài có người cho hắn ném đi một miếng thịt, hắn liền sẽ cảm thấy người bên ngoài, đối với hắn mới là thật hảo!

Thậm chí, thịt đều không cần ném, chỉ cần ngửi được nhà khác vị thịt, liền đã cảm thấy chính nhà mình muôn vàn không xong!

Nghe được Dương Dao lời nói, Giả Tự đạo mặt mũi tràn đầy dữ tợn, rõ ràng, để mà bồi chính mình tầng kia tấm màn che, bị Dương Dao triệt để xé xuống!

Vì thế, hắn giận dữ hét: Ngươi có tư cách gì tới nói ta!

Muốn nói chó săn, cha ngươi Dương Tiễn, mới là thiên hạ nhất đẳng chó săn!

Ngươi nói cái gì! Ta giết ngươi! Dương Dao đỏ ngầu cả mắt, trong tay nắm chặt ngự dao bàn, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ đạo.

Ha ha, như thế nào, thẹn quá thành giận?

Thế nhân đều biết, Nhân tộc ta là lấy thân phận như thế nào tiến vào vạn tộc hàng ngũ!

Không tệ, chính là ngươi cái kia cha, lấy trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận chính thức đặt chân vạn tộc danh sách!

Vì thế, dân chúng nhảy cẫng hoan hô, người đương thời coi đây là vinh, tán dương có tái tạo nhân tộc chi công!

Nhưng sự thật sao như thế?

Tiểu nha đầu, ngươi không biết a, trở thành Huyền Quy tộc đánh đổi, là Nhân tộc ta hàng năm đều phải cung cấp mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn binh lực, thay Huyền Quy tộc tại vạn tộc trên chiến trường chinh phạt!

Đó cũng không phải là cái gì vì chủng tộc làm vẻ vang vinh dự chi chiến, mà là biến thành tộc khác pháo hôi, thay tộc khác bán mạng vô nghĩa chi chiến!

Ha ha, cha ngươi Dương Tiễn, chính là dùng Nhân tộc ta ngàn ngàn vạn vạn tính mạng của tướng sĩ, đổi lấy nhất thời an bình, hắn liền có thể nằm ở trên công lao sổ ghi chép, đối với cả Nhân tộc khoa tay múa chân!

Ai đau lòng qua những cái kia vì vô nghĩa chi chiến liều chết tướng sĩ?

Thế nhân chỉ thấy được thiên nhãn nhìn rõ thế gian, tính toán không bỏ sót, toàn bộ không biết, dưới chân của hắn, đạp chính là từng chồng bạch cốt!

Ta Giả Tự đạo, xấu hổ cùng những thứ này người làm bạn!

Vừa đồng dạng chó săn, hắn Dương Tiễn, không bằng ta!

Muốn dựa vào đại tộc, vậy thì dựa vào đến triệt để điểm, đừng lại là tố biểu tư, lại muốn lập bài phường, trang cường ngạnh, nhưng ngươi đi hỏi một chút cha ngươi!

Từ hắn cầm quyền sau đó, Nhân tộc ta hàng năm xuất hiện thiên kiêu, có bao nhiêu chết oan tại chỉ sợ Nhân tộc ta làm lớn các tộc cao thủ trong tay!

Hắn đâu, đối mặt những cái kia thiên kiêu chết oan, cái rắm cũng không dám phóng một cái!

Ngươi muốn nói Na Tra đúng không? Nếu không phải Na Tra cùng cha ngươi là bạn tốt, hắn lại cần một cái thành tựu chính mình danh tiếng Phương Thức, ngươi cảm thấy hắn còn có thể vì một người, đánh lên Giao tộc sao?

Xa không nói, liền nói hôm nay!

Hứa Khôn là ai? Là hắn sắp là con rể a, dù cho nữ nhi của mình cùng sắp là con rể tao ngộ nguy cơ, hắn dám ra đây sao?

Hắn không dám! Bởi vì hắn tinh tường, hôm nay hắn dám đứng ra, chắc chắn phải chết!

Giả Tự đạo càng nói càng điên cuồng, tiếp đó tại mặt đất nhuyễn động mấy lần, nhìn quanh toàn bộ khu phế tích nói: Không chỉ là hắn thiên nhãn lần này không dám động, ngươi có lẽ bởi vì mặt mũi của hắn sẽ bảo toàn xuống, nhưng đã trở thành các tộc cái họa tâm phúc Hứa Khôn, cùng với cái này toàn bộ Giang Nam căn cứ khu, sắp không tồn tại nữa!

Nói xong, cười gằn nhìn về phía Dương Dao nói: Tiểu cô nương, cũng không sợ nói cho ngươi, tại ta cùng thụy đồ tiến vào căn cứ khu phía trước, đã hướng riêng phần mình tuần phòng quân hạ đạt cuối cùng một đạo chỉ lệnh, dời Giang Nam căn cứ khu nam bắc quân đội!

Bây giờ, Giang Nam căn cứ khu đông bộ duyên hải, nam bộ vùng núi, bắc bộ bình nguyên, tây bộ đại giang, đều trống rỗng!

Dương Dao con ngươi co rụt lại: Các ngươi!

Ha ha ha, bây giờ, Giang Nam căn cứ khu đã là bốn bề thọ địch, chờ xem, cái này thiên thiên vạn vạn sinh linh, sẽ cùng Hứa Khôn cùng một chỗ chôn cùng!

Phụ thân ta tuyệt đối sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh!

Không tệ, các tộc chính là liệu định phụ thân ngươi dù là lại có thể nhẫn, cũng sẽ không ngồi xem tâm huyết của hắn - Giang Nam căn cứ khu cho một mồi lửa!

Cho nên, lần này tên là Hứa Khôn mà đến, kì thực, là nhắm ngay lấy thiên nhãn ở bên trong nhân tộc cao tầng!

Sau trận chiến này, nhân tộc sẽ lại độ tiến vào thời đại hắc ám!

Nhưng không sao, ta cùng thụy đồ, còn có chúng ta thân hữu, sẽ không chịu ảnh hưởng của lần này kiếp nạn, chúng ta, mới có thể là cười đến cuối cùng người, ha ha ha!