Thứ 0296 chương: Vô pháp vô thiên, hoạch đảo mà trị!.

Hôm nay canh thứ nhất: 296 chương!

......

Hắn không phải mới từ long tộc trở về sao? Vì cái gì lại nhanh như vậy tới tìm chúng ta phiền phức?

Bị Dương Tiển rút hai cái tát nguyệt khinh che lấy sưng đỏ gương mặt, không cam lòng nói.

Thiên chiếu cũng là lảo đảo bay trở về, trốn ở Susanoo sau lưng, không dám tới gần Dương Tiển.

Susanoo thở dài nói: Quỷ mới biết hắn đang suy nghĩ gì, hắn lưu lại Lam Tinh thời gian không nhiều, có thể muốn thừa dịp cuối cùng này thời gian, lúc lắc uy phong a!

Ngao Quảng cùng chúng ta không quen không biết, thậm chí chúng ta tộc nhân có nhiều táng thân Hải tộc miệng, hà tất vì che chở hắn mà đem chính mình đặt hiểm địa, đem hắn giao ra chẳng phải xong việc? Thiên chiếu nghi ngờ nói.

Là bát kỳ đại thần ý tứ, hắn muốn thu phục Ngao Quảng!

Một bại tướng, thiên vương cấp rác rưởi, thu lưu hắn có ý nghĩa gì!

Bát kỳ đại thần làm việc há lại là chúng ta có thể suy nghĩ...... Bây giờ, không phải chúng ta có thể quản!

Dựa theo vạn tộc hiệp nghị, Dương Tiển hắn phạm pháp, Thương Thần vừa mới ở dưới pháp chỉ a! Nguyệt khinh mở miệng nói.

Susanoo giống như nhìn một cái đồ ngốc nhìn xem nàng.

Ta...... Có nói sai sao?

Nguyệt khinh, vừa mới cái kia hai bàn tay, sẽ không phải đem đầu óc ngươi đánh phế đi a?

Susa, nhận rõ thân phận của ngươi, ta là tỷ tỷ của ngươi! Nguyệt khinh tức giận nói.

Đi, tỷ tỷ của ta, ngươi có phải hay không không có hiểu rõ một sự thật?

Chuyện gì thực?

Thương Thần là một tộc kia thần?

Susanoo vấn đề này, để cho nguyệt khinh đại não đứng máy một hồi, lấy lại tinh thần mới là lẩm bẩm nói: Nhân tộc......

Cho nên ngươi cảm thấy nhân tộc sẽ làm khó nhân tộc sao?

Không...... Không thể nào! Cái kia chẳng lẽ liền không có người có thể quản được hắn?

Có a, ngươi đi đâm thọc a, hướng tây chính là Giao tộc! Susanoo chỉ vào phương tây biển cả đạo.

Nguyệt khinh vài lần há mồm, cuối cùng thở dài.

Chơi một cái cọng lông!

Khu vực phụ cận bên trong, tối cường chủng tộc cũng liền Tây Hải Giao tộc!

Mấu chốt là nhân gia Giao tộc...... Coi như không đề cập tới Ngao Nhuận cùng Dương Tiển quan hệ, đơn thuần là Dương Tiển vũ khí trong tay, liền có thể để cho vô số Giao tộc tộc nhân không dám làm càn!

Vô pháp vô thiên, đơn giản vô pháp vô thiên!

Dương Tiển, tại bị Thương Thần hạn chế cần tại trong vòng sáu tháng chứng đạo đột phá sau, làm việc càng là không cố kỵ gì!

Bây giờ Lam Tinh, hắn là muốn đi đâu, liền đi cái nào!

Dương Tiển: Không giả, ta ngả bài, ta đường đường Lam Tinh đệ nhất nhân, tới các ngươi Phù Tang Đảo ở chung, sao?

Dương Tiển một mình buông xuống tại Phù Tang Đảo bên trên khoảng không, âm thanh rả rích không ngừng, truyền khắp toàn bộ hòn đảo.

Sau một khắc, toàn bộ hòn đảo một mảnh chấn động, một chỗ sơn mạch sụp đổ, vô số Phù Tang tộc nhân lâm vào trong hố sâu, ngay sau đó một cái mở lớn lấy miệng to đầu rắn xuất hiện!

Chỉ là đầu rắn bộ phận, liền có che khuất bầu trời hình dạng, làm hắn xuất hiện thời điểm, toàn bộ hòn đảo sụp đổ một bộ phận lớn, lại làm cho vô số Phù Tang tộc nhân chết!

Đối với cái này, lưỡi rắn một quyển, những dân chúng này hóa thành huyết thực bị hắn nuốt vào trong bụng.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới là nhìn về phía Dương Tiễn.

Mà đối mặt chỉ là khẽ động, liền để hàng ngàn hàng vạn tộc nhân chết cái này đầu rắn, ở trên đảo cư dân chẳng những không có căm hận, mà là từng cái cung kính nằm rạp trên mặt đất, hướng về đầu rắn dập đầu!

Bao quát Susanoo, nguyệt khinh, thiên chiếu 3 người, nhìn thấy đầu rắn xuất hiện thời điểm, cũng là khom mình hành lễ!

Hắn, chính là tất cả Phù Tang tộc nhân tín ngưỡng, được tôn là thần minh Orochi!

Toàn bộ Phù Tang Đảo, đều là thân thể của hắn biến thành, mà ngàn năm trước hoa anh đào quốc bách tính, cũng chính là tại hắn thân rắn phía trên, một lần nữa sinh sôi, mới có bây giờ Phù Tang tộc!

Hắn tại Phù Tang tộc nhân trong mắt địa vị, có thể so với nhân tộc Thương Thần!

Bây giờ đứng ở Dương Tiễn trước mặt, bất quá là hắn một bộ phân thân!

Nhìn xem cái kia dữ tợn đầu rắn, Dương Tiễn con mắt híp lại, trong miệng lẩm bẩm nói: Giống a, cũng thật giống!

Hậu bối, ngươi không nên nhiễu ta thanh mộng! Đầu rắn mở miệng, nói càng là nhân tộc tiếng Hoa.

Dương Tiễn nở nụ cười, mở miệng nói: Tôn giá quả nhiên cường hãn, ta hẳn là xưng hô ngươi là Orochi đâu, vẫn là Cổ Thần Tướng Liễu đâu?

Đầu rắn một trận: Đã biết thân phận ta, liền nên nhanh đi!

Dương Tiễn liếc mắt nhìn phía dưới lo sợ bất an Ngao Quảng, cười nhạt nói: Thu lưu Ngao Quảng, là muốn mượn Giao tộc chi lực, khôi phục ngươi cái kia dù là chuyển thế cũng không thể chữa trị chín đầu thần khu sao?

Ngươi biết nhiều lắm!

Thân rắn một hồi, vô tận chất lỏng đen theo hòn đảo hướng bốn phía hải vực lan tràn, tránh thoát một kiếp Đông Hải Long cung Hải tộc, bộ phận người nhỏ yếu chịu không được loại độc dịch này, đảo trắng bụng nổi lên mặt nước.

Thừa dịp ta còn không có tức giận, nhanh chóng thối lui, bằng không, chết!

Đối phương không có trực tiếp thừa nhận, nhưng Dương Tiễn đã xác định phán đoán của mình!

Đối với hắn uy hiếp ngữ, cũng không có cảm thấy hắn là nói khoác lác!

Cổ Thần chuyển thế, dù là vẻn vẹn một bộ phân thân, cũng có diệt hắn cái này Lam Tinh người thứ nhất thực lực!

Thật là cường thế a!

Bất quá cũng may, ta có giúp đỡ!

Sư tổ, có người làm ta sợ!

Đường đường Lam Tinh đệ nhất nhân, bây giờ đã hỗn trở thành động một chút lại hô người giúp tiểu hài tử!

Nhưng người nào gọi hắn là của người ta ngoan ngoãn đồ tôn đâu, Dương Tiễn vừa mở miệng, Ngọc Thanh tiên quang chiếu rọi phía dưới, lúc trước đánh một Thánh tộc một Vương tộc đều không ngẩng đầu được lên Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lại độ xuất hiện!

Cái này, liền Susanoo tam đại Phù Tang tộc Thánh cấp cũng không dám lăng không, trực tiếp đáp xuống bên trên đại địa, quỳ xuống đất triều bái.

Ngươi! Rõ ràng, Orochi đối với Dương Tiễn đánh không lại liền hô phụ huynh cử động rất tức giận.

Đồ tôn, nói xong rồi thừa dịp sau cùng thời gian, mang ta nhìn một chút Nhân tộc mỹ lệ phong cảnh, như thế nào dẫn ta tới cái này xú khí huân thiên địa phương? Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cười nói.

Dương Tiễn giải thích nói: Sư tổ, ở đây mặc dù xấu điểm, nhưng sau này cũng là Nhân tộc ta cương vực, cái này trước không mang ngài đến xem đi, ngài nếu không thì hài lòng, về sau ta cho chỉnh đốn và cải cách chỉnh đốn và cải cách là được rồi!

Cũng tốt, vùng biển này ngược lại là cực mỹ, chính là nhiều chút chướng mắt đồ vật!

Sư tổ nói cực phải, ta cũng là cảm thấy có nhiều thứ quá chướng mắt, nếu không thì ta bây giờ cho hắn vuông vức vuông vức?

Tốt!

Hai người kẻ xướng người hoạ, hoàn toàn không đem Orochi phân thân để vào mắt.

Nguyên Thủy, ngươi không nên quá phận! Orochi giận dữ hét.

Chó má truy kích Ngao Quảng cầm đầu Đông Hải Long cung Hải tộc, Dương Tiễn phái Vu Khiêm đuổi theo đến nước này, ngoại trừ xác định Đông Doanh tàn dư tồn tại bên ngoài, chính là tới xác nhận hắn Orochi thân phận!

Phù Tang tộc nhân trong miệng bát kỳ đại thần, cũng chính là bản thể trở thành toàn bộ Phù Tang Đảo chống đỡ cái này rắn lớn tám đầu!

Mà hắn nguyên bản, chính là khi xưa Cổ Thần - Thủy Thần Cộng Công dưới trướng đệ nhất cường giả, bị Xích Viêm Kim Nghê Thú ca tụng là có Bán Thần thân thể cửu đầu xà Tướng Liễu!

So sánh Xích Viêm Kim Nghê Thú miệng bên trong, Chúc Long giống như là một người điên đồng dạng dự định đa đạo thành thần lựa chọn, Tướng Liễu xem như Viêm Thần đối thủ một mất một còn Thủy Thần dưới quyền đệ nhất cường giả, lại là một đời đang vì thành thần mà cố gắng!

Phấn đấu cả một đời, cuối cùng vẫn chỉ thành tựu Bán Thần!

Nhưng cho dù như thế, tại một đám Cổ Thần đều sau khi ngã xuống, hắn vẫn như cũ đè lên nhị đại Chúc Dung Ngô trở về lãnh đạo Viêm Thần quân đánh, tại Xích Viêm Kim Nghê Thú trong miêu tả, hắn sau đó càng là diệt sát dự định đa đạo thành thần Chúc Long!

Tại chư thần rơi xuống niên đại, Tướng Liễu tôn này Bán Thần, nghiễm nhiên chính là tồn tại vô địch!

Nhưng hôm nay, khi xưa vô địch Bán Thần, cũng cùng Viêm Thần cảm nhận được những cái kia khí tức quen thuộc một dạng, thật sớm chuyển thế!

Tin tức tốt: Tướng Liễu chuyển thế, bây giờ đẳng cấp càng là cùng tất cả cường tộc lão tổ một dạng tám cảnh phía trên!

Tin tức xấu: Tướng Liễu đoạn mất kích thước, đổi tên trở thành Orochi!

Tại Dương Tiễn trong phán đoán, chuyển thế cũng không thể chữa trị thân thể Tướng Liễu, bây giờ càng là nội tình đại giảm, núp ở nơi này gần biển cùng viễn hải chỗ giao hội, bồi dưỡng lấy một cái tiểu tộc!

Không quá phận, ta còn có thể gọi Nguyên Thủy sao?

Thương vừa mới nhắc lại vạn tộc hiệp nghị, âm còn bên tai, các ngươi nhân tộc, muốn trước vi phạm sao?

Orochi gầm thét lên.

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Dương Tiễn nói: Ngoan đồ tôn, ta phá hư vạn tộc hiệp nghị sao?

Dương Tiễn nhìn một chút phía dưới nói: Không có a, ngài đây không phải ở tại nhân tộc vực nội sao?

Phù Tang tộc nhân nghe vậy, trực ma nha!

Thần mẹ nhà hắn nhân tộc vực nội, ngươi đem ta Phù Tang tộc làm không khí a?

Bát kỳ, nghe được đi, ta không có vi phạm hiệp nghị!

Các ngươi đây là tại cưỡng từ đoạt lý, liền không sợ chọc giận vạn tộc sao?

Ài? Có thể như vậy sao? Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đạo, tiếp lấy chợt vỗ đầu một cái nói: Ta mẹ nó còn có thể sống mấy giờ, ta sợ cái lông gà chọc giận vạn tộc a, huống hồ, liền ngươi che chở những thứ này tiểu bất điểm, có ai thay bọn hắn nói chuyện sao?

Bát kỳ khẽ giật mình, Phù Tang tộc dựa vào hắn mà sinh, tộc tiểu dân yếu, đừng nhìn có nhiều cái Thánh cấp sức mạnh, kì thực cả nhất tộc, liền vạn tộc danh sách cũng không vào vào!

Cả tộc ngoại trừ Hạo Thiên Tháp bên trong, chính là ở trên người hắn hoạt động, bởi vì đặc thù vị trí địa lý, có hắn che chở tình huống phía dưới, không có ngoại tộc xâm phạm, tự nhiên, cũng không cần đi tham gia vạn tộc chiến tranh!

Căn bản không cùng những tộc quần khác thiết lập quan hệ ngoại giao, không nói đến minh hữu đứng ra thay bọn hắn nói chuyện!

Cho dù có những tộc quần khác phát hiện báo cáo cho Lam Tinh cảnh sát - Long tộc, lúc này bên trong tộc mình cũng là cục diện rối rắm long tộc, nào có công phu quản cái này nghe đều không nghe nói qua tiểu tộc!

Hơn nữa cùng Dương Tiễn một dạng, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn có thể tại Lam Tinh dạo chơi một thời gian ngắn hơn, ngắn đến hắn tại ngắn ngủi này thời gian bên trong, có thể tùy ý làm bậy, ai cũng không để vào mắt!

Long tộc ăn no rỗi việc, vừa mới bị đánh một trận bây giờ còn tới khiêu khích Nguyên Thủy!

Nghĩ rõ ràng những thứ này sau, Orochi nhụt chí cúi đầu: Tính toán, Ngao Quảng các ngươi mang đi a, đừng quấy rầy ta thanh tịnh!

Sư tổ đồ tôn hai cái lập tức đình chỉ nụ cười.

Chỉ thấy Nguyên Thuỷ Thiên Tôn giáng xuống thân thể, dọa đến Orochi thân rắn run lên: Ta cảnh cáo ngươi gào, cũng chớ làm loạn!

Sợ cái cọng lông, Ngao Quảng mang không mang đi, không quan trọng, ta có chút chuyện muốn hỏi một chút ngươi, xuống tâm sự?

Có thể không trò chuyện sao?

Không thể!

Nói, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn vỗ vỗ Orochi đầu to, đối phương bất đắc dĩ, đành phải mang theo Nguyên Thuỷ Thiên Tôn rời đi tầm mắt của mọi người!

Một màn này, thấy không nghe thấy mấy người nói chuyện ngoại nhân không hiểu ra sao.

Dương Tiễn nhưng là ra vẻ phẫn nộ nói: Orochi, hơi bị quá mức bá đạo, Ngao Quảng vì ta nhân tộc tử địch, dám như thế che chở!

Tiếp lấy, mặt hướng tất cả Phù Tang tộc nhân nói: Hảo, các ngươi rất tốt!

Đã các ngươi là Orochi che chở chủng tộc, từ nay về sau, các ngươi xem như triệt để đem chúng ta nhân tộc đắc tội!

Che chở Ngao Quảng, chính là cùng ta nhân tộc kết thù, sau này các ngươi bị chúng ta nhân tộc đời đời kiếp kiếp truy sát!

Nói xong, Dương Tiễn thân hình nhảy lên một cái, rời đi Phù Tang Đảo bên trên khoảng không.

Susanoo 3 người thấy một mặt mộng bức.

Chuyện ra sao, xem ra không phải bát kỳ đại thần đối mặt vô sỉ sư tổ đồ tôn hai nhượng bộ sao?

Như thế nào nghe Dương Tiễn ý tứ, bát kỳ đại thần quyết tâm phải che chở Ngao Quảng a!

Dương Tiễn trừng 3 người một mắt, tiếp đó lạnh rên một tiếng: Các ngươi chờ đó cho ta!

3 người toàn thân như rơi xuống hầm băng, đừng dính a, ngươi muốn không...... Vẫn là đem Ngao Quảng mang đi a?

Ngược lại bây giờ bát kỳ đại thần giống như cùng sư tổ của ngươi xuống tán gẫu, chúng ta coi như không thấy thôi!

Có thể Dương Tiễn giống như là ăn quả đắng, không có động thủ, đi ngang qua Ngao Quảng đỉnh đầu lúc, hung ác nói: Ngươi vận khí tốt a, vậy mà có thể bị một tôn tám cảnh cường giả ưu ái!

Thánh cấp không được tùy ý ra tay, ngươi trốn ở Phù Tang tộc hải vực, ta không động được ngươi, nhưng sau này, ngươi dám ra vùng biển này nửa bước, nhìn ta có giết ngươi hay không liền xong việc!

Ngao Quảng vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là Dương Tiễn ném ngoan thoại, vui chính là, chưa từng gặp mặt Orochi, lại có thể như vậy khí phách bảo hộ hắn!

Thiên nhãn đại nhân! Vu Khiêm chờ thuỷ quân gặp Dương Tiễn mặt đen lên trở về, nhao nhao chắp tay nói.

Ngao Quảng bị một tôn tám cảnh cường giả che chở, tạm thời không động được hắn!

A cái này......

Một đám thuỷ quân nhìn về phía trốn ở Phù Tang tộc cao thủ hậu phương Ngao Quảng, hận không thể dùng ánh mắt trừng chết hắn!

Thiên nhãn đại nhân, ngài hạ lệnh a, đuổi bắt Ngao Quảng, tiến công Phù Tang Đảo, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực, san bằng Phù Tang Đảo!

Takeda Shingen bọn người nghe vậy, lúc này mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

Dương Tiễn nhìn một chút Phù Tang Đảo tộc nhân, cuối cùng lắc đầu: Chỉ bằng vào Giang Nam căn cứ khu thuỷ quân, tại Thánh cấp không xuống đài tình huống phía dưới, không cách nào tiêu diệt cái chủng tộc này, chuyện này, cần bàn bạc kỹ hơn, không thể hành sự lỗ mãng!

Là! Vu Khiêm bọn người không có bất kỳ cái gì ý kiến phản đối.

Nhưng bây giờ không động được cái này Phù Tang tộc, không có nghĩa là tương lai làm không được!

Susanoo, các ngươi nghe kỹ cho ta, hôm nay các ngươi dám che chở Ngao Quảng, tương lai, liền sẽ có Nhân tộc ta thiên kiêu, lấy không thể ngăn cản chi thế, buông xuống bộ tộc của ngươi, đến lúc đó, các ngươi Thánh cấp ở bên trong, đều chuẩn bị chặt đầu a!

Susanoo 3 người nghe vậy, gặp Dương Tiễn không có tự mình động thủ ý nghĩ, ngược lại là thở dài một hơi, đối với Dương Tiễn uy hiếp, ngược lại là không có coi là chuyện đáng kể!

Chỉ cần Thánh cấp không dễ dàng hạ tràng, có ba người bọn họ tọa trấn, có thể bảo đảm Phù Tang tộc không ngại!

Vừa thở dài một hơi 3 người, lại gặp Dương Tiễn có động tác, lập tức vừa khẩn trương đứng lên.

Hắn lại muốn cả ý đồ xấu gì?

Chỉ thấy Dương Tiễn ở chân trời tả hữu dò xét một lần, cuối cùng phong tỏa cách Phù Tang Đảo phía tây cách đó không xa một hòn đảo!

Mi tâm thiên nhãn mở ra, ở tòa này ở trên đảo lưu lại từng đạo Thánh cấp khí thế.

Làm xong đây hết thảy sau, Dương Tiễn mới là mở miệng nói: Từ đó về sau, toà đảo này mệnh danh là câu giao đảo, bao quát câu giao đảo hướng tây đến nhân tộc đường ven biển, tất cả hải vực, vì ta nhân tộc cương vực!

Phù Tang tộc nhân đều nghe kỹ cho ta, phàm bộ tộc của ngươi trên dưới, dám vượt câu giao đảo nửa bước giả, giết không tha!

Vu Khiêm!

Có mạt tướng!

Suất lĩnh Đông Hải thuỷ quân, tuần sát Nhân tộc ta tất cả hải vực, phàm không theo người, giết không tha, trong đông hải tất cả Hải tộc, sau này hoặc là thần phục Nhân tộc ta, hoặc là di chuyển, hoặc là...... Chết!

Mạt tướng tuân mệnh!

Thiên nhãn đại nhân, cái kia Hoàng Hải, Bột Hải, Bắc Hải ba hải, làm thế nào xử lý?

Nạp Ngao Quảng nguyên bản chiếm cứ Đông Hải vì nhân tộc cương vực, đây là Vu Khiêm lúc trước có được mệnh lệnh.

Mà phạm nhân tộc biên giới, cũng không chỉ Đông Hải Hải tộc a!

Dương Tiễn nhếch miệng cười nói: Một hồi chờ sư tổ đi ra, ta sẽ dẫn lấy sư tổ đi cái này ba hải đi dạo một chút, ta nghĩ, chư hải Long Vương, hẳn là sẽ rất hoan nghênh hai ta đích!

Bắc Hải, Bột Hải, Hoàng Hải Long Vương: Ngươi không được qua đây nha!

Vu Khiêm nghe vậy, vui mừng quá đỗi!

Phải tứ hải hải vực, nhân tộc cương vực, nhất là Hoa Hạ chiến khu đem mở rộng rất nhiều!

Bất quá ngươi nghe cho kỹ, ngoại trừ láng giềng Giang Nam căn cứ khu Đông Hải hải vực bên ngoài, khác ba biển lân cận trên lục địa, chiếm cứ thế nhưng là các đại chủng tộc!

Vu Khiêm nghe vậy, vui mừng hơi lui.

Đúng vậy a, Đông Hải, từ Ngao Quảng suất lĩnh Long cung trên dưới di chuyển bắt đầu, liền thành nơi vô chủ, nhưng cái khác ba hải dù sao còn có chủ nhân, coi như sợ hãi tại Dương Tiễn chi uy, nhưng muốn cho bọn hắn cùng Ngao Quảng một dạng rời đi, cũng không quá thực tế!

Coi như có thể cầm xuống cái này ba mảnh hải vực, đối mặt trên lục địa nát đất làm vương bình nguyên các tộc, Hoa Hạ chiến khu chỉ sợ cũng mệt mỏi ứng đối!

Dương Tiễn nở nụ cười, mở miệng nói: Cho nên, việc cấp bách, là tổ kiến ra một chi cường đại thuỷ quân, từ câu giao đảo hướng tây, cùng Đông Hải nối thành một mảnh, lấy cường đại thuỷ quân sức mạnh, dần dần từng bước xâm chiếm hải vực, bức bách ba hải đi vào khuôn khổ!

Khi đó, Nhân tộc ta mới có thể...... Được một tấc lại muốn tiến một thước!

Vu Khiêm nhãn tình sáng lên, hiểu rồi Dương Tiễn ý tứ!

Từ hôm nay trở đi, Hoa Hạ chiến khu thành viên yếu thuỷ quân, sẽ tiến hành xây dựng thêm!

Mà hắn xem như Giang Nam căn cứ khu Đông Bộ quân khu tư lệnh, tại không cần phòng bị Đông Hải Hải tộc tình huống phía dưới, tự nhiên cũng đem nhập vào thuỷ quân bên trong, cùng Trương Hoàng lời cùng một chỗ, tổ kiến ra viễn siêu dĩ vãng thuỷ quân sức mạnh!

Cái này thuỷ quân gia sản, không còn là lấy chiến hạm làm chủ, ta lần này long tộc một nhóm, được không thiếu trứng rồng, sau này, thuỷ quân có thể trong nước cự long vì chiến tranh lợi khí!

Vu Khiêm nghe vậy, há to miệng!

Nhân tộc về sau, có thể cưỡi cự long ra biển?

Mà cùng lúc đó, cùng Orochi tiến hành một phen thân mật nói chuyện với nhau Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lại độ xuất hiện, cùng Dương Tiễn qua lại rồi một lần ánh mắt, hai người không có bất kỳ cái gì lưu luyến rời đi Phù Tang Đảo hải vực!

Đối mặt Dương Tiễn không nói lời gì, hoạch đảo mà trị cử động, Phù Tang tộc trên dưới oán giận, có thể lại vô lực phản kháng.

Orochi một khỏa đầu rắn nhìn xem đi xa hai người, thở dài.

Ngao Quảng, sau này ngươi ngay tại ta Phù Tang Đảo xung quanh hải vực hoạt động a!

Ngao Quảng liên tục gật đầu, có Dương Tiễn mà nói tại, hắn là nửa bước cũng không dám rời đi Phù Tang Đảo hải vực, ra ngoài đó là một con đường chết, may mắn, Orochi nguyện ý thu lưu hắn!

Phù Tang tộc trên dưới, sau này ra biển bắt cá, không thể vượt qua câu giao đảo, nếu có dẫn lửa lên thân tộc nhân, mổ bụng tự vận, dĩ tạ thiên hạ a!

Là! Lấy Susanoo cầm đầu, Phù Tang tộc trên dưới không dám không theo!

Dương Tiễn cử động lần này, ý đang nuôi khấu tự trọng, diệt tuyệt một cái Phù Tang tộc, đối với hắn và Nguyên Thuỷ Thiên Tôn mà nói, dễ như trở bàn tay!

Bắt Ngao Quảng, càng là không có bất kỳ cái gì độ khó!

Nhưng cái này vĩ đại mà nhiệm vụ nặng nề, không nên do hắn để hoàn thành, mà là hẳn là trở thành một ít người mục tiêu phấn đấu!

Bao quát mục tiêu là sau này chinh phục tứ hải Hoa Hạ thuỷ quân, hay là, không lâu sau đó, liền muốn tiếp nhận hắn nhiệm vụ quan trọng...... Hứa Khôn!