Thứ 069 chương: Tiến vào khu mỏ quặng, mới quen Tư Không!.

Làm Hứa Khôn đạp Băng Hỏa Ma kiêu, giống như vương giả buông xuống bay ở những thứ này phía trước vây quét hắn chủng tộc sinh vật đỉnh đầu lúc, tất cả uy hiếp tại Hứa Khôn cường đại những thứ này chủng tộc sinh vật, cũng là sợ hãi cúi đầu xuống.

Vạn tộc ở giữa, từ trước đến nay lấy cường giả vi tôn, liền đại danh đỉnh đỉnh A cấp chủng tộc Băng Hỏa Ma kiêu cũng đỡ không nổi Hứa Khôn thế công, còn lại B, C, D, E chủng tộc sinh vật, nào dám dâng lên một tia lòng phản kháng!

Bị Hứa Khôn đạp, xem như tọa kỵ Băng Hỏa Ma kiêu ánh mắt bên trong cũng là lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Xem như A cấp trong chủng tộc người nổi bật, Băng Hỏa Ma Kiêu nhất tộc sinh ra thiên phú chính là Hỏa thuộc tính, Băng thuộc tính song hạng tăng thêm thuộc tính đặc biệt chủng tộc.

Nếu như đổi bất kỳ một cái nào khu mỏ quặng lĩnh vực, đầu này Băng Hỏa Ma kiêu cũng sẽ không nguyện ý bị người xem như tọa kỵ!

Chủ yếu vẫn là trước mắt mới 1 giai 0 cấp nó, tại 【 Phong Kỹ 】 lĩnh vực phía dưới, không cách nào vận dụng chính mình băng, Hỏa thuộc tính công kích, để nó đánh mất 80% Sức chiến đấu!

Chỉ còn lại năm chiều thuộc tính cơ sở nó, hoàn toàn đánh không lại vô cùng cường đại Hứa Khôn!

Tại chết cùng trở thành tọa kỵ ở giữa, Băng Hỏa Ma kiêu vẫn là thông minh lựa chọn cái sau.

Chỉ cần cưỡi tại nó trên đầu người này không giết nó, đợi đến hoàn thành tầng thứ hai này thí luyện sau đó, chính mình nhất định phải để cho hắn hối hận hôm nay cử động.

Thành thật một chút, lại tả diêu hữu hoảng, ta liền đem ngươi làm thịt rồi!

Băng Hỏa Ma kiêu biệt khuất kém chút bạo nói tục, nhưng cuối cùng vẫn dịu dàng ngoan ngoãn nói: Tuân mệnh, đại nhân!

Xuống! Hứa Khôn một cước giẫm ở Băng Hỏa Ma kiêu dưới đầu, dựa theo tâm ý của hắn, Băng Hỏa Ma kiêu tại toàn trường duy nhất nhân tộc kia trước mặt rơi xuống.

Bây giờ, lúc trước nhắc nhở Hứa Khôn nhân tộc kia thiếu niên sớm đã ngây dại.

Chính mình hảo tâm nhắc nhở cái này đồng tộc đồng bào, đến cùng là cái gì quái vật, trong khoảng thời gian ngắn, thậm chí ngay cả A cấp chủng tộc sinh vật Băng Hỏa Ma kiêu ở bên trong, chiến bại tổng cộng mấy chục con chủng tộc sinh vật!

Dạng này người, chắc chắn là chính mình khóa này bên trong Nhân tộc người nổi bật a!

Nhưng đây cũng là ai đây, chính mình không có khả năng chưa nghe nói qua cái này thiên kiêu tên a!

Thiếu niên đang đánh giá Hứa Khôn, Hứa Khôn cũng tại dò xét thiếu niên, bất quá hắn dùng chính là vạn tộc đồ giám.

Thiếu niên tin tức nhìn một cái không sót gì.

ID: Tư Không Đình

Thiên phú: S cấp lôi đình chi lực

Chủng tộc: Nhân tộc

Đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

Nghề nghiệp: thiên nộ lôi pháp

......

Hứa Khôn khẽ giật mình, thiếu niên này, có chút đồ vật a!

Lại là cực kỳ hiếm thấy Lôi hệ thiên phú, vạn tộc ở giữa, nắm giữ Lôi hệ thuộc tính công kích chủng tộc cực ít, nhưng mỗi một cái nắm giữ Lôi hệ công kích chủng tộc, cũng là cùng giai thiên phú trong chủng tộc người nổi bật!

Mà có rất ít chủng tộc sẽ có lôi thuộc tính kháng tính, dẫn đến trên chiến trường mỗi xuất hiện một vị sử dụng lôi pháp chủng tộc cường giả, liền sẽ bị tất cả mọi người kiêng kị!

Trước mặt thiếu niên này, có thế nhưng là S cấp Lôi hệ thiên phú, đặt ở trong nhân tộc, cũng là sẽ đại lực bồi dưỡng cái chủng loại kia a!

Cuối cùng vẫn Tư Không Đình không cách nào cùng Hứa Khôn sắc bén hai con ngươi đối mặt, mang theo một tia thiếu niên thẹn thùng nói: Vị đại ca kia ngươi tốt, ta gọi Tư Không Đình, không biết ngươi xưng hô như thế nào......

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, mở miệng nói: Tư Không chấn là người thế nào của ngươi?

Thiếu niên há to miệng, khuôn mặt thanh tú bên trên, có một vệt còn chưa rút đi ngây thơ.

Nghe được Hứa Khôn vấn đề, trong suốt hai mắt cũng là sáng lên: Ngươi biết thúc thúc ta?

Tư Không chấn chất tử?

Xem ra cái này ID, lấy chính là chính mình bản danh a!

Hứa Khôn không khỏi nở nụ cười: Từng có gặp mặt một lần!

Tư Không Đình lập tức vui vẻ nói: Vậy ngươi có thể nói cho ta biết ngươi tên là gì sao, giống ngươi nhân tộc mạnh mẽ như vậy thiên kiêu, ta không nên chưa từng nghe qua tên a!

Thúc thúc mình còn có thể nhận biết dạng này thiên kiêu, vì cái gì hai ngày trước trong gọi video không nghe hắn nhắc đến?

Tư Không Đình còn dự định thật tốt hỏi một chút Hứa Khôn lai lịch, mấy người ra tháp sau đó, tìm hắn thúc thúc hỏi cho rõ.

Tên cái gì, bất quá là một cái danh hiệu, chờ ngươi nên biết thời điểm, tự nhiên sẽ biết đến!

Tư Không Đình nghe vậy, có chút nhụt chí, đầu dưa hấu phía trên một cây ngốc mao đều gục xuống.

Loại tâm tình này biểu lộ bên ngoài ngốc manh khí chất, ngược lại để Hứa Khôn cười lắc đầu.

Xem xét chính là trong đại tộc bị sủng ái hậu bối, không có gì tâm cơ hòa thành phủ!

Cũng đúng, che giấu mình thông tin cá nhân, là chúng ta mỗi cái nhân tộc bảo vệ mình Phương Thức!

Đại ca nếu như ngươi không muốn nói mà nói, ta cũng sẽ không truy vấn!

Nhìn xem Tư Không Đình uể oải bộ dáng, Hứa Khôn quyết định thử dò xét nói: Ngươi là đẳng cấp gì thiên phú?

Tư Không Đình nghĩ nghĩ, tới gần Hứa Khôn, hạ giọng nói: Đại ca, ta chỉ nói cho ngươi một người, ta là S cấp thiên phú, tên là lôi đình chi lực, thêm......

Ngược lại là thành thật!

Hứa Khôn vuốt cằm nói: Lôi pháp? Vậy xem ra ngươi nghĩ tại cái này có 【 Phong Kỹ 】 lĩnh vực mặc ngọc khu mỏ quặng hoàn thành S cấp nhiệm vụ, thật không đơn giản a!

Tư Không Đình gật đầu một cái: Còn không phải sao......

Được chưa, xem ở trên trước ngươi nhắc nhở phần của ta, đi theo ta, ta giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ của ngươi!

Tư Không Đình khó có thể tin trợn to hai mắt, có chút thụ sủng nhược kinh nói: Thật, có thật không?

Tại trong Hạo Thiên Tháp, gặp phải đồng tộc, tại năng lực có thể đạt được trong phạm vi, làm giúp đỡ, là tất cả Nhân tộc ngầm thừa nhận Phương Thức.

Hứa Khôn không phải cái gì người hiền lành, mà cho dù là đồng tộc, cũng không nhất định cũng là đáng giá trợ giúp người!

Nhưng từ lúc trước phát hiện đến xem, Tư Không Đình tiểu tử này, thuộc về không có gì lòng dạ, trong lòng còn có thiện lương hạng người, kéo hắn một cái, cũng không phải việc khó gì!

Không có quá nhiều giảng giải, Hứa Khôn chỉ là gật đầu một cái, mà như vậy dạng cử động, để cho Tư Không Đình đã đem hắn nhận định đại ca!

Có mạnh như vậy một vị đại ca, chính mình nói ra ngoài cũng có mặt mũi!

Hứa Khôn lúc này đã xoay người, đối mặt một đám bị hắn đánh bại, bây giờ đang tại tại chỗ khôi phục chủng tộc sinh vật.

Còn có cái nào không phục?

Toàn trường lặng ngắt như tờ, vốn là đỏ mắt muốn tranh đoạt Hứa Khôn nặng ngân thiết, không nghĩ tới cuối cùng trộm gà không thành lại mất nắm thóc, gặm phải một khối xương cứng, bây giờ sinh sát cướp đoạt, đều tại Hứa Khôn một ý niệm.

Nguyện ý nghe lời nói, liền cho ta xếp hàng, cho các ngươi 10 giây thời gian, kém một giây, cũng không cần phải giữ lại!

Nghe được Hứa Khôn lời này, tất cả chủng tộc sinh vật lập tức chật vật bay nhảy, chỉ trải qua 5 giây, ngoại trừ mấy cái chậm rãi Nham Quy, tất cả chủng tộc sinh vật đều sắp xếp đi đội.

Hứa Khôn thấy thế, không cho mấy cái Nham Quy trở về hàng cơ hội, mũi chân khẽ động, vài đầu Nham Quy thậm chí không kịp phát ra âm thanh, liền vẫn lạc tại dưới kiếm của hắn.

Giết chết vài đầu Nham Quy, Hứa Khôn kiếm không nhuốm máu, đối mặt một đám bị dọa đến toàn thân phát run chủng tộc sinh vật, Hứa Khôn thản nhiên nói: Đời ta, ghét nhất rùa đen, đáng ghét hơn lực hành động kém!

Giết gà dọa khỉ rất có tác dụng, toàn trường lập tức vang lên liên tiếp âm thanh.

Chúng ta nguyện trở thành chủ nhân trung thành nhất tôi tớ!

Hảo, như vậy, từ ngươi bắt đầu, đếm số!

Hứa Khôn chỉ vào đồng dạng bị sợ hết hồn Băng Hỏa Ma kiêu đạo.

Một! Băng Hỏa Ma kiêu phát ra một tiếng sắc bén kêu to.

Tiếp lấy, từng cái chủng tộc sinh vật giống bé ngoan đếm số.

Cuối cùng đếm xong đầu người sau đó, A cấp chủng tộc một cái, B cấp chủng tộc bảy con, C cấp chủng tộc mười tám con, D cấp chủng tộc ba mươi mốt chỉ, E cấp chủng tộc nhưng là đều bị Hứa Khôn thuận đường chém mất......

Không tính Hứa Khôn cùng Tư Không Đình, tại còn không có tiến vào khu mỏ quặng phía trước, Hứa Khôn đã có 57 cái Trung thực tôi tớ!

Ta đối với các ngươi yêu cầu cũng rất đơn giản, mỗi cái chủng tộc sinh vật, lên cho ta giao cùng các ngươi thiên phú đẳng cấp một dạng khoáng thạch 100 khối, ta liền thả các ngươi tự do, thời gian, ta chỉ cấp các ngươi năm tiếng, làm không được, liền không có cần thiết tồn tại!

Một trăm khối cùng thiên phú đẳng cấp giống nhau khoáng thạch, nghe được yêu cầu này, tại chỗ tất cả chủng tộc sinh vật đều mặt lộ vẻ khó xử, nhưng lại không dám nói ra bất kỳ lời phản bác nào, dù sao, người trước mặt này, là động một chút lại sau đó sát thủ!

Có ý kiến có thể xách, quá hạn không đợi a!

Nói đến lời này, Hứa Khôn trong tay vô hình chi kiếm lại tại quơ tới quơ lui, dọa đến một chút vừa định nói chuyện chủng tộc sinh vật thức thời ngậm miệng lại, một bên vài đầu Nham Quy mai rùa đều còn tại chảy máu đâu!

Hảo, nếu đều không có ý kiến, vậy thì đi thôi, tiến khu mỏ quặng báo danh!

Ô ương ương, Hứa Khôn cùng Tư Không Đình ngồi ở Băng Hỏa Ma kiêu rộng lớn lưng bên trên, sau lưng thì đi theo một đám tiểu đệ, không bao lâu, liền chính thức bước vào khu mỏ quặng.

Mà giờ khắc này, bên này đã là khí thế ngất trời.

Hứa Khôn nhảy xuống Băng Hỏa Ma kiêu lưng, nhìn xem cái này giữa sân không ngừng rớt mồ hôi các chủng tộc sinh vật, không khỏi có chút rung động.

Đại bộ phận chủng tộc sinh vật, tán lạc tại ngoại vi tán khu mỏ quặng, khai quật cấp bậc thấp khoáng thạch.

Mà theo nhỏ hẹp đường hầm mỏ không ngừng xâm nhập, có thể ngốc ở đó bên cạnh chủng tộc sinh vật cũng càng thưa thớt!

Bởi vì càng thâm nhập, liền đại biểu cho càng nguy hiểm!

Khu mỏ quặng, cũng không vẻn vẹn chỉ có có thể khai quật khoáng thạch, còn có tiềm ẩn trong lòng đất đáng sợ khu mỏ quặng sinh vật, không để ý, những thứ này bị 【 Phong Kỹ 】 chủng tộc sinh vật, sợ là muốn mất đi tính mạng a!

Ngay tại Hứa Khôn quan sát thời điểm, từ sâu trong khu mỏ quặng, truyền đến rít lên một tiếng.

Tiếp lấy, tại chúng sinh vật trong ánh mắt kinh hãi, một con giao long bay trên không mà đứng, mà trên lưng, nhưng là treo đầy mỗi đẳng cấp khoáng thạch.

Long? Hứa Khôn kinh ngạc nói, nhưng cẩn thận phân rõ sau, lắc đầu.

【 Vạn tộc đồ giám 】 cũng cho ra tương ứng đáp án.

【 Quáng nô · Ác thủy giao 】

Thiên phú: S cấp phúc thủy

Đẳng cấp: 1 giai 10 cấp

Chủng tộc: S cấp Giao tộc

......

Giới thiệu: Hơn một trăm năm trước, xem như phản kháng khu mỏ quặng trong thế lực một thành viên, không thể thành công, biến thành quáng nô!

Hứa Khôn con ngươi rụt lại một hồi.

Đầu này đáng sợ giao long, lại là quáng nô!

Quáng nô, là các đại khu mỏ quặng danh từ đặc hữu, khác biệt với Hứa Khôn bọn hắn loại này đón nhận nhiệm vụ để hoàn thành đào quáng nhiệm vụ công nhân thời vụ, quáng nô chính là bị khu mỏ quặng chủ nhân triệt để khống chế, biến thành đào quáng công cụ tôi tớ!

Là khu mỏ quặng ngoại trừ khoáng thạch, ngoài ra tài phú!

S cấp thiên phú Giao tộc, với lại đẳng cấp đã đạt đến Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai max cấp, lại trở thành quáng nô.

Đáp án chỉ có một cái, trước kia nó đi theo cái nào đó muốn hoàn thành SSS cấp nhiệm vụ chủng tộc sinh vật, cuối cùng thất bại, bị trấn áp, trấn áp kết quả chỉ có hai cái, hoặc là chết, hoặc là...... Biến thành quáng nô!

S cấp thiên phú, đáng tiếc, nếu như không phải cái này khu mỏ quặng 【 Phong Kỹ 】 lĩnh vực mà nói, đoán chừng cũng sẽ không sống biệt khuất như vậy!

Cùng Tư Không Đình một dạng, cùng là S cấp thiên phú đầu này giao long, tại cái này khu mỏ quặng thật là chính là long du chỗ nước cạn!

Mà ngoại trừ đầu này giao, tại chỗ còn có rất nhiều các chủng tộc quáng nô, đa số là một chút E cấp chủng tộc sinh vật, từng cái vẻ mặt ngây ngô, lặp đi lặp lại vận chuyển khoáng thạch việc làm!

Uy, mấy người các ngươi, ngốc đứng nơi đó làm gì vậy, là mới tới thợ mỏ sao? Tốc độ đến bên này đăng ký, làm trễ nãi quáng chủ đại nhân việc làm yêu cầu, liền đem các ngươi đánh vì quáng nô!