Thứ 0593 chương: Song phương ngăn được, âm dương pháp môn!.

Hôm nay canh thứ hai: 593 chương!

......

Hứa Khôn thụ sủng nhược kinh, liên tục khoát tay, hồ nghi nói: Ngài là...... Vạn dặm bằng phụ thân?

Đại bàng gật đầu một cái: Khuyển tử đánh chăn nhỏ ta làm hư, nếu có chỗ đắc tội, mong rằng tôn giá thứ lỗi!

Hứa Khôn nháo cái mặt đỏ ửng, chính mình thế nhưng là đem nhân gia bảo bình đều cho thọc cái đại lỗ thủng đâu.

Tiền bối, ngài khách khí, ta cùng vạn dặm bằng ở giữa, bây giờ đã là biến chiến tranh thành tơ lụa, cùng tận sức tại Tự Do Chi Thành xây dựng!

Đại bàng cười cười: Như thế thì tốt, có tôn giá ở bên, nghĩ đến ta cái kia không chịu thua kém nhi tử cũng có thể có người quản giáo một hai, nếu có phân công, không cần khách khí với hắn!

Hứa Khôn trong lúc nhất thời có chút không rõ tôn này đại bàng dụng ý!

Theo lý mà nói, hắn không cần thiết đối với chính mình khách khí như vậy......

Đại bàng cùng Hứa Khôn hàn huyên sau đó, nhìn về phía Triều Cái nói: Không nghĩ tới sư tôn chờ người kia, càng là bây giờ danh vang vạn tộc côn, sư huynh, việc này không nên chậm trễ, theo ta đi Nguyên Giác động a!

Triều Cái gật đầu một cái: Rất lâu không từng bái kiến sư tôn, không biết lão nhân gia ông ta gần đây vừa vặn rất tốt!

Đại bàng nở nụ cười: Ngươi là sợ đoạn thời gian trước sư tôn giao phó ngươi nhiệm vụ không xong tốt a!

Triều Cái nhún vai: Đây không phải mang đến đi, nếu là hắn còn chưa đủ tư cách, vậy ta thật là không có cách nào!

Đi thôi, đừng cho sư tôn đợi lâu!

Nói xong, đại bàng hiển lộ chân thân, để cho hai người đứng ở trên lưng của hắn, vỗ cánh bay cao, Đế cảnh cao giai Huyết Mạch che đậy toàn trường, tất cả đang tại phi hành Linh Thứu đều yên lặng giáng xuống độ cao, cung kính nhìn qua uy nghiêm bất phàm Kim Sí Đại Bằng!

Huyết Mạch cùng cảnh giới uy áp, hiển lộ không thể nghi ngờ!

Một đường không người dám cản, dưới sự so sánh phương sinh linh, kim sí đại bằng địa vị quá mức cao thượng, liền xem như cái kia Linh Thứu cung chi chủ, Triều Cái trong miệng Thiên Sơn Đồng Mỗ tại toàn bộ núi Linh Thứu địa giới địa vị, cũng không cách nào cùng hắn đánh đồng!

Ngồi ở Kim Sí Đại Bằng trên lưng, Triều Cái cũng hướng hắn giới thiệu một chút hắn vị sư đệ này lai lịch!

Lai lịch, tự nhiên là Phượng tộc đại bàng một mạch, có thể bái nhập trong Nguyên Giác động, là bởi vì ban đầu ở hắn chỉ là một cái tiểu thái điểu lúc, bị sư tôn của hắn cứu!

Sau đó liền bái nhập môn hạ, lắng nghe lời dạy dỗ!

Nhiên Đăng đạo nhân ban thưởng tên hắn: Vũ Dực Tiên!

Tiếp đó, đang bay về phía Phiêu Miểu phong dọc theo đường đi, Triều Cái chỉ vào phía dưới mỗi địa phương từng cái một giới thiệu.

Toàn bộ núi Linh Thứu, ngoại trừ Nguyên Giác động Nhiên Đăng đạo nhân là cao nhất tồn tại, còn thừa còn có hai đại Bán Thánh cấp cường giả!

Một là Linh Thứu cung cung chủ Thiên Sơn Đồng Mỗ, ở Phiêu Miểu phong chi đỉnh, thống ngự lưu lại núi Linh Thứu địa giới ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo!

Cái này chung một trăm linh tám phe thế lực, ngư long hỗn tạp, các loại chủng tộc đều có, nhưng phần lớn là một chút chủng tộc cơ số tiểu, không vào vạn tộc hàng ngũ trong chủng tộc đản sinh cực kì cá biệt cường giả ở đây chiếm núi làm vua!

Cái này một trăm linh tám phe thế lực động chủ cùng đảo chủ, kém nhất cũng là thiên vương cấp phía trên chiến lực, cực kì cá biệt đứng đầu, có thể đạt đến Đế cảnh cấp độ!

Hai là núi Linh Thứu địa giới thổ dân Linh Thứu, có một tôn Linh Thứu Đại Đế, thống ngự bên này tất cả tất cả lớn nhỏ Linh Thứu!

Chỉnh thể tới nói, giữa song phương vì tranh đoạt khối địa giới này tài nguyên, quanh năm phát sinh ma sát!

Đương nhiên, đây hết thảy, cũng là bọn hắn sư tôn, cái này Phương Địa Giới chân chính chủ nhân, Nhiên Đăng đạo nhân ngầm đồng ý!

Triều Cái mang theo vài phần khảo cứu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi biết đây là vì cái gì sao?

Chịu Dương thúc hun đúc lâu như vậy, vấn đề này không làm khó được Hứa Khôn.

Ngăn được!

Triều Cái thỏa mãn cười cười: Không tệ, một chỗ, nếu như không có tranh đấu, vậy thì đại biểu một phương thành viên, không có thiên địch!

Không có thiên địch, như thế nào lại cùng tiến bộ đâu!

Cho nên, mặc kệ là sư tôn nâng đỡ đi ra ngoài Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng tốt, vẫn là không có ra tay giết chết Linh Thứu Đại Đế sau, thu chiếm toàn bộ Linh Thứu tộc quần cách làm, cũng là sư tôn cố tình làm!

Muốn, chính là ở trong rèn luyện, để cho hai phe này nhân mã cùng tiến bộ!

Tiếp đó để mà ngăn cản Tây Hạ bộ lạc đông tiến? Hứa Khôn chen miệng nói.

Chính là này lý! Triều Cái gật đầu một cái: Tây Hạ bộ lạc phóng nhãn toàn bộ trong lang tộc, cũng không tính cường lực, hắn đỉnh phong cường giả, có sư tôn ta ngăn được, không dám tùy tiện ra tay!

Mà có Linh Thứu tộc cùng Linh Thứu cung hai phe thế lực chiếm cứ nơi này, Tây Hạ bộ lạc muốn cùng khác lang tộc bộ lạc liên kết một thể, xâm phạm Hoa Hạ ta tây bắc biên thùy, cái này núi Linh Thứu địa giới, liền thành đối phương khó mà vượt qua khoảng cách!

Hứa Khôn bừng tỉnh, đây là tá lực đả lực a!

Thiếu một cái bộ lạc đối với Hoa Hạ biên thuỳ xâm chiếm, ta Hoa Hạ bắc bộ cương vực đem giảm bớt bao nhiêu áp lực a...... Triều Cái không hiểu cảm khái nói, không biết suy nghĩ cái gì.

Hứa Khôn hiếu kỳ hỏi: Nhưng như thế nào có thể bảo chứng không mất hoành đâu?

Triều Cái nở nụ cười: Chỉ cần Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Linh Thứu Đại Đế không có chuyện, bọn hắn song phương đều biết sư tôn ta mong muốn là cái gì, cho nên dưới tay tiểu đả tiểu nháo, cũng có thể tiếp nhận!

Hứa Khôn chau mày: Linh Thứu Đại Đế xem như Linh Thứu tộc tối cường tồn tại, Huyết Mạch cùng cảnh giới tự nhiên áp chế, có thể để cho tất cả Linh Thứu nghe lệnh, điểm ấy ngược lại là không khó!

Nhưng tiền bối ngươi không phải nói, cái kia ba mươi sáu động cùng bảy mươi hai đảo, cũng là ngư long hỗn tạp, tốt xấu lẫn lộn, làm sao có thể cam đoan bọn hắn nghe lệnh tại Linh Thứu cung đâu?

Hứa Khôn tin tưởng, mình có thể nghĩ đến vấn đề này, lấy Nhiên Đăng đạo nhân phương diện, tự nhiên cũng biết nghĩ đến, nhưng hắn chính là hiếu kỳ!

Hỏi rất hay, đúng như là như lời ngươi nói, cái kia ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo, cũng là các phe cường giả, dù cho bên trên có sư tôn ta, dưới có Thiên Sơn Đồng Mỗ, riêng là dùng vũ lực trấn áp mà nói, muốn cho bọn hắn hiệu mệnh, cũng rất không dễ dàng!

Không có người sẽ nguyện ý trả giá tự do của mình, mặc cho người định đoạt!

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn chính là suy tính phương diện này nguyên nhân!

Từ xưa lòng người không dài, đừng nói là những thế lực này lão đại thực lực cũng không tính là yếu, chính là một cái 10 dưới bậc thái điểu, cũng không muốn mất đi tự do, trở thành quân cờ của người khác a!

Sư tôn ta vì để cho Thiên Sơn Đồng Mỗ tốt hơn thống ngự những thế lực này, đã truyền xuống một đạo pháp môn!

Tên là...... Sinh Tử Phù!

Nghe xong danh tự này, cũng không phải là cái gì tốt tên!

Hứa Khôn mím môi nói: Khống chế loại thủ đoạn?

Không tệ, Sinh Tử Phù vì ta sư tôn khổ tâm nghiên cứu một loại ám khí thi triển thủ đoạn, bên trong Sinh Tử Phù giả, muốn sống không được muốn chết không xong!

Thiên Sơn Đồng Mỗ nắm giữ phương pháp này, liền có thể khống chế lại những cái kia dã tâm bừng bừng thế lực chi chủ, để cho bọn hắn không thể không vì đó hiệu mệnh!

Chỉ cần khống chế được những thế lực này dê đầu đàn, vậy còn dư lại người, cũng liền có thể tùy ý chi phối!

Nói xong, Triều Cái chợt cười thần bí, hạ giọng nói: Sinh Tử Phù chi pháp, khó mà dùng khác Phương Pháp giải trừ, mà nắm giữ giải Sinh Tử Phù phương pháp, thế gian chỉ có 3 người!

Ngươi không ngại đoán xem là cái nào 3 người?

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi co quắp một cái.

Phương pháp này nếu là Nhiên Đăng đạo nhân sáng tạo, vậy hắn tự nhiên cũng là biết giải, đồng dạng, Thiên Sơn Đồng Mỗ hẳn là người thứ hai!

Vậy còn dư lại một người đâu?

Tiền bối, tha thứ vãn bối ngu dốt, ngoại trừ đốt đèn tiền bối cùng vị kia Thiên Sơn Đồng Mỗ, ta nghĩ không ra cái này người thứ ba là ai!

Vậy ta nhắc nhở ngươi một chút?

Xin chỉ giáo! Hứa Khôn chân thành nói.

Sinh Tử Phù, chính là lấy băng chi lực thúc giục thế gian âm nhu nhất chi lực, muốn phá giải nó, thì cần muốn nắm giữ chí dương chí cương băng chi lực!

Chí dương chí cương băng chi lực?

Hứa Khôn tựa hồ từ nơi nào nghe qua, nhưng trong lúc nhất thời rất khó dò số chỗ ngồi.

Sư tôn ta đang nghiên cứu Sinh Tử Phù thời điểm, đồng thời nghiên cứu ra cả một cái nguyên bộ chưởng pháp!

Phương pháp này tên là...... Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng!

Hứa Khôn trên mặt, lộ ra dễ nhìn biểu lộ, trừng to mắt, thẳng tắp nhìn qua Triều Cái.

Triều Cái cảm thấy thú vị, lập tức cười ha ha.

Hứa Khôn cười khổ nói: Thì ra tiền bối ngài nói hồi lâu, biết giải Sinh Tử Phù người thứ ba, lại là Dao Dao a!

Ha ha, cô nàng kia trưởng thành vào tháp sau đó, cử hành lễ thành nhân, chúng ta sư môn trưởng bối, tự nhiên tham gia lễ thành nhân của nàng, xem như chúng ta môn hạ xuất chúng nhất nữ lưu, tự nhiên là nhận lấy sư tôn đám người kính yêu!

Bằng vào ta sư tôn bọn hắn cấp độ, đưa ra hạ lễ, tự nhiên không thể nào là tục vật!

Tam nhãn em bé nữ nhi cũng là cùng sư tôn hữu duyên, tuyển sư tôn độc chế Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng!

Cái kia, ta hỏi một chút, Dương thúc sư tôn là?

Hứa Khôn chỉ biết là, hắn lão ngân tệ Dương thúc, mặt dạn mày dày nhất định phải nhận gia gia của mình vi sư, thế nhưng loại chỉ là trên danh nghĩa sư đồ tình cảm!

Hắn chân chính sư tôn, còn chưa từng nghe nói!

Muốn biết? Triều Cái nhíu mày đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Muốn biết, vậy thì đến lúc đó tự mình đi hỏi a!

Hứa Khôn cả một cái lớn im lặng.

Bây giờ, Vũ Dực Tiên đã chở lấy bọn họ đến gần Phiêu Miểu phong, đang muốn bổ nhào thời điểm, Hứa Khôn nhìn xem một chỗ ngọn núi hiểm trở, phát ra một tiếng nỉ non.

A? Nơi đó làm sao còn có một tiểu hòa thượng?