Thứ 0608 chương: Linh Thứu huyết chiến, nghiền ép chi thế!.

Hôm nay thứ ba càng: 608 chương!

......

Chuẩn bị ngăn địch! Trình Thanh Sương bọn người rút ra tự thân bội kiếm đạo.

Thánh sứ đại nhân...... Mai Lan Trúc Cúc tứ nữ đang muốn che chở Hứa Khôn rời đi, đã thấy ngồi xếp bằng Hứa Khôn nhắm mắt.

Giúp ta, dây dưa một chút thời gian! Hứa Khôn sau khi nói xong, toàn thân tâm chìm xuống dưới.

Cái này...... Chúng nữ không hiểu.

Vẫn là Dư bà bà ổn trọng nhất, mở miệng nói: Nghe hắn, ngăn trở người bên ngoài!

Chúng nữ nghiến chặt hàm răng, nhìn về phía một đạo phòng tuyến cuối cùng!

Ha ha ha, nữ oa oa nhóm, chuẩn bị kỹ càng nhận lấy cái chết đi!

Đông!

B cấp kim loại chế tạo đại môn, cứ như vậy bị dễ dàng từ bên ngoài vọt ra khỏi một cái động lớn!

Xuất hiện tại chúng nữ trước mặt, là một đầu nhảy lên giữa không trung, giương nanh múa vuốt giao long!

Hậu phương, hóa thân thanh nha bạo long Ô lão đại cùng cầm trong tay mười ba thanh binh khí Thôi Lục Hoa tả hữu đi theo, những người khác nối đuôi nhau mà vào!

Trác Bất Phàm dùng max cấp Đế cảnh thực lực, cưỡng ép thả ra Thánh cấp chi uy, bây giờ đã suy yếu vô cùng, không cách nào tham chiến!

Bao quát tất cả động chủ, đảo chủ ở bên trong, bây giờ tối cường, khi đếm bất bình nói người, thứ yếu chính là Thôi Lục Hoa cùng Ô lão đại!

Để ta chặn lại bất bình nói người!

Rõ ràng sương, ngươi cùng khác ba bộ thủ lĩnh ngăn trở nữ tử kia!

Mai Lan Trúc Cúc bốn kiếm, ngăn trở Ô lão đại, những người khác, kết Thiên Sơn kiếm trận, đừng cho người tới gần Thánh sứ!

Cửu thiên chín bộ bên trong, khi đếm lão luyện thành thục Dư bà bà thực lực tối cường, vì max cấp Thiên Vương cảnh cường giả!

Hơn nữa nàng vẫn là S cấp thiên phú!

Thứ yếu chính là quân Thiên bộ Trình Thanh Sương, dương Thiên bộ Phó Mẫn Nghi cùng Chu Thiên Bộ Thạch Tẩu, 3 người cũng là bốn mươi lăm giai trở lên cấp bậc!

Chỉ có điều thiên phú của các nàng chỉ có A cấp!

Còn lại còn có thể một mình đảm đương một phía, cũng chỉ có Mai Lan Trúc Cúc cái này tứ bào thai, cũng là nhập môn Thiên Vương cảnh thực lực!

Thiên phú cũng vẻn vẹn A cấp, nhưng tứ bào thai thiên phú và tự thân nắm giữ năng lực ở giữa, đều tồn tại bổ sung!

Thật can đảm, chỉ là thiên vương cấp, cũng dám khiêu khích ta, chịu chết đi!

Bất bình nói người gặp Dư bà bà một mình tiến lên, cười lạnh hai tiếng, giao trảo đè xuống!

Đạp tuyết vô ngân!

Dư bà bà khẽ quát một tiếng, tại tại chỗ lưu lại một cái tàn ảnh, càng là để cho bất bình nói người một kích này rơi xuống cái khoảng không!

Người đâu?

Chợt, lưng hắn bên trên, một đóa bông tuyết bay rơi, Dư bà bà thân hình chậm rãi hiện ra!

Trên bội kiếm, đã là loé lên băng sương!

Đối mặt cường địch, Dư bà bà không có chút nào dám khinh thường, lúc này thả ra một cái đại chiêu!

Bông tuyết sáu ra!

Nương theo Dư bà bà một kiếm này rơi xuống, nhiệt độ chung quanh đều hàng mấy cái độ!

Bạo tuyết nàng trên trường kiếm bay xuống mà ra, cuối cùng hóa thành một cái tuyết ấn, đánh vào bất bình nói người giao trên lưng!

Xoạt xoạt xoa!

Đánh rắn đánh bảy tấc, đánh giao long cũng là như thế!

Dư bà bà một chiêu này, để cho bất bình nói người chưa kịp phản ứng, trực tiếp là bị băng tuyết đóng băng nửa người!

Oanh một tiếng, bất bình nói người bị nện té xuống đất!

Đáng giận! Bất bình nói người phát ra gầm lên giận dữ, đang muốn quay người lại phản kích, Dư bà bà lại biến mất!

Hoa lan điểm huyệt thủ!

Một cỗ nhàn nhạt hoa lan hương bay tới, dư bà bà nhất chỉ, điểm vào bất bình nói người phần bụng!

Nhưng lần này, nàng không thành công!

Xú bà nương, ngươi thật sự cho rằng Đế cảnh là ngươi có thể đối phó sao?

Phanh!

Bất bình nói người giao thân thể chấn động, bao trùm nửa người dưới Băng Sương Phá nát, lần này không đợi Dư bà bà phản ứng lại, thoát khốn giao đuôi một đập, liền để cho Dư bà bà sắc mặt trắng nhợt, máu tươi không cần tiền giống như từ trong miệng nhỏ xuống!

Chết cho ta! Bất bình nói người quay người một trảo, hướng về Dư bà bà nơi ngực chộp tới.

Dư bà bà lạnh lùng nói: Ngưng sương giáp!

Trên thân, nổi lên băng thật dầy Sương chi giáp, nhưng ở bất bình nói người giao trảo xung kích phía dưới, ngưng sương giáp từng khúc phá toái, Dư bà bà đồng dạng bị cự lực cuốn theo, liên tục lùi lại!

Nhưng may mắn, cũng coi như là đối phó cái này tất sát nhất kích!

Sau khi hít sâu một hơi, rút kiếm phóng đi, không dám cùng bất bình nói người chính diện chém giết, chỉ dám dựa vào chính mình cơ động cao tính chất, cùng đối phương triền đấu!

Mà bất bình nói người cương mãnh có thừa, tính cơ động không đủ, càng là gắng gượng bị Dư bà bà cho cuốn lấy!

Mặc dù, Dư bà bà thế công đối với hắn mà nói như gãi không đúng chỗ ngứa, nhưng không chịu nổi chính mình bắt không được nàng!

Tối cường chiến lực bị kéo ở, cũng thực sự hòa hoãn đối phương thế công!

Nhưng lần này Linh Thứu cung phải đối mặt, cũng không chỉ bất bình nói người cái này một cái ngoại viện a!

So sánh Dư bà bà bên này có thể dựa vào kỹ xảo kéo dài thời gian, Trình Thanh Sương, Phó Mẫn Nghi cùng Thạch Tẩu 3 người liền lộ ra cực kỳ nguy hiểm!

Cùng là nhân tộc, thiên phú ngang nhau, nhưng các nàng 3 người phải đối mặt, thế nhưng là cấp bậc cao tới 56 Giai Đế cảnh cường giả!

Thôi Lục Hoa đối mặt tam nữ vây công, khinh thường nở nụ cười, tiếp lấy lấy ra bên hông mười ba thanh binh khí, theo thứ tự bay ra!

Riêng là mỗi thanh binh khí bên trên cuốn theo cự lực, liền để Trình Thanh Sương 3 người bị đau không thôi!

Giao chiến không bao lâu, tam nữ trên thân đã là vết thương chồng chất!

Rõ ràng sương cẩn thận! Chu Thiên Bộ Thạch Tẩu vừa mới bị quẹt làm bị thương cánh tay, chỉ thấy một cái phi nhận hướng về Trình Thanh Sương mặt mà đi, liền vội vàng đem Trình Thanh Sương đẩy ra!

Đổi lấy, là cái thanh kia phi nhận từ phía sau lưng nàng xuyên ngực mà qua!

Thạch Tẩu! Trình Thanh Sương lạnh lùng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bây giờ tràn đầy sợ hãi!

Thạch Tẩu khóe miệng chảy máu, cắn răng nói: Phải...... Phải sống sót a!

A! Ta với ngươi liều mạng! Trình Thanh Sương nhìn xem Thạch Tẩu bởi vì cứu nàng mà chết, không quan tâm, lấy ra mấy cái bình thuốc, hướng về trong mồm rót vào!

A!

Tại ăn vào đan dược sau, Trình Thanh Sương khí thế liên tục kéo lên, trên thân cũng là bốc hơi lên đáng sợ băng sương chi lực, đối mắt tử, cũng là trở nên vô cùng băng lãnh!

Rõ ràng sương, không cần! Phó Mẫn Nghi muốn ngăn cản, nhưng đã không kịp!

Nhưng Trình Thanh Sương mắt điếc tai ngơ, cầm trong tay bảo kiếm, xông về trêu tức cười lạnh Thôi Lục Hoa!

Châu chấu đá xe, không biết lượng sức!

Thôi Lục Hoa vẫy tay, vô số thân phi nhận bay ngược mà đến, thẳng đến Trình Thanh Sương phía sau lưng!

Trình Thanh Sương hình như có nhận thấy, trường kiếm khẽ múa, băng chi lực bộc phát!

Ưng kích trường không!

Một cái cực lớn Băng Ưng từ trên người nàng bay lên, Thôi Lục Hoa thúc giục cái kia mấy cái phi nhận bị trong nháy mắt đánh bay, uy thế còn dư không ngừng, hướng về Thôi Lục Hoa mà đi!

Phanh!

Một phen chiến đấu sau, kiên cố như thành lũy trong Linh Thứu cung, đã là rách nát không chịu nổi!

Thi triển xong một kích này Trình Thanh Sương, suy yếu ngã ngồi trên mặt đất, nhìn về phía bị Băng Ưng xung kích Thôi Lục Hoa!

Nhưng để cho nàng thất vọng là, nàng một kích toàn lực này, vậy mà căn bản không có thương tổn được Thôi Lục Hoa, băng vụ bên trong, đã nổi lên đầy trời cánh hoa!

Một đóa nửa hồng hơi bạc phù dung hoa pháp tướng chậm rãi nở rộ, lộ ra bên trong bình yên vô sự Thôi Lục Hoa!

Phù dung tiên tử, hảo thủ đoạn a! Có người khen.

Nhưng Thôi Lục Hoa biểu lộ cũng không phải nhìn rất đẹp: Tiểu tiện nhân, ép ta dùng hết pháp tướng, coi như có thể, như vậy kế tiếp, ngươi liền đi chết đi!

Mười ba thanh phi nhận tề xuất, nương theo đầy trời phù dung cánh hoa, đánh úp về phía không có lực phản kháng chút nào Trình Thanh Sương!

May mắn, Phó Mẫn Nghi đã chạy tới, quăng ra vũ khí của nàng quạt xếp, khẽ kêu nói: Sơ ảnh phiến, phá!

Quạt xếp tung bay, cùng mười ba thanh phi nhận từng cái va chạm, cuối cùng, quạt xếp hóa thành đầy trời mảnh vụn bay xuống, Phó Mẫn Nghi không kịp đau lòng, ôm Trình Thanh Sương trốn một bên!

Thôi Lục Hoa đang muốn tiến lên hạ sát thủ, một bên truyền đến Ô lão đại tiếng cầu cứu.

Phù dung tiên tử, cứu mạng a!

Thôi Lục Hoa quay đầu nhìn lại, khóe miệng co giật rồi một lần, mắng thầm: Phế vật!

Chỉ thấy Đế cảnh cường giả Ô lão đại, bây giờ đã là dùng hết hắn pháp tướng, một thanh tản ra hôi thối đại đao vừa đi vừa về vung vẩy, nhưng Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em, lấy riêng phần mình lĩnh vực đối kháng, đem hắn bao bọc vây quanh, kiếm ảnh bay múa, khiến cho có lực không chỗ dùng!

Xú bà nương, ngươi thật sự chọc giận ta, đi chết!

Bị Dư bà bà đấu rất khó chịu bất bình nói người cũng không áp chế thực lực của mình, triệu hồi ra Đế cảnh pháp tướng, bắt lại chợt tới chợt lui Dư bà bà!

Giao trảo bên trong, Dư bà bà xương cốt bị bóp tất tất vang dội!

Ngoại trừ Ô lão đại bị tứ nữ đánh tơi bời, ngoài ra chiến đấu cũng là hiện ra thiên về một bên thế cục, nhất là lấy Đế cảnh cường giả Thiết Ngao Đảo đảo chủ Cáp Đại Bá cầm đầu các cường giả!

Đối đầu những cái kia chỉ là Chiến Vương cấp Linh Thứu cung thành viên, hoàn toàn là đơn phương nghiền ép, nhất là Cáp Đại bá quơ múa hai cái cự chùy, tùy ý nhất kích, đều phải mười mấy người cùng phòng ngự mới có thể miễn cưỡng kháng trụ!

Thôi Lục Hoa thấy thế, triệu hồi phi nhận, bắn về phía Mai Lan Trúc Cúc bốn chị em!

Bốn chị em nhất thời không tra, nhao nhao thân trúng phi nhận!

Lĩnh vực phá toái, tứ nữ ngã đầy đất!

Ô lão đại lập tức lộ ra đắc ý nụ cười: Ta để các ngươi cuồng, nhìn ta không chém các ngươi!

Ngươi có thể thử xem!

Một đạo thanh âm sâu kín vang lên, để cho tại chỗ bao quát bất bình nói người ở bên trong chúng cường giả cũng không khỏi tự chủ dừng tay lại, nhìn về phía lên tiếng chỗ!

Mai Lan Trúc Cúc đồng thời nhìn qua, sắc mặt vui mừng!

Phó Mẫn Nghi đỡ lấy Trình Thanh Sương, cũng sắp khóc: Thánh sứ đại nhân!