Thứ 0861 chương: Song thánh phụ đạo, giấu kiếm mười năm!.

Hôm nay canh thứ hai: 861 chương!2/3!

......

Một cái...... Không được như ý người thôi! Ngọc Đỉnh chân nhân không nói thêm gì, mà là phối hợp tại phía trước dẫn đường.

Hứa Khôn đuổi kịp bước chân, chỉ chốc lát, liền đã đến một gian thảo bỏ chỗ!

Núi Ngọc Tuyền, ngoại trừ Ngọc Đỉnh chân nhân cái này siêu nhiên tồn tại, cũng không quá nhiều dân cư, đa số một chút sơn tinh yêu quái, dọc theo đường đi, Hứa Khôn không chỉ thấy đến một cái hai cái, cảm giác hắn khí tức, không thiếu Chiến Vương cấp, thiên vương cấp, thậm chí một chút giấu tại chỗ sâu, cảm giác được Ngọc Đỉnh chân nhân đi qua lúc lẫn nhau hành lễ Đế cảnh!

Liền xem như yếu nhất Thánh giả, nhưng Ngọc Đỉnh chân nhân mặt bài cũng không nhỏ!

Tại phía trên núi Ngọc Tuyền này, tồn tại không thiếu tương tự với Linh Thứu tộc dạng này đặc thù chủng tộc nhỏ, bọn chúng, đều chịu đến Ngọc Đỉnh chân nhân che chở, nghe theo mệnh lệnh của hắn!

Ánh mắt tò mò, không ngừng mà đánh giá Hứa Khôn cái này Khách không mời mà đến!

Ngừng chân tại thảo bỏ cửa ra vào, Ngọc Đỉnh chân nhân cười quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ta trên trên núi Ngọc Tuyền, có hai tên Thánh cấp thủ sơn đệ tử, hơn mười tên Đế cảnh, ba mươi sáu tên thiên vương cấp, cùng với hơn một trăm tên Chiến Vương cấp, bất quá bọn hắn, đều không phải nhân tộc chi thân!

Nói xong, Ngọc Đỉnh chân nhân quơ quơ quạt hương bồ nói: Ngọc Kinh, Ngọc Hoa!

Đại địa nứt ra, một cái dữ tợn đáng sợ, có ngọn núi nhỏ kích cỡ tương đương xà đầu từ mặt đất chui ra.

Tầng mây khuấy động, một cái tế nhật đại điểu thùy thiên mà rơi!

Đi tới gần, lắc mình biến hoá, hóa thành cùng Vân Trình vạn dặm bằng tương tự thú nhân chi thân!

Hai người cung kính ôm quyền nói: Ngọc Kinh / Ngọc Hoa, bái kiến sư tôn!

Trong đó, cho dù là hóa thành thân người, vẫn như cũ duy trì xà tập tính, phun một đầu trường tín Ngọc Kinh nhìn về phía Hứa Khôn, lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn nói: Vị này, hẳn là sư tôn tự mình nghênh tiếp tiểu sư huynh a?

Ngọc Kinh, hữu lễ!

Bên kia đầu chim thân người hán tử cũng cùng nhau ôm quyền: Ngọc Hoa gặp qua tiểu sư huynh!

Không thể, không thể! Khuôn mặt nhỏ trắng bệch Hứa Khôn liên tục khoát tay, né tránh một xà một chim hành lễ.

Ta như thế nào nên được sư huynh chi danh, coi là ta tôn hai vị là sư huynh mới là!

Một xà một chim nhìn nhau nở nụ cười: Hai ta vi sư tôn môn hạ ký danh đệ tử, sao có thể cùng tiểu sư huynh giống nhau mà nói, nên được, nên được!

Hai người tình chân ý thiết, hoàn toàn không có Thánh cấp uy nghiêm, cũng làm cho lúc trước chấn kinh tại hai người tiêu tán khí tức Hứa Khôn thoáng tâm định.

Đã như thế, chúng ta mỗi người một lời, hai vị sư huynh, Hứa Khôn giá sương hữu lễ!

Tiểu sư huynh khách sáo!

Song phương lẫn nhau khách sáo, không thích những tục lễ này Ngọc Đỉnh chân nhân liên tục huy động quạt hương bồ: Xưng hô cái gì, chính các ngươi định, chớ ở nơi đó đẩy tới đẩy lui!

Bảo bối đồ nhi a, cái này Ngọc Kinh Ngọc Hoa, chính là ta nói núi Ngọc Tuyền hai tôn Thánh cấp, Ngọc Kinh bản thể là một đầu Lôi Diễm Thôn Thiên Mãng, đồng thời am hiểu Lôi Hỏa hai hệ!

Ngọc Hoa bản thể là một con ngọc linh kim điêu, đồng thời am hiểu Phong Kim hai hệ, ngươi sau này tại cái này mấy buộc lên có chỗ nghiên cứu, lúc ta không có ở đây, có thể thỉnh giáo bọn họ hai!

Oa a!

Người sư phụ này, đã lạy cũng quá đáng giá a!

Trừ hắn bản thân là cao quý thời đại chi sư bên ngoài, tùy tiện tìm hai cái giáo viên dạy kèm, cũng là Thánh cấp tồn tại!

Ha ha, có thể thay thầy tôn phụ đạo tiểu sư huynh, là vinh hạnh của chúng ta, tiểu sư huynh, về sau có vấn đề gì, tùy thời có thể gọi hai ta! Bản thể là Lôi Diễm Thôn Thiên Mãng Ngọc Kinh rõ ràng càng tốt đàm luận một chút, khách khí nói.

Vậy trước tiên cảm ơn hai vị sư huynh!

Khách đến thăm, đều chiêu đãi tốt? Ngọc Đỉnh chân nhân đột nhiên hỏi.

Ngọc Kinh gật đầu nói: Đốt đèn sư bá phân phó chúng ta cỡ nào chăm sóc, không dám thất lễ, biết được sư tôn đi gặp tiểu sư huynh, ta cùng Ngọc Hoa đem bọn hắn an bài tại trong động Kim Hà!

Ngọc Đỉnh chân nhân gật đầu một cái: Các ngươi đi xuống trước đi, ta cùng......

Sư phụ, gọi ta tiểu Khôn là được, sư tôn ta chính là gọi ta như vậy!

Ngọc đỉnh nở nụ cười: Hảo, ta cùng tiểu Khôn một hồi liền đi qua!

Là! Sư tôn!

Ngọc Kinh, Ngọc Hoa rời đi.

Sư phụ, đốt đèn sư bá mang tới quý khách, chẳng lẽ là......

Ngọc Đỉnh chân nhân gật đầu một cái, xác định Hứa Khôn ngờ tới: Không tệ, mấy ngày trước đốt đèn sư huynh đã đem Ma Âm nhất tộc mang đến đế đô, tiểu tiển đang đứng ở thời khắc mấu chốt, đành phải ta thay hắn đại lao!

Ma Âm nhất tộc, đều đến!

Hứa Khôn hô hấp có chút không bình tĩnh, nội tâm ngờ tới, sư phụ của hắn dự định như thế nào an trí một nhóm người như vậy!

Chỉ nghe Ngọc Đỉnh chân nhân tiếp tục nói: Ta trên trên núi Ngọc Tuyền, tuy nói có không thiếu hảo thủ, nhưng dù sao cũng là chút Thú Tộc, ngươi ngày bình thường, có thể cùng bọn hắn tiến hành luận bàn, lấy rèn luyện chính mình chiến đấu tố dưỡng, nhưng ta lúc trước quan ngươi tại kiếm đạo phía trên có chỗ lĩnh ngộ, cho nên, trước tiên mang ngươi tới gặp một chút ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị chỉ đạo viên!

Liền tại đây thảo bỏ bên trong sao? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Ngọc Đỉnh chân nhân gật đầu một cái, quạt hương bồ vung lên, cửa trúc tự động mở ra.

Hứa Khôn kỳ quái, chính mình hai người đều tới một hồi, như thế nào không thấy bên trong có chỗ động tĩnh?

Sư phụ, nghĩ đến vị kia là ngủ thiếp đi, ta đi gọi hắn?

Không cần! Ngọc Đỉnh chân nhân lắc lắc quạt hương bồ, tiếp đó đưa tay chỉ hướng thảo bỏ nói: Thay vi sư phóng một mồi lửa là được!

A lặc?

Ha ha, làm theo chính là!

Hứa Khôn không hiểu nó ý, nhưng nghĩ đến sư phụ nhà mình sẽ không hại chính mình.

Tuy nói Huyết Diễm đốt người phía dưới, chính mình Hỏa hệ có thể lực lớn lớn suy yếu, nhưng triệu hoán hỏa diễm vẫn là không có khó khăn!

Lúc này miệng phun Tam Muội Chân Hoả, rơi về phía trước mặt thảo bỏ!

Lấy Tam Muội Chân Hoả bá đạo, trước mặt thảo bỏ dễ dàng liền bị đốt, sau một khắc liền dấy lên ngọn lửa hừng hực!

Sư...... Sư phụ, sẽ không đem người đốt chết a?

Ngọc Đỉnh chân nhân cười không nói.

Mắt thấy ánh lửa ngút trời lên, thảo bỏ bên trong vẫn như cũ không thấy động tĩnh, Hứa Khôn liên tục nuốt nước miếng!

Thẳng đến, tại trong ngọn lửa, một đóa băng hoa nổ tung!

Một bóng người, từ trong biển lửa lảo đảo nghiêng ngã chạy ra, toàn thân đã là chật vật đến cực điểm.

Nhìn thấy quạt hương bồ nhẹ lay động Ngọc Đỉnh chân nhân, cùng với mặt lộ vẻ kinh ngạc Hứa Khôn lúc, đầy bụi đất người này cũng trợn tròn mắt.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng hỏi thăm, đối phương phù phù một chút quỳ ở Ngọc Đỉnh chân nhân trước mặt.

Vừa định nói chuyện, rồi một tiếng, một cỗ trùng thiên mùi rượu kém chút đem Hứa Khôn cho hun say!

Chân nhân giá lâm, vãn bối chưa từng viễn nghênh, mong thứ tội!

Nói xong, hốt hoảng hướng về Ngọc Đỉnh chân nhân dập đầu.

Nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên là say rượu chưa tỉnh, nếu không phải hỏa thế khuếch tán, đem hắn bỏng tỉnh, sợ là đều phải trở thành một bộ xác chết cháy!

Sư phụ nói, đây là hắn chuẩn bị cho ta Chiến Vương cấp chỉ đạo viên, người này, chẳng lẽ có chỗ đặc biệt gì?

Trong mắt Hứa Khôn kim quang mờ mịt, dò xét quỳ sát người nhìn lại.

Nhưng để cho hắn khiếp sợ là, đập vào mắt, vẻn vẹn có một cái băng đoàn!

Không có tin tức biểu hiện?

Kỳ quá thay, quái tai!

Nguyên bản đối chiến Vương cấp chỉ đạo viên không còn mong đợi Hứa Khôn, bây giờ đột nhiên sinh ra hứng thú nồng hậu!

Mà nghe hắn đối với sư phụ mình xưng hô, cũng không phải là đồng môn người, vậy hắn tại sao lại tại trên núi Ngọc Tuyền này xây nhà mà ở?

Chẳng lẽ, có cái gì ẩn tình?

Ngọc Đỉnh chân nhân vẫn là vân đạm phong khinh bộ dáng, thấp giọng Ân Một tiếng, mới là cúi đầu nhìn lại.

Tiểu giả, ngươi tới ta trên núi Ngọc Tuyền, đã bao nhiêu năm?

Ước chừng, 9 năm mười tháng linh hai mươi tám ngày!

Đừng nhìn đối phương say rượu, nói ra cái số này lúc lại là chém đinh chặt sắt!

A, đều nhanh mười năm rồi, ngươi nói ngươi, không phải ở tại trên ta trên núi Ngọc Tuyền vì thế nào?

Đối phương khẽ ngẩng đầu, chắp tay nói: Tất nhiên là muốn mời chân nhân thu vãn bối vì đệ tử!

Vì bái sư, ở chỗ này ngây người nhanh mười năm?

Ngươi còn nhớ rõ ta lúc đầu đã nói với ngươi như thế nào?

Tất nhiên là nhớ kỹ! Đối phương hít sâu một hơi: Chân nhân nói, lòng ta nghi ngờ cừu hận lên núi, bái sư học nghệ, chỉ vì báo thù, đảm đương không nổi đệ tử của ngài!

Đã biết được, cũng hiểu ta tính khí, cớ gì còn muốn kiên trì xuống?

Chân thành sở chí sắt đá không dời, chân nhân một ngày không thu ta làm đồ đệ, ta liền một ngày không ly khai cái này núi Ngọc Tuyền!

Nói đến đây, đối phương hơi có vẻ tịch mịch nói: Ngược lại, ta đã là một người phế nhân!

Phế nhân?

Hứa Khôn dựng lỗ tai lên.

Ngọc Đỉnh chân nhân bất vi sở động, hơi hơi nghiêng thân hỏi: Nhanh mười năm, ngươi trong vỏ bảo kiếm, gỉ không?

Hứa Khôn lúc này mới chú ý tới, mới vừa từ trong đám cháy trốn ra được người này, dù là nửa người quần áo đều bị cháy rụi, nhưng trong ngực gắt gao bảo vệ một cái mang theo vỏ kiếm bảo kiếm, nhìn không vẻ ngoài, vết rỉ loang lổ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thần dị có thể nói!

Đối phương từ trong ngực lấy ra gắt gao bảo vệ vỏ kiếm, hai mắt thất thần, không biết đang suy nghĩ gì.

Ai, ngươi ta không sư đồ duyên phận, nhưng ta truyền cho ngươi ngày đó pháp quyết, nhưng có nhớ kỹ?

Đối phương thân thể chấn động mạnh một cái, nguyên bản vô thần trong hai con ngươi, hình như có kiếm quang lấp lóe.

Chân nhân chiếu cố, truyền ta pháp quyết, mười năm qua, vãn bối ngày đêm đọc hết, không dám buông lỏng một chút!

Như thế, liền tốt!

Hôm nay, ta cho ngươi hai lựa chọn, ngươi lại yên lặng nghe!

Thỉnh chân nhân chỉ thị! Đối phương nằm rạp trên mặt đất, cực kỳ thành kính.

Cái này thứ nhất, ngươi đã giấu kiếm mười năm, đã tiền đồ đoạn tuyệt, lại phí thời gian thời gian cũng không cái gì ý nghĩa, không như thế khắc xuống núi, đốt hết sinh mệnh, cũng có thể tự tay mình giết địch nhân!

Đối phương nắm chặt vỏ kiếm hai tay bóp trắng bệch, trầm giọng nói: Giả gia cả tộc diệt hết, giết một người, không cách nào tẩy ta Giả gia huyết hải thâm cừu!

Mười năm...... Giả Đảo, ngươi nội tâm cừu hận, không giảm một chút a! Ngọc Đỉnh chân nhân thở dài nói.

Đối phương chậm rãi ngẩng đầu, đã là rơi lệ đầy mặt.

Cha chết mẫu nhục, huynh tàn phế đệ vong, cả tộc bị tai hoạ ngập đầu, ta Giả Đảo cũng từ đây biến thành một kẻ phế nhân, như thế cừu hận, khiến cho ta đêm không thể say giấc, chỉ có rượu đắng vào cổ họng, có thể quên mất nhất thời, Giả Đảo, quên không được, cũng không dám quên!

Nếu như chân nhân coi là thật không muốn thu Giả Đảo làm đồ đệ, Giả Đảo giấu kiếm mười năm, hôm nay liền xuống núi, lấy địch chi huyết, nhiễm ta thân kiếm!

Theo Giả Đảo thanh âm lạnh như băng truyền ra, Hứa Khôn nhịn không được rùng mình một cái!

Không khí chung quanh, bởi vì Giả Đảo mà nói, trở nên sâm nhiên vô cùng, phun ra hô hấp, đều biến thành từng đạo hàn khí!

Là sát khí? Hay là hắn tự thân cái kia đủ để đóng băng Tam Muội Chân Hoả hàn khí!

Hoặc, hai người cùng có đủ cả?