Thứ 0523 chương: Độc Long mối hận, bạo binh tiến lên!.

Hôm nay canh thứ hai: 523 chương!

......

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết 10 giai 5 cấp A cấp boss Xích Thủy giao, 【 Vạn tộc đồ lục 】 có hiệu lực, ngươi thu được A cấp thiên phú - Thủy giao chi độc 】

Tiến vào Độc Chướng chi địa sau, Hứa Khôn liền đem nguyên bản từ hủ độc con mối hoàng trên thân lấy được F cấp 【 Hủ độc 】 thiên phú, tăng lên tới A cấp 【 Thủy giao chi độc 】!

Đồng dạng đưa về 【 Vô song 】 bên trong!

Lại thêm uống ba giọt Địa Tâm Hỏa độc Linh Nhũ, cơ sở hỏa độc song công tăng thêm 3000 điểm sau, bây giờ Hứa Khôn, độc công thuộc tính đã đạt đến 16806!

Một lần nữa cho mấy người tăng thêm 【 Bách độc bất xâm 】buff, cho dù là tại vượt qua Xích Thủy, chính thức tiến vào Độc Chướng chi địa nội bộ khu vực sau, 4 người cũng không nhận chung quanh khí độc ảnh hưởng!

Dựa theo Dạ U thuyết pháp, nơi này độc chướng chi khí, đã có thể đối với tiến vào nơi này mục tiêu tạo thành mỗi giây 500 điểm độc thương!

Nơi này tầm nhìn, theo khí độc tăng thêm, đã rất nồng nặc!

Cùng Xích Thủy bờ Nam mỏng manh khí độc so sánh, đích thật là khác nhau một trời một vực!

Tầm nhìn trở nên cực thấp, thấp đến đã là liền hơn mười ngàn Hồn Binh đại quân biên giới đều không thấy được!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi đang xem cái gì? Dương Dao chú ý tới Hứa Khôn đang ngẩn người.

Hứa Khôn cười cười, hướng nàng phô bày mình tại đánh giết Xích Thủy giao sau đó, trên thân nhiều hơn một cái buff!

【 Độc Long mối hận 】: Ngươi đánh chết Độc Chướng chi địa bá chủ dòng dõi, trước mắt hận ý giá trị: 10%, tiến vào Độc Chướng chi địa bá chủ 1000 mã Phạm Vi bên trong, sẽ bị Độc Chướng chi địa bá chủ truy sát!

Xem ra, đầu kia Xích Thủy giao vẫn là vạn dặm bằng nói đầu kia Độc Long dòng dõi a, bất quá chỉ là không biết hận ý giá trị đạt đến 100% Sau, sẽ gặp phải sự tình gì!

Ha ha, mặc kệ nó, chỉ cần ta tại 10 giai 5 cấp phía trước, nó đừng đến trêu chọc ta là được rồi! Hứa Khôn không có vấn đề nói.

Toàn bộ Độc Chướng chi địa kính sâu trên trăm kilômet, Hứa Khôn tạm thời còn không có dự định tới gần đầu kia Độc Long!

Đẳng cấp kém tại cấp năm phía trên, không cách nào thu được điểm kinh nghiệm cùng rơi xuống, 4 người trước mắt cấp bậc là 10 giai 3 cấp, còn cần đề thăng hai cấp!

Đi thôi, trực tiếp xuất phát 10 giai 8 cấp quái vật khu!

So với Xích Thủy bờ Nam các đại thế lực tổ đội tiến vào Độc Chướng chi địa thí luyện giả, tại cái này Xích Thủy bờ bắc Độc Chướng chi địa nội bộ, mấy người đi rất xa cũng không thấy một cái thí luyện giả!

Cùng Dạ U nói một dạng, cái này nội bộ khu vực, cũng không phải là bình thường người có thể tới!

Không đơn thuần là hoàn cảnh vấn đề, càng là trong này bộ địa khu chủng tộc quái vật cường độ!

Hồn Binh Đại Quân Tại phía trước dẫn đường, không ngừng phản hồi tới gặp phải chủng tộc quái vật tin tức!

10 giai 6 cấp A cấp tinh anh quái tuyết nga, mà Hoang Thiên ngưu, diễm độc đỏ muỗi......

10 giai 7 cấp A cấp tinh anh quái ám ảnh độc bức, địa huyệt nhện độc, Lục Dực Sương Công......

10 giai 8 cấp A cấp tinh anh quái quỷ độc Ma Hạt, địa hỏa cức da thằn lằn, tử văn băng tằm......

Hứa Khôn không để cho Hồn Binh đại quân thâm nhập hơn nữa, ngay ở chỗ này đối với Hồn Binh bên dưới đại quân đạt chỉ lệnh, triển khai đối với tự do tại Độc Chướng chi địa nội bộ chủng tộc quái vật săn giết hành động!

Nhìn thấy Hứa Khôn thông qua Hồn Binh đại quân cùng hưởng mà đến số liệu sau, Dương Dao đôi mi thanh tú cau lại nói: Những độc chất này trùng độc vật, phần lớn cũng là một chút chịu đến Độc Chướng chi địa tự nhiên hoàn cảnh thay đổi mà sinh thành đặc thù tồn tại, không thuộc về đơn độc chủng tộc!

Hứa Khôn gật đầu một cái, Độc Chướng chi địa số đông quái vật đều là bởi vì hoàn cảnh nhân tố biến dị đặc thù chủng tộc!

Nhưng nơi này chủng tộc quái vật cùng Hỏa Độc Nghĩ cốc bất đồng chính là, nơi này chủng tộc quái vật phần lớn lấy cá thể hình thức du đãng, cùng Dạ U nói một dạng, Độc Chướng chi địa nội bộ khu vực, kỳ thực cũng không thích hợp luyện cấp, có thể ở đây sinh tồn, cũng là tồn tại hết sức mạnh mẽ!

Quái thiếu lại khó đối phó!

Hồn Binh đại quân tìm thấy được mỗi một đầu chủng tộc quái vật, cũng là đẳng cấp cao tinh anh quái!

Mặc dù không phải vô cùng cường đại boss, nhưng những độc chất này hệ tinh anh quái cá thể thực lực, thuộc tính đã không kém gì phẩm giai thấp boss!

Ác liệt hoàn cảnh sáng tạo ra tồn tại cường hãn, đơn thuần dựa vào Hồn Binh mà nói, gặp gỡ những tinh anh này quái cũng là bị miểu sát phần!

Hứa Khôn đem 5 cái hồn tướng đều phái ra ngoài, lấy hồn tướng boss thuộc tính, dẫn dắt Hồn Binh đại quân đối phó những thứ này cường đại tinh anh quái vẫn là có thể!

Tĩnh mịch thật lâu Độc Chướng chi địa nội bộ, lần thứ nhất trở nên ồn ào náo động!

Cứ việc những thứ này tại Độc Chướng chi địa quanh năm hấp thu khí độc tinh anh quái vô cùng cường đại, nhưng đối đầu với mấy chục trên trăm Hồn Binh vây quét lúc, vẫn không có bất luận cái gì phản kháng!

Hứa Khôn 4 người, nhưng là nhàn rỗi xuống dưới, Kinh Nghiệm Trì lấy một cái khuynh hướng ổn định không ngừng giương lên!

Ngạch...... Chúng ta không cần động sao? Tư Không Đình nhìn mình ổn định dâng lên Kinh Nghiệm Trì, ngượng ngùng nói.

Có người làm công, tại sao còn muốn chính mình dời gạch? Hứa Khôn hỏi một cái rất thực tế chủ đề, để cho Tư Không Đình lại không phản bác được.

Vậy chúng ta ngay ở chỗ này không có việc gì?

Ai nói chúng ta không sao! Hứa Khôn nghĩa chính ngôn từ mà phủ định đạo.

Đang lúc Tư Không Đình cho là Hứa Khôn phải mang theo hắn đi làm một sự nghiệp lẫy lừng lúc, không nghĩ tới Hứa Khôn từ trong ba lô móc ra...... Một bộ bài poker!

Đến đây đi, đừng nhàn rỗi, chơi hai thanh?

Cái này...... Thích hợp sao? Tư Không Đình khuôn mặt nhỏ run rẩy đạo.

Không đợi Hứa Khôn trả lời, thận bảo đã là mặt mũi tràn đầy tò mò đụng lên tới nói: Ca ca, cái này chơi như thế nào a!

Lập tức, Hứa Khôn hướng chưa quen thuộc nhân tộc kinh điển hạng mục giải trí thận bảo thông dụng một chút, già trẻ giai nghi đấu địa chủ ngoạn pháp!

Khi hiểu được tính giải trí sau, thận bảo dứt khoát quyết nhiên muốn gia nhập đến cái này chơi vui trong trò chơi!

Cứ như vậy, bốn người tại Nguy cơ trùng trùng Độc Chướng chi địa nội bộ khu vực, mở ra một hồi khẩn trương và kích thích đấu địa chủ!

Cái này có thể khổ những cái kia phấn đấu tại một đường Đi làm con kiến!

Hồn Binh đại quân: Chúng ta ở tiền tuyến liều sống liều chết, các ngươi thế mà ở hậu phương đấu địa chủ?

Hứa Khôn: Nhà tư bản không đều như vậy sao?

Ta đây là cho các ngươi cung cấp vào nghề cơ hội!

Đối với hơn vạn Hồn Binh Đại Quân Tại tiền tuyến dục huyết phấn chiến, vì thế trả giá tính mệnh, Hứa Khôn nội tâm không có chút nào áy náy có thể nói!

Nhưng thực tế vãng vãng như thử, phấn đấu tại một đường không những không kiếm được đồ vật gì, còn muốn vì những cái kia lòng dạ hiểm độc nhà tư bản trả giá máu của mình mồ hôi, trái lại nắm giữ quyền to nhà tư bản, có thể ở hậu phương thanh sắc khuyển mã, làm không biết mệt!

Ta nổ!

4 cái hai!

Vương tạc!

Đưa tiền, đưa tiền!

Hứa Khôn đã liên tiếp đoạt mười chuôi địa chủ, mà đồng thời, hắn lại thắng lên tiếp mười cục!

Tay cầm cũng là vương tạc mùa xuân bài, này làm sao chơi?

Cho nên đi qua tổ chức nhất trí bỏ phiếu quyết định, đem tổ cục giả Hứa Khôn đuổi ra khỏi lần đánh cuộc này, 3 cái thằng xui xẻo mở ra thái kê mổ nhau hình thức!

Hứa Khôn hai tay cắm vào túi, bất đắc dĩ nở nụ cười, ai kêu chính mình là Khí Vận Chi Tử đâu ~

Ngoại trừ trầm mê đánh cược, Hứa Khôn cũng chú ý Hồn Binh đại quân động tĩnh.

Một phen chinh phạt, Hồn Binh Đại Quân Tại trước mặt cường đại tinh anh quái, có thể nói là thương vong thảm trọng, đánh chết tinh anh quái số lượng, không đủ để bù đắp tổn thất Hồn Binh số lượng!

Nhưng cái này không sao, ngược lại những thứ này Hồn Binh cũng là một lần duy nhất, chết hết Hứa Khôn cũng không đau lòng!

Mỗi cái tinh anh quái có thể cung cấp điểm kinh nghiệm rất phong phú, nhất là tại ít nhất bước ba đẳng cấp đánh giết sau, mỗi một đầu tinh anh quái cho điểm kinh nghiệm, thắng qua lúc trước đánh giết mấy chục con Hỏa Độc Nghĩ cho kinh nghiệm!

Khuyết điểm ở chỗ, toàn bộ Độc Chướng chi địa nội bộ địa khu tinh anh quái số lượng cũng không nhiều!

Không giống Hỏa Độc Nghĩ giống nhau là quần cư, thường thường cũng là một phiến khu vực có như vậy một cái hai cái, cho nên Hồn Binh Đại Quân Tại Hứa Khôn an bài xuống, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương!

Chất lượng cao, số lượng thiếu, tổng thể mà nói, điểm kinh nghiệm thu hoạch, vẫn là rất ổn định!

Hai ba giờ sau, Hứa Khôn tính một cái điểm kinh nghiệm thu hoạch, không sai biệt lắm mỗi giờ có thể thu hoạch 20% Điểm kinh nghiệm!

Không nên cảm thấy điểm kinh nghiệm này giá trị rất ít, so sánh bình thường tại đẳng cấp này, thăng một cấp cần vài ngày người mà nói, Hứa Khôn bọn người ở tại dưới tình huống như vậy, chỉ cần mấy giờ liền có thể thăng cấp!

Có thể xưng thần tốc!

Hứa Khôn cũng thể nghiệm cái gì gọi là bạo binh lưu niềm vui thú, loại này không cần tự mình động thủ liền có thể cơm no áo ấm thời gian, cũng quá hạnh phúc!

Hắn cũng may mắn chính mình tiến vào Độc Chướng chi địa bước đầu tiên muốn đi thanh trừ Hỏa Độc Nghĩ cốc, bằng không thì từ đâu tới nhiều như vậy người làm công a!

Đương nhiên, điểm kinh nghiệm thu hoạch, cũng không khả năng một mực thuận lợi như vậy!

Dù sao toàn bộ Độc Chướng chi địa nội bộ quái vật số lượng hay là rất ít, bây giờ Hồn Binh đại quân đã hướng ra phía ngoài đẩy vào mười mấy kilômet, tinh anh quái số lượng rõ ràng giảm bớt!

Thêm nữa, mấy người điểm kinh nghiệm, đã sắp lên tới 10 giai 4 cấp, thăng một cấp sau đó, liền đại biểu cho vượt đẳng cấp giết quái ưu thế đang yếu bớt!

Cho nên 10 giai 4 cấp thăng 10 giai 5 cấp, đoán chừng không có nhanh như vậy!

Ở đây, điểm kinh nghiệm ổn định thu hoạch chỉ là phụ, chủ yếu nhất vẫn là đánh giết những tinh anh kia quái thu hoạch!

Tinh anh quái là sẽ rơi xuống linh thạch mảnh vụn, mặc dù Hồn Binh đại quân không cách nào phát động Hứa Khôn thiên hữu · Khí Vận Chi Tử, nhưng theo tinh anh quái diện tích lớn đánh giết, trả lại A cấp linh thạch mảnh vụn, vẫn là chồng chất thành núi!

Mà đây vẫn chỉ là rơi xuống!

Ngũ Độc môn vì cái gì đem tông môn trú đóng ở Độc Chướng chi địa?

Trừ bọn họ toàn bộ trên dưới tông môn cũng là đi độc chi nhất đạo, nơi này chủng tộc quái vật có thể rơi xuống thích hợp tài liệu của bọn hắn bên ngoài, chủ yếu nhất một điểm, chính là Độc Chướng chi địa khí độc sinh sôi phía dưới, mọc ra đủ loại độc thảo!

Hồn Binh đại quân đánh chết mỗi một cái tinh anh quái chung quanh, cơ hồ đều dài có phẩm giai không tệ độc thảo, những thứ này, tự nhiên cũng đã thành bị gạt ra khỏi đánh cược sau, ăn không ngồi rồi Hứa Khôn muốn làm chuyện!

Đủ loại phẩm giai độc thảo, Hứa Khôn góp nhặt không biết bao nhiêu, nếu là cho một chút chuyên môn luyện chế Độc đan luyện dược sư nhìn thấy, đoán chừng đều sẽ thèm đến chảy nước miếng!

Một đạo quang mang thoáng qua, Hứa Khôn thuận lợi lên tới 10 giai 4 cấp!

Hồn Binh đại quân tiến lên quá trình bên trong độc thảo, cũng bị hắn vơ vét không sai biệt lắm.

Đang muốn quay đầu đi hô Dương Dao bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu, đột nhiên, ngực nóng lên.

Đột nhiên ngẩng đầu, Hứa Khôn nhìn về phía một cái phương hướng!

Sổ Sinh Tử · Tổng cương, có phản ứng!