Thứ 0416 chương: Số ba chủ nhân, chi tiết manh mối!.

Hôm nay Canh [5]: 416 chương!

Gõ xong ngủ, bà nương đều có ý kiến ~

......

Cửu thiên cổng trời mở cung điện, vạn tộc y quan bái chuỗi ngọc trên mũ miện!

Nhìn xem cửu thiên khuyết hai bên đại môn hai câu thơ, Hứa Khôn khó tránh khỏi lâm vào thất thần!

Đây chính là thuộc về nhân tộc diên thần bài diện sao?

Riêng là hai câu thơ này, liền thể hiện diên thần cường đại!

Cũng là cửu thiên khuyết tên từ đâu tới!

Nhưng Hứa Khôn càng muốn tin tưởng, cái tên này phù hợp là mẫu thân hắn chao liệng cửu thiên, mở tiên cư cung khuyết quyết tâm!

Từng bước mà lên, Hứa Khôn nội tâm, không có triều thánh cảm giác, chính là có cách hắn mẫu thân thêm gần một bước cảm giác thân thiết!

Ông!

Khi Hứa Khôn lôi kéo thận tay nhỏ, một đường leo lên cửu thiên bậc thang sau, một màn ánh sáng rơi xuống, ngăn cản hai người!

Không cho vào sao?

Không, đạo ánh sáng này màn, là đang đối với trừ cửu thiên khuyết chủ nhân bên ngoài, những người khác thân phận nghiệm chứng.

Không có để cho Hứa Khôn đợi bao lâu, lúc Hứa Khôn áp chế nội tâm tưởng niệm, phảng phất đến từ trên chín tầng trời âm thanh ở bên tai vang lên.

【 Kiểm trắc đến thân phận của ngươi vì: Diên thần thân tử, cửu thiên khuyết đối với ngươi tiến hành trao quyền, ngươi trở thành cửu thiên khuyết số ba chủ nhân!】

Số ba chủ nhân?

Trừ của mình mẫu thân...... Hứa Khôn lập tức liền nghĩ đến phụ thân của hắn!

Mẫu thân là Phượng tộc năm phượng một trong, phụ thân của mình rốt cuộc có bao nhiêu ưu tú, mới có thể để cho mẫu thân mình cảm mến?

Là cùng Hách Kiện nói một dạng, cái gọi là anh hùng cứu mỹ nhân tình tiết?

Hứa Khôn cá nhân không quá tin tưởng cái thuyết pháp này, bởi vì sự thực là, chính mình lớn lên cái này 18 năm, mẫu thân mình đều thường bạn bên cạnh mình!

Nhân tộc vợ chồng, có một loại ngầm thừa nhận ở chung Phương Thức, phương nào mạnh, thì ai cố gắng tại trong Hạo Thiên Tháp phấn đấu, trong nhà sinh con dưỡng cái việc vặt, thì do trời phú yếu phía kia xử lý!

Mà mẹ của mình, ròng rã chiếu cố chính mình 18 năm!

Như vậy là không phải có thể cho rằng, phụ thân của mình, so mẫu thân mạnh hơn?

Có thể xem khắp cả Nhân tộc, tại một thời đại biểu hiện, có thể vượt trên nhân tộc diên thần, vẻn vẹn Thương Thần một vị!

Mặc dù mình phụ thân trong tên cũng mang theo một cái thương, nhưng Hứa Khôn trực tiếp là loại bỏ cái này ý nghĩ hão huyền đáp án!

Thương Thần, thế nhưng là chín trăm năm trước xuất thế thời đại chi chủ, lão nhân gia ông ta bước vào bảy mươi tầng cũng không biết mấy trăm năm, bảy mươi giai trở lên, không cách nào buông xuống Lam Tinh, trừ phi cùng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một dạng, liều mạng thân tử đạo tiêu!

Nói thật, tuổi đời này cách xa cũng quá lớn, phụ thân của mình dù thế nào cũng sẽ không phải loại này trâu già gặm cỏ non, một cây hoa lê đè Hải Đường người a?

Cho nên, phụ thân của hắn, hoặc là đối với cả Nhân tộc rất trọng yếu tồn tại, tầm quan trọng của hắn, để cho mẹ của mình lựa chọn không theo lẽ thường mà lưu tại bên cạnh mình!

Hoặc là...... Phụ thân của mình, đã qua đời!

Thương: Ngươi thật đúng là một đại hiếu tử!

Đối với chuyện này, Hứa Khôn cũng không vội, dù sao từ nhỏ đến lớn chưa thấy qua phụ thân của mình, phụ thân hình tượng, tại chính mình trong suy nghĩ là mơ hồ, mà đối với hắn mà nói, chân chính có thể cho đến cha hắn yêu, ngược lại là Hách Trung!

Mấu chốt hơn là, tại Xích Viêm núi lửa gặp phải gia gia một dạng, liên quan tới chính mình thân nhân đi hướng đáp án, Hứa Khôn tạm thời không có thu hoạch tin tức đường tắt!

Thuận theo tự nhiên a, một ngày nào đó, hắn sẽ giải khai tất cả bí mật!

Cửu thiên khuyết cửa là Hứa Khôn mở ra, mà đi qua người qua đường, trừng to mắt nhìn xem không biết trần phong bao lâu đại môn hôm nay lại độ mở ra.

Diên thần hậu nhân...... Xuất hiện!

Cái tin này, rất nhanh liền leo lên hot search, nhưng không người có thể đưa ra chính xác trả lời chắc chắn, Hứa Khôn chính mình cũng sẽ không đi bại lộ một thân phận này.

Bước qua đại môn, khi thấy bên trong bố trí, hai người đồng thời sững sờ.

Ca ca, bố cục của nơi này, cùng ngô đồng thần điện giống nhau như đúc ài!

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn cũng là cảm giác giống nhau.

Nơi đó, có phải hay không ca ca mụ mụ ở qua địa phương a? Thận chỉ vào thanh đồng cổ thụ bên trên một cái nhà gỗ nhỏ đạo.

Đi, đi lên xem một chút! Hứa Khôn ôm thận một cái bật lên, rất nhanh liền leo lên thanh đồng cổ thụ đỉnh.

Đẩy ra phong tồn đã lâu nhà gỗ môn, khi thấy bên trong đơn giản bày biện, Hứa Khôn lệ mục.

Cái này cùng hắn cùng với mẫu thân mình làm bạn cư ngụ 18 năm căn phòng bày biện một dạng!

Ca ca, không khóc!

Nhìn thấy Hứa Khôn đỏ ngầu cả mắt, thận vội vàng duỗi ra tay nhỏ thay hắn xóa đi nước mắt.

Đi thôi! Hứa Khôn ôm lấy thận.

Ài? Ca ca không xem thêm một hồi?

Không cần! Hứa Khôn lắc đầu.

Hắn chỉ là tại dùng sự thật, kiểm nghiệm một cái khác đã đáp án chuẩn xác.

Nhìn vật nhớ người, không phải bản ý của hắn, nhìn qua là được rồi, thật sự muốn gặp lại mẹ của hắn, chỉ có một con đường!

Bước vào bảy mươi giai!

Cái này có lẽ cần rất lâu, nhưng cho Hứa Khôn chỉ rõ phương hướng!

......

Hắc, tiểu soái ca lại tới, hôm nay muốn mua chút cái gì, kiểm tra không cân nhắc cùng tỷ tỷ quan hệ qua lại a? Chỉ cần ngươi nguyện ý, tỷ tỷ hết thảy đều là ngươi!

Đi tới cửa hàng, cửa hàng a di hoàn toàn như trước đây hướng lấy Hứa Khôn ném mị nhãn.

Khi trước Hứa Khôn có lẽ còn cảm thấy buồn nôn, nhưng ở biết vị này cửa hàng a di gọi là Cừu Thiên Xích, đồng thời có vận mệnh bi thảm sau, cái loại cảm giác này liền biến mất.

Cừu a di, phiền phức cho ta tới hai tấm đi Tội Ác Chi Thành truyền tống quyển trục!

Cừu Thiên Xích sững sờ: Ngươi gọi ta cái gì?

Cừu a di a! Hứa Khôn chân thành nói.

Cừu Thiên Xích con ngươi co rụt lại, kéo nửa đường đai đeo áo: Làm sao ngươi biết tên của ta!

Bạn gái của ta, đáp ứng vì ngươi tìm nữ nhi, chuyện này, ta sẽ giúp đến cùng!

【 Đinh, hành vi của ngươi để cho cửa hàng a di · Cừu Thiên Xích đối với ngươi sinh ra tín nhiệm, độ thiện cảm lên cao!】

Cừu Thiên Xích ánh mắt nhu hòa xuống: Thì ra, ngươi chính là nhu nhu trong miệng cái kia người yêu sâu đậm!

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Cừu a di, không biết liên quan tới con gái của ngươi tin tức, ngươi còn hiểu hơn bao nhiêu không?

Cừu Thiên Xích lắc đầu: Đó đều là ba mươi năm trước sự tình, bây giờ ngạc nhi đều bốn mươi tuổi đi, đáng thương nữ nhi của ta, cái này ba mươi năm không biết là làm sao qua được!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, vốn là muốn hiểu rõ hơn một chút tin tức, nhưng xem bộ dáng là không có gì có giá trị tình báo!

Cừu Thiên Xích một phen khóc lóc kể lể sau, đem Hứa Khôn muốn truyền tống quyển trục lấy ra.

Bao nhiêu tiền?

Cầm đi đi, ngươi đã là nhu nhu bạn trai, về sau tới trong tiệm ta giảm 50% a!

Hứa Khôn gật đầu một cái, mặc dù điểm ấy tiện nghi đối với hắn mà nói không quan trọng.

Đang lúc Hứa Khôn dự định xé nát truyền tống quyển trục lúc, Cừu Thiên Xích đột nhiên kêu hắn lại.

Chờ một chút!

Ân? Cừu a di ngươi còn có chuyện gì sao?

Ta đột nhiên nghĩ tới một sự kiện, không biết cùng ta ngạc nhi hướng đi có quan hệ hay không!

Hứa Khôn để tay xuống, nhìn xem nàng nói: Mời ngài giảng!

Ta khi đó vì truy sát cái kia cẩu nam nhân, một đường truy một đường chạy, đã là rời đi nhân tộc chủ thành phóng xạ Phạm Vi, bị cái kia cẩu nam nhân liên hợp ngoại tộc người chôn phục kích giết!

Ngài đối với đám người ngoại tộc kia hình dạng có ấn tượng sao? Hứa Khôn hỏi.

Cừu Thiên Xích lắc đầu: Những người kia, mỗi cái đều người mặc hắc bào, để cho người ta thấy không rõ hình dạng, nếu như không phải cuối cùng ta phát hiện một chuyện mà nói, ta còn tưởng rằng những thứ này mai phục ta người chính là nhân tộc, bởi vì bọn họ dáng người, cùng nhân tộc giống nhau như đúc!

Nhưng khác nhau ở chỗ, trong đó một cái người giết ta thời điểm, bị ta túm một túm, mà ta cũng phát hiện trên người hắn khác biệt, hắn vậy mà...... Mọc ra một đôi cùng con dơi một dạng cánh!

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, Cừu Thiên Xích nhưng là lấy ra một khối nhỏ da lông một dạng đồ vật.

Lúc đó ta chính là chết ở trong tay người kia, mà ta trước khi chết, cũng là chiếu vào cánh hắn cắn một cái, đây chính là hắn trên cánh bị ta cắn xuống tới một mảnh nhỏ, nếu như không phải ngươi nhắc tới, ta đều nhanh quên!

Nói xong, Cừu Thiên Xích đem cái này một mảnh nhỏ đồ vật giao cho Hứa Khôn.

Hứa Khôn híp mắt đánh giá một phen, tiếp đó đưa cho thận nói: Thận bảo, ngươi nhìn thứ này, nhìn quen mắt không?

Thận tiếp nhận xem xét, có chút không xác định nói: Giống như cùng tiểu tiểu tỷ tỷ hóa thân Huyết Nguyệt Mị Ma sau cánh có điểm giống!

Nghe vậy, Hứa Khôn nội tâm, bịt kín một tầng bóng ma.

Cừu Thiên Xích nghe hai người làm trò bí hiểm nói: Như thế nào, có phát hiện gì không?

Hứa Khôn thở dài nói: Mai phục đánh giết ngài những cái kia ngoại tộc cường giả, rất có thể là...... Mị Ma nhất tộc!

Cừu Thiên Xích như bị sét đánh, lùi lại mấy bước!

Tiếp lấy, chính là khàn giọng khóc rống nói: Ta ngạc nhi a, cũng là vi nương không tốt, không thể sớm một chút phát hiện cái kia đáng giết ngàn đao cẩu vật tâm tư, hại khổ ngươi a!

Hứa Khôn sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi, chẳng thể trách Cừu Thiên Xích khi xưa lão công, sẽ vì tiền đồ của mình dâng ra nữ nhi của mình!

Nếu như là lấy thu thập các tộc nữ tính, tràn ngập tộc quần mình Mị Ma nhất tộc mà nói, vậy thì có thể lý giải!

Vị thành niên nữ tính, rơi vào Mị Ma nhất tộc trong tay, kết cục có thể tưởng tượng được!

Công Tôn Lục Ngạc dù là không chết, kết cục tốt nhất chính là cùng Tô Tiểu Tiểu mẫu thân của nàng một dạng tao ngộ......

Một phen khóc rống sau, Cừu Thiên Xích bắt được Hứa Khôn bàn tay nói: Người trẻ tuổi, mặc kệ ngạc nhi có phải hay không rơi vào Mị Ma nhất tộc trong tay, van cầu ngươi, mau cứu nàng!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cam kết: Cừu a di, ngươi xin yên tâm, muội muội của ta, cùng Mị Ma nhất tộc cũng có huyết hải thâm cừu, sớm muộn có một ngày, ta sẽ tìm bọn hắn tính sổ!

Hảo, chỉ cần các ngươi có thể cứu về ngạc nhi, ta sẽ nói cho các ngươi biết một cái ta ẩn tàng nhiều năm bí mật!

Hứa Khôn cùng thận liếc nhau, mặc dù không có phát động nhiệm vụ, nhưng xem ra, Chiến Nhu Nhu đã mở ra nhiệm vụ kia, còn có không giống bình thường ban thưởng.

Cái kia khối này da......

Ngươi cầm a, đặt ở ta chỗ này cũng không hề dùng!

Hứa Khôn đang có ý đó, trước mắt chỉ là nhìn xem giống, đến cùng có phải hay không Mị Ma nhất tộc cánh dơi, còn phải chờ nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu sau xác định!

Cừu a di, chúng ta đi trước!

Đi thong thả!

Hứa Khôn cùng thận đồng thời xé nát truyền tống quyển trục, trời đất quay cuồng ở giữa, lại độ xuất hiện, tràng cảnh đã đại biến!

Tội Ác Chi Thành!

Tê, thật là tinh xảo tiểu la lỵ a, muốn hay không bồi ca ca chơi một hồi a?