Thứ 0224 chương: Dụ dỗ muội muội, toàn diện tiến giai!.

Hôm nay Canh [4]: 224 chương, 4.30 mã đi ra ~

......

Tiểu muội muội, để cho tỷ tỷ ôm một cái đi!

Đại ca ca, ta sợ, ngươi bảo hộ ta!

Thận núp ở sau lưng Hứa Khôn, hai tay vờn quanh, ôm thật chặt lấy Hứa Khôn sau lưng, đem đầu chôn ở Hứa Khôn trên lưng, không ngừng tránh né Dương Dao do dự.

Dương Dao thấy thế, lập tức bị tức không nhẹ.

Hứa Khôn dở khóc dở cười, ngay sau đó lại là biến sắc!

Ngươi ôm về ôm, đừng cọ a!

Khụ khụ, thận, ra đi, tỷ tỷ bất quá là muốn theo ngươi chơi, ngươi không cần phải sợ!

Ta không, còn có, nàng tính là cái gì tỷ tỷ a, theo số tuổi, ta khi nàng nãi nãi đều tính toán trẻ!

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, thận lời này...... Ngược lại cũng không giả!

Một trăm năm trước, Dương Dao ba ba mới qua vô ngần biển cả, mà khi đó, thận đã không biết tại vô ngần biển cả sinh sống đã bao nhiêu năm, đến nỗi Dương Dao...... Khi đó đoán chừng còn là một cái tế bào a?

Nàng là...... Thận?

Không chỉ Dương Dao, ngoại trừ gặp qua thận Chiến Nhu Nhu, những người khác đều trợn to hai mắt!

Hứa Khôn càng cảm giác sau lưng cồng kềnh cảm giác, không đi quản thận có nguyện ý hay không, từng thanh từng thanh nàng xách tới giữa không trung!

Cho dù là bị treo ở giữa không trung, thận không có nửa phần phẫn nộ, mà là đá màu trắng viền ren đùi thon dài, không ngừng giẫy giụa muốn ôm chặt Hứa Khôn!

Nàng có thể mười phần chắc chắn, trên thân Hứa Khôn vậy vô cùng dễ ngửi hương vị, chính là nàng tha thiết ước mơ thần khí Không Động Ấn hương vị!

Sau này chỉ cần đi theo bên cạnh Hứa Khôn, nàng cũng sẽ không lọt vào nguyền rủa, sinh mệnh cũng sẽ không tàn lụi!

Quá tuyệt vời, thận chi nhất tộc đắng không tìm được thần khí, cuối cùng xuất thế!

Nhưng thời khắc này bộ dáng, Hứa Khôn hoàn toàn không cho nàng đến gần cơ hội, cấp bách nàng cũng nhanh khóc: Để cho ta hút hai cái, liền hai cái a!

Dương Dao không nhìn nổi, một tay lấy thận từ trong Hứa Khôn ma trảo giải thoát đi ra, trách nói: Ngươi liền không thể ôn nhu một chút sao?

Hứa Khôn nghẹn lời, nhưng thận hoàn toàn không chấp nhận Dương Dao hảo ý, sau khi rơi xuống đất, lại là ôm lấy Hứa Khôn cánh tay, nói cái gì cũng không thả tay!

Hút mạnh mấy ngụm, lộ ra một mặt si mê biểu lộ, vui vẻ không được tới lui Hứa Khôn cánh tay.

Hứa Khôn sắc mặt, trướng trở thành màu gan heo: Ngươi ôm về ôm, đừng làm loạn cọ!

Nghe được Hứa Khôn đồng ý nàng ôm, thận tự nhiên là trở nên vô cùng nghe lời, quả nhiên bất động.

Hứa Khôn lúc này thở dài một hơi.

Nhìn tiếp hướng đám người, lại xã hội tính tử vong!

Tại chỗ, ngoại trừ trong mắt chỉ có thận cái này khả ái tiểu muội muội Dương Dao, cùng với biết trong đó nội tình Chiến Nhu Nhu bên ngoài, còn lại nam tính, cũng là lộ ra một mặt vẻ mặt bỉ ổi!

Trong mắt bọn họ, Hứa Khôn nghiễm nhiên trở thành một cái biến thái.

Không phải, các ngươi nghe ta giảng giải!

Hách Kiện cười bỉ ổi lấy đi lên trước, vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai: Không cần giảng giải, làm huynh đệ, đều hiểu!

Ai có thể cự tuyệt một người mặc trang phục loli, mặc vớ tơ trắng, trên chân đạp giày da nhỏ khả ái muội muội đâu!

Ngươi hiểu cái chùy!

Chiến Nhu Nhu, giúp ta giảo biện...... A không, giải thích một chút! Hứa Khôn trợn trắng mắt đạo.

Chiến Nhu Nhu liền vội vàng giải thích rồi một lần giữa hai người vì cái gì như thế.

Sau khi nghe xong, đám người bừng tỉnh.

Tiền Mãn Lâu nhưng là nói: Đây chính là ngươi đem thận lừa gạt đến Nhân tộc chân thực nguyên nhân?

Cái gì gọi là ngoặt, ngươi hỏi nàng một chút chính mình, là ta gạt đến sao?

Thận cái đầu nhỏ dao động trở thành trống lúc lắc: Là ta tự nguyện, ta muốn cả một đời đi theo côn!

Hách Kiện lại lộ ra một mặt cười dâm, quan sát một chút Chiến Nhu Nhu, lại nhìn phía Dương Dao nói: Vừa mới giải quyết một cái lớn, bây giờ lại tới một cái nhỏ, huynh đệ ta cái này dính hoa gây cỏ bản sự, thế nhưng là không nhỏ a, một ít người, lại phải nhức đầu!

Dương Dao nghe vậy, mắt to nhíu lại: Chết mập kiện, trong miệng ngươi người nào đó lại là ai vậy?

Không cho Hách Kiện cơ hội giải thích, Dương Dao siết quả đấm, lộ ra nguy hiểm thần sắc nói: Tới, cùng tỷ tỷ nói đến nói đến!

Hách Kiện lúc này mềm nhũn ra: Dao Dao tỷ, ta không có ý kia, ngài hiểu lầm......

Hừ! Dương Dao lạnh rên một tiếng, cũng không đi phản ứng đến hắn.

Mà là nửa ngồi thân thể, cười cùng thận nói: Thì ra, ngươi chính là thận a, dung mạo ngươi thật là khả ái!

Thận nghiêng cái đầu nhỏ, tò mò quan sát một chút Dương Dao: Ngươi dáng dấp nhìn rất đẹp!

Dương Dao cười cười, ngay sau đó chỉ hướng Hứa Khôn nói: Ngươi gọi hắn cái gì?

Đại ca ca nha!

Vậy ta là vị hôn thê của hắn, ngươi phải gọi ta cái gì?

Thận mặc dù có không tệ ngôn ngữ thiên phú, có thể thuần thục nói nhân tộc ngôn ngữ, nhưng Dương Dao cần cái này ngồi lung lay xe mới có thể dao động hiểu vấn đề, đối với nàng mà nói, đích thật là có một chút siêu cương!

Không biết!

Ngươi hẳn là gọi ta một tiếng đại tỷ tỷ! Dương Dao khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra không có hảo ý, dụ dỗ con cừu nhỏ nụ cười.

Thận lập tức nhíu chặt lông mày, tại liên tưởng hai người quan hệ trong đó.

Ngươi vừa mới nói là, muốn cả một đời đi theo ta tiểu Khôn bên người ca ca đúng không?

Thận gật đầu một cái.

Như vậy, ngươi muốn trước hiểu rõ một chút, tiểu Khôn ca ca nhà bên trong, không chỉ có hắn, còn có ta, ngươi nếu là không gọi ta đại tỷ tỷ mà nói, đây chính là rất khó làm a ~

Khó làm, vậy thì đều đừng làm!

Đương nhiên, thận còn không có phương diện này lịch duyệt, lúc này điềm nhiên hỏi: Đại tỷ tỷ!

Ai! Dương Dao quỷ kế được như ý, đang muốn động tay xoa bóp thận cái kia mập phì khuôn mặt nhỏ lúc, vậy mà thận nói lời kinh người.

Chỉ thấy thận chỉ vào Chiến Nhu Nhu đạo: Vậy ngươi và vị đại tỷ tỷ kia một dạng, cũng là muốn theo đại ca ca làm những sự tình kia sao?

Dương Dao khẽ giật mình: Chuyện gì?

Hứa Khôn cũng là không hiểu ra sao, chỉ có Chiến Nhu Nhu giống như là nghĩ tới điều gì, khuôn mặt lập tức đỏ lên!

Chính là ngày đó tại vô ngần trên đại dương bao la, ta cho vị đại tỷ tỷ kia thi triển tâm ma diễn sinh sau, vị đại tỷ tỷ kia muốn theo những chuyện ngươi làm a, ngươi quên không bao lâu phía trước đầu kia đần tinh tinh hướng về phía tảng đá làm sự kiện kia, ngày đó vị đại tỷ tỷ kia......

Hứa Khôn vội vàng một tay bịt thận chiếc kia không che đậy miệng nhỏ, mà Chiến Nhu Nhu lúc này, vẫn như cũ xấu hổ không chịu nổi, đem đầu của mình vùi vào sâu không thấy đáy sơn cốc!

Chỉ có Dương Dao còn một mặt đơn thuần hướng Hứa Khôn chứng thực.

Khụ khụ! Ngươi lý giải không tệ, hai vị này đại tỷ tỷ...... Là giống nhau!

A, vậy ta hiểu rồi! Thận gật đầu một cái, không có lại kháng cự, ngọt ngào hô: Đại tỷ tỷ!

Ai ~ Dương Dao có thể hài lòng, có trời mới biết nàng đối với cái này có thể nhân tinh có nhiều hiếm có!

Ha ha, hôm nay ta bên trong Vạn Bảo lâu này, thật đúng là bồng tất sinh huy a, khả năng hấp dẫn đến như vậy nhiều thiên chi kiêu tử!

Tiền Mãn Lâu cũng đúng lúc đó đứng dậy.

Một phen lời xã giao sau đó, cũng làm cho mấy người cảm nhận được vị này Vạn Bảo lâu lâu chủ bình dị gần gũi!

Hôm nay thông qua ta khôn đệ hô đại gia tới đâu, ta cũng không những thứ khác cái mục đích gì, chính là muốn làm quen một chút mấy vị thiếu niên anh kiệt!

Ta Tiền Mãn Lâu bất tài, đảm nhiệm Vạn Bảo lâu lâu chủ chức, trong tay, vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có chút quyền lực!

Cho nên, đại gia sau này nếu có cái gì cần, đại khái có thể mở miệng!

Đến nỗi xưng hô, đại gia có thể giống như ta khôn đệ, gọi ta là một tiếng Tiền ca!

Lập tức, Tiền ca dài, Tiền ca ngắn, kêu Tiền Mãn Lâu đầy cõi lòng vui mừng.

Chỉ có Chiến Nhu Nhu không nói quệt miệng, vấn đề thân phận, dẫn đến tại chỗ chỉ có nàng nhất định phải hô một tiếng Tiền thúc!

Khôn đệ, ngươi muốn tài liệu, ta bên này cũng đã chuẩn bị xong, ngươi đi làm việc trước ngươi nên vội vàng sự tình a, bên này có ta gọi đâu! Tiền Mãn Lâu chỉ hướng trên bàn rương tài liệu đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía một mực ôm cánh tay của hắn không buông tay thận nói: Ngươi trước tiên ở ở đây, cùng các vị đại ca ca đại tỷ tỷ chơi, ta đi làm việc trước một ít chuyện!

Thận không có như vậy tiếp cận người, nghe xong là chính sự, lập tức buông ra Hứa Khôn.

Ngươi đây là muốn đi...... Dương Dao nghi ngờ nói.

Hứa Khôn mở cặp táp ra, lộ ra bên trong đủ loại tài liệu, cười nói: Tiến giai một đợt trang bị!

Dương Dao hiểu ý, xem ra, Hứa Khôn đã là chuẩn bị nghênh đón một hồi ác chiến.

Một bên, Chiến Nhu Nhu nghĩ tới điều gì, đi tới nói: Chờ một chút, thứ này ta còn chưa kịp cho ngươi đâu!

Nói xong, móc ra một kiện rách rưới áo choàng!

Hách Kiện nhìn xem cái này rách rưới áo choàng, khóe miệng giật giật nói: Chiến Nhu Nhu, chớ cùng ta nói đây là tay nghề của ngươi?

Không đợi Chiến Nhu Nhu đáp lời, Hứa Khôn một cái nhận lấy áo choàng, tức giận nói: Ngươi đừng nhìn cái đồ chơi này phá, thế nhưng là một kiện thần khí đâu!

Con tôm?

Đám người cả kinh.

Biết được cái này rách rưới áo choàng là một kiện thần khí sau, Dương Dao nhìn về phía Chiến Nhu Nhu ánh mắt cũng là tràn đầy chắc chắn.

Tiền ca, cái này, còn phải làm phiền ngươi giúp ta chuẩn bị một chút tài liệu!

Hứa Khôn dứt khoát đem cái này nón rộng vành thuộc tính cùng hưởng cho mấy người tại chỗ nhìn, sau khi xem xong, Tư Không Đình cùng Hách Kiện đều hít sâu một hơi!

Thật là cường đại áo choàng, liền cái này, vẫn chỉ là chiến tổn bản!

Tiền Mãn Lâu nhìn một chút thuộc tính, lập tức gật đầu nói: Mười khỏa S cấp Phong hệ chủng tộc sức mạnh hạch tâm, cái này không khó làm, ta lập tức gọi người an bài cho ngươi!

Tiếp lấy nhiều nhìn sang, khi thấy chữa trị cái này áo choàng cần tài liệu, Tiền Mãn Lâu híp híp mắt trợn thật lớn: SSS cấp Kim...... Kim Tằm Ti?

Ân? Tiền ca thế nào? Hứa Khôn nghi hoặc: Có thể làm đến sao?

Đây chính là cùng Viêm Thần cùng cấp bậc Phong Thần từng đeo áo choàng, nếu như có thể mà nói, Hứa Khôn đương nhiên muốn chữa trị khỏi!

Vậy mà, Tiền Mãn Lâu lắc đầu bất đắc dĩ: Đừng suy nghĩ, cái này áo choàng, ngươi liền đem liền dùng a!

Ngay cả Tiền Mãn Lâu cái này nhân tộc đại quản gia đều nói như vậy, xem ra cái này SSS cấp Kim Tằm Ti, không hề tầm thường a!

Hứa Khôn cũng không vội vã đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, gật đầu một cái, đi về phía văn phòng gian phòng!

......

Đến đây đi, mở cả a!

Hứa Khôn đem trên thân cần lên cấp trang bị từng cái tháo xuống, đặt ở trên mặt bàn.

Trước tiên từ phẩm giai thấp nhất Phong Tức hộ oản bắt đầu!

Đem S cấp Phong thuộc tính kim loại đặt ở phía trên, một trận gió lên, kim loại bên trong sức mạnh bị hấp thu, Hứa Khôn bên tai vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, Phong Tức hộ oản đã hấp thụ đầy đủ lên cấp sức mạnh, phải chăng lựa chọn bây giờ tiến giai?】

Tiến giai!

【 Đinh, trang bị Phong Tức hộ oản tiến giai thành công, trước mắt trang bị đẳng cấp 10 giai 0 cấp 】

【 Phong Tức hộ oản 】

Phẩm giai: A cấp

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: +200

Thể lực: +150

Vật lý công kích: +400

Điểm sinh mệnh: +1800

Phòng ngự vật lý: +1300

Phong thuộc tính công kích: +240

Phong thuộc tính kháng tính: +100

Phong thuộc tính xem nhẹ: +100

Giới thiệu: Dùng điên cuồng Phong Chi mà một khối bị cuồng phong thổi loạn ngàn năm đều chưa từng phá hư vật liệu đá chế tạo thành hộ oản, tự thân hấp thu không tệ Phong hệ sức mạnh, có thể cho người đeo mang đến không tệ thuộc tính tăng thêm!

Đặc tính: 【 Phong Tức 】: Triệu hồi ra một cái lấy tự thân Phạm Vi 4*4 hộ thuẫn, kéo dài 60S, 60S bên trong, miễn dịch hết thảy Phong thuộc tính tổn thương, thời gian cooldown: 1 giờ!

Trang bị tiến giai số lần: 1 lần

Tiến giai điều kiện: Dung hợp một khối SS cấp Phong thuộc tính kim loại, tiến giai thành 20 giai 0 cấp!

So sánh 5 giai 0 cấp lúc Phong Tức hộ oản, tiến giai sau đó gần như tăng lên gấp bội thuộc tính, Hứa Khôn rất hài lòng!

Hạ một kiện, Nham Chi thủ hộ!

Lần này, Hứa Khôn không có từ trong rương cầm tài liệu, mà là trực tiếp từ móc trong ba lô ra 10 khối S cấp linh thạch!

Đem 10 khối linh thạch đặt ở trên cái này khôi giáp dày cộm nặng nề sau, năng lượng rất nhanh bị hắn hấp thu không còn một mống!

【 Đinh......】