Thứ 0775 chương: Hoá Công Đại Pháp, bước đường cùng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 775 chương!2/4!

......

So sánh Đinh Xuân Thu nghe được Hứa Khôn cái này Đại bất kính Lời nói sau phẫn nộ, Âu Dương Phong thì một bộ dáng vẻ quả là thế!

Đổng Phủ Chủ cũng là mỉm cười, hiển thị rõ cao thâm mạt trắc!

Đi ra độc đoàn Hứa Khôn hướng về Trích Tinh tử ngoắc ngoắc tay: Tới, để cho ta xem ngươi còn có cái gì trò xiếc?

Bối rối sau đó Trích Tinh tử nhặt lại lòng tin, nhếch miệng lên: Ta không biết ngươi dùng cái gì thủ đoạn chống đỡ ta một ngày mất mạng tán, nhưng luân phiên đại chiến, liền phục sinh đặc kỹ đều ép ra ngoài, ta không tin ngươi còn có tài năng gì!

Nếm thử ta một chiêu này a!

Liên hoàn xác thối độc!

Trích Tinh tử hướng xuống đất chụp ra một chưởng, mặt đất không ngừng vang dội, nhấc lên mấy chục đoàn đám mây độc, cuối cùng đều bao phủ hướng về phía Hứa Khôn!

Vạn xuyên về hải!

Hứa Khôn hút mạnh một ngụm, đem trên không tiêu tán đám mây độc đều hút một ngụm, tại Trích Tinh tử trợn to trong ánh mắt, ợ một cái.

Không tệ độc chiêu, còn gì nữa không?

Trích Tinh tử không nói, hai tay bãi xuống, toàn thân trên dưới đều quanh quẩn sương độc, hướng về Hứa Khôn tới gần!

Đợi cho khoảng cách đầy đủ, lòng bàn tay liên tục đập, các thức độc chiêu bị hắn từng cái dùng ra!

Tại Hứa Khôn ngực, liên tục nổ tung, nương theo, là đủ loại giảm tốc, định thân, tê liệt, mù, hóa đá, mê muội......

Cũng không có gì khác biệt, Hứa Khôn cứ như vậy đứng để cho hắn đánh, chỉ cần hắn thu phát cường độ không đuổi kịp Không Động Ấn tốc độ khôi phục, để cho hắn đánh cả một đời đều không dùng!

Phá vỡ tâm xác thối công! Chết cho ta a!

Trích Tinh tử mặt lộ vẻ điên cuồng, vừa mới đánh vào Hứa Khôn trên người tiểu kỹ năng tổn thương điệp gia, trong nháy mắt vang dội!

Hứa Khôn bị nhuộm thành một cái tiểu lục nhân, toàn thân độc ý dạt dào!

Ngực thoáng khó chịu, lạnh rên một tiếng, màu xanh biếc lập tức tiêu tan.

Trích Tinh tử trợn tròn mắt.

Hứa Khôn mỉm cười: Không tệ tổn thương, vậy kế tiếp liền nếm thử ta!

Thừa Ảnh tới người, Trích Tinh tử muốn trốn, có thể hướng về đối đầu khác tránh thoát khống chế người hắn còn có thể thể hiện ra tuyệt cường di tốc, đối đầu hoàn toàn không bị khống chế ảnh hưởng Hứa Khôn......

A! Trích Tinh tử phát ra từng tiếng tê lực kiệt tiếng rống, Hứa Khôn một kiếm này, muốn hắn mạng già!

Vội vàng hướng phía sau tung ra một cái độc dược, nhưng căn bản không ngăn cản được Hứa Khôn!

Thi tâm túi giải khai, từng cái hắn áp đáy hòm độc vật độc thú bị phóng ra.

Ngăn hắn lại cho ta!

Còn cảm giác không an toàn, Trích Tinh tử cởi xuống bên hông đặc thù thần khí · Phá vỡ tâm búp bê!

Hướng xuống đất một ném, lúc này hóa thành một cái từ kịch độc chống lên tới độc búp bê!

Ha ha, những thứ này, đủ ngươi uống một bầu a!

Thi tâm trong túi áp đáy hòm độc vật độc thú, đều là hắn nhiều năm trân tàng, cùng với phá vỡ tâm búp bê cái này đặc thù thần khí, có thể trực tiếp triệu hồi ra một đầu 20 giai 0 cấp SS cấp Độc hệ boss!

Độc vật độc thú kèm thêm phá vỡ tâm búp bê, không còn vì Hứa Khôn trên người Mãng Cổ Chu Cáp khí tức chấn nhiếp, dựa theo Trích Tinh tử mệnh lệnh, vây giết Hứa Khôn mà đi!

Hạn chế lại Hứa Khôn sau đó, Trích Tinh tử cũng không cùng lúc trước một dạng ngồi đợi Hứa Khôn bị thua, hắn mặc dù không hiểu trên thân Hứa Khôn đến cùng có kỳ dị gì, nhưng biết rõ, hắn Độc hệ khống chế thủ đoạn tựa hồ cũng đã mất đi tác dụng!

Đã như vậy, cũng chỉ có thể dùng không may hại đâm chết Hứa Khôn!

Hóa thi pháp trượng bị hắn cắm vào mặt đất, thi triển ra đủ loại bộc phát cực mạnh Độc hệ kỹ năng!

Đáng chết, hắn chẳng lẽ đánh không chết sao?

Nhìn xem tại chúng độc quái vây quanh dưới còn thành thạo điêu luyện, không thấy xu hướng suy tàn Hứa Khôn, Trích Tinh tử cấp bách giống kiến bò trên chảo nóng.

Trích Tinh tử căn bản nghĩ không ra, hắn triệu hoán đi ra cái này đông đảo độc vật, ngược lại trở thành Hứa Khôn tiếp tế điểm sinh mệnh mục tiêu!

Vô song dòng thiên phú bên trong kèm theo 10% Hút máu, dưới tình huống không nhận bất luận cái gì khống chế, cứ việc đầu kia phá vỡ tâm búp bê tổn thương cực cao, nhưng Hứa Khôn bộc phát càng mạnh hơn, hợp đông đảo độc vật công kích, cũng không đuổi kịp Hứa Khôn bắn tung tóe + Hút máu hồi máu tốc độ!

Giống như chém dưa thái rau giống như, Trích Tinh tử trân tàng độc vật bị từng cái giết chết, đau đến nội tâm của hắn thẳng nhỏ máu, mà tứ cố vô thân phá vỡ tâm búp bê, tại không được tỷ lệ thu phát phía dưới, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nuốt hận Thừa Ảnh chi phía dưới.

Vụt một cái!

Phá vỡ tâm búp bê đã thành bị vạch phá lỗ hổng búp bê bơm hơi, trực tiếp là thoát hơi, hóa thành một mảnh giấy trôi hướng Trích Tinh tử, nhìn xem phía trên nhiều hơn một đạo khe, Trích Tinh tử răng đều muốn cắn nát!

Xem như đặc thù trung giai thần khí, phá vỡ tâm búp bê có thể nhiều lần triệu hoán, thực lực là rất cường đại, nhưng tổng số chỉ có thể sử dụng 10 lần!

Không nghĩ tới, dạng này đều không làm gì được Hứa Khôn một chút.

Vấn đề lớn nhất, vẫn là phá vỡ tâm búp bê kèm theo phá vỡ tâm xé rách kỹ năng, bị Hứa Khôn miễn dịch!

Kết thúc a, ngươi đã không có gì có thể ngăn cản ta!

Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, Trích Tinh tử giống như là dê đợi làm thịt, bị Hứa Khôn tiến quân thần tốc.

Uống rượu độc giải khát!

Trích Tinh tử bắt đầu uống độc dược hồi máu, có thể hồi máu tốc độ, cái nào theo kịp Hứa Khôn tổn thương năng lực a!

Bố trí mấy đạo phòng ngự kỹ năng đều bị phá, xem ra, bại cục đã định!

Trích Tinh tử trong mắt phát lạnh, dùng hết hắn áp đáy hòm kỹ năng, tiến hành liều chết đánh cược một lần!

Mắt thấy tự thân HP thấy đáy, Trích Tinh tử đột nhiên bắt được gần trong gang tấc Hứa Khôn hai tay: Người thua, sẽ chỉ là ngươi!

Hoá Công Đại Pháp · Xác thối thần công!

Từ nguyên bản Bắc Minh Thần Công trên cơ sở, trải qua phái Tinh Túc người sáng lập Đinh Xuân Thu diễn hóa mà thành Hoá Công Đại Pháp, Trích Tinh tử xem như hắn môn hạ thủ tịch đại đệ tử, tự nhiên cũng là học xong!

Lúc trước Đoàn Dự sử dụng Bắc Minh Thần Công, có thể để mục tiêu một đoạn thời gian cố gắng tan thành bọt nước, từ đó hấp thu đối phương điểm kinh nghiệm chuyển hóa làm tự thân điểm kinh nghiệm!

Nhưng cái này Hoá Công Đại Pháp không có hại người ích ta công năng, dù sao, đồng dạng kỹ năng, dùng thuộc tính khác nhau thi triển ra hiệu quả là không giống nhau!

Liền giống như Tô Tiểu Tiểu nắm giữ Bích Hải Triều Sinh khúc!

Hoá Công Đại Pháp, có thể tan đi mục tiêu khí lực giá trị, đồng thời để cho hắn lâm vào Phong Huyệt Trạng thái, ăn mòn phòng ngự, lấy đạt đến mục tiêu không thể động, chính mình tổn thương cao hơn tình huống!

Nhưng Hứa Khôn miễn dịch Phong Huyệt trạng thái, tự thân thật vất vả hồi phục một chút khí lực giá trị, lại tại Hoá Công Đại Pháp phía dưới nhanh chóng giảm bớt!

Trích Tinh tử cuối cùng là lộ ra nụ cười: Xuống Địa ngục đi thôi!

Bước đường cùng!

Hứa Khôn ánh mắt trở nên hoảng hốt, trên mặt hiện ra thống khổ chi sắc, trái lại Trích Tinh tử, tâm tình sảng khoái vô cùng!

Cái này hắn duy nhất nắm giữ SSS cấp kỹ năng, cách dùng rất đặc thù, muốn đem tổn thương sử dụng tốt nhất tiền đề, chính là muốn làm cho lượng HP của mình giảm bớt!

Lấy tự thân giảm bớt điểm sinh mệnh, phối hợp độc của mình công, đối với mục tiêu tạo thành 100% Chân thực tổn thương!

Vì sử dụng tốt kỹ năng này, Trích Tinh tử đối tự thân điểm sinh mệnh tăng thêm rất coi trọng, cho nên còn chưa bước vào Chiến Vương cấp hắn, điểm sinh mệnh đã tiếp cận 200 vạn!

Tại Hứa Khôn thu phát phía dưới, trước mắt hắn điểm sinh mệnh không đủ 10%, lần này bộc phát, phối hợp hóa thi trên pháp trượng một cái kỹ năng tăng phúc đặc kỹ, có thể đối với Hứa Khôn tạo thành siêu 500 vạn trong nháy mắt tổn thương, hơn nữa còn là không nhìn phòng ngự chân thực tổn thương!

Tại Trích Tinh tử xem ra, Hứa Khôn là không thể nào gánh vác một chiêu này!

Nhưng hắn cũng không biết, kỳ thực hắn khi trước độc thương, đối với trước mắt kháng độc là không Hứa Khôn mà nói, kỳ thực cũng đều là chân thực tổn thương!

Chỉ có điều...... Nhiều một cái 80% Giảm thương hiệu quả thôi!

Giảm thương hiệu quả, cũng không phải cái gì đơn thuần phòng ngự, trừ phi là giống trời nghiêng thánh tài như thế kỹ năng!

Bị đánh bay ra ngoài Hứa Khôn, cũng không như Trích Tinh tử trong tưởng tượng như vậy chiến bại rơi xuống đất, mà là ở không trung trở mình, bình ổn rơi xuống đất.

Sau đó cùng một người không có chuyện gì mọc ra một ngụm trọc khí, cười toe toét một ngụm đại bạch răng nói: Đây chính là cực hạn của ngươi?

Nói xong, đi mà quay lại!

Không, ngươi không thể giết ta, ta sao có thể thua ở một cái chỉ là tân sinh trên tay!

Hứa Khôn, ta khuyên ngươi thấy tốt thì ngưng, nếu không, ngươi sau này hành tẩu tại đế đô học phủ, nhất định đem lọt vào chúng ta độc viện học sinh nhằm vào!

Ngươi biết sư phụ của ta là ai chăng? Đây chính là độc viện phó viện trưởng Đinh Xuân Thu, Thánh cấp tồn tại cường giả khủng bố, đắc tội ta, ngươi là không có quả ngon để ăn!

Ngươi cũng không muốn bằng hữu của ngươi, sau này không minh bạch mà liền trúng độc đi?

Trích Tinh tử nói xong, Hứa Khôn Thừa Ảnh đã tới trước mặt hắn, dọa đến hắn hốt hoảng liên tiếp lui về phía sau, tại nội tâm lâm vào vô biên sợ hãi thời điểm, Thừa Ảnh dừng lại.

Trích Tinh tử cho là Hứa Khôn là bị chính mình chấn nhiếp rồi, đang muốn nói chuyện, vậy mà, Hứa Khôn trong mắt đã là một mảnh lãnh ý.

Ngươi tại...... Uy hiếp ta?