Thứ 073 chương: Khu mỏ quặng sinh vật, địa long qua lại!.

Hai đầu trăn rừng, ba đầu Kinh Cức Ngạc, từ tiến vào Mặc Ngọc khu mỏ quặng bắt đầu, liền chiếm đoạt A cấp khoáng thạch khu quặng giàu khu vực!

Một đầu Kinh Cức Ngạc ở lại giữ tình huống phía dưới, còn lại bốn đầu hành động chung, móc nửa giờ, tổng cộng phía dưới, lại có ước chừng 25 khối A cấp khoáng thạch!

Hứa Khôn nhặt lấy sau đó, liền biến thành 25 khối S cấp khoáng thạch, còn không tính rải rác mấy khối B cấp khoáng thạch thăng cấp trở thành A cấp khoáng thạch!

Hứa Khôn tính một cái, sóng này thu hoạch, tính cả hắn S cấp, A cấp cùng B cấp đào quáng nhiệm vụ cùng Tư Không Đình S cấp nhiệm vụ, cũng xoa xoa có thừa!

Loại thu hoạch này, có thể so sánh chính mình tốn sức lốp bốp mà đi đào quáng đến nhanh nhiều!

Nhìn xem tiến vào để nguội 【 Viêm Long chi nộ 】, Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười.

【 Phong kỹ 】 lĩnh vực, phong chính là thí luyện giả bản thân kỹ năng!

Mà không thể phong cấm trang bị kèm theo đặc kỹ!

Chú ý tới hoàn mỹ · viêm linh kiếm bên trên 【 Viêm Long chi nộ 】 một mực ở vào có thể thả ra tình huống, Hứa Khôn liền có chỗ dự định!

Đủ số cuối cùng tổn thương cao tới 5 vạn, còn không phải giai đoạn hiện tại những thứ này thông thường A cấp chủng tộc thí luyện giả có thể tiếp nhận!

Mà một chiêu này 【 Viêm Long chi nộ 】 mang tới hiệu quả là nổi bật!

Ngoại trừ nhẹ nhõm diệt sát hai tộc 5 cái A cấp thí luyện giả bên ngoài, Hứa Khôn chiêu này, càng là đem chú ý tình huống bên này tất cả chủng tộc thí luyện giả cho chấn nhiếp rồi!

Theo Hứa Khôn ánh mắt nhìn lại, tất cả cùng ánh mắt của hắn tiếp xúc chủng tộc thí luyện giả đều không tự chủ cúi đầu xuống, không dám cùng hắn nhìn thẳng!

Vạn nhất chọc giận cái này không cho bất luận cái gì đàm phán cơ hội, liền cường thế diệt sát trăn rừng tộc cùng Kinh Cức Ngạc tộc năm đại cường giả biến thái, hắn lại đến thêm một cái vừa mới kỹ năng, ở đây liền không có mấy cái có thể sống sót!

Cùng là A cấp chủng tộc, thiên hướng sức mạnh cùng phòng ngự trăn rừng tộc cùng Kinh Cức Ngạc tộc, ở khối khu vực này nghiễm nhiên trở thành số một tồn tại, giống như là Băng Hỏa Ma kiêu loại thiên phú này đặt ở bên này không cái gì đất dụng võ chủng tộc, căn bản không dám cùng bọn hắn đối nghịch!

Cường giả cần thu được tôn trọng, Hứa Khôn một giây năm, mang tới lực uy hiếp, càng lớn lúc trước cường thế trăn rừng tộc cùng Kinh Cức Ngạc tộc, tất cả chủng tộc thí luyện giả đều sợ hắn như hổ!

Trong đó bao gồm vốn là mặt ngoài thần phục Hứa Khôn Băng Hỏa Ma kiêu, bây giờ càng là đánh đáy lòng đối với Hứa Khôn sinh ra e ngại chi tình!

Nhưng cũng có một cái ngoại lệ, đó chính là Tư Không Đình, so với phía trước con ngươi phát sáng, sùng bái Hứa Khôn bộ dáng, hắn giờ phút này, ngược lại là giữ vững khó được đạm nhiên!

Hứa Khôn chú ý tới nét mặt của hắn, thoáng tưởng tượng, cũng hiểu rồi!

Tư Không đình hẳn là chú ý tới chính mình vừa mới đổi vũ khí khác một màn, biết được vừa mới kỹ năng là trang bị kèm theo đặc kỹ!

Mà phía trước xem xét Tư Không đình tin tức lúc, Hứa Khôn cũng phát hiện, Tư Không đình xuyên qua trọn vẹn B cấp sáo trang!

Mấu chốt là, hắn bộ này B cấp sáo trang, là 1 giai 0 cấp sáo trang, trên thuộc tính hoàn toàn không kém gì chính mình A cấp hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang, tự nhiên cũng bổ sung thêm đủ loại đặc kỹ!

Nhất là vũ khí của hắn, càng là khó gặp tinh phẩm!

Nghĩ đến đây chính là Tư Không gia cho hắn át chủ bài a, dù là vừa mới đối đầu cái kia 5 cái chủng tộc thí luyện giả chính là hắn Tư Không đình, cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết!

Tuần sát đi qua, Hứa Khôn vừa nhìn về phía đồng dạng bị 【 Viêm Long chi nộ 】 tàn phá bừa bãi qua đường hầm mỏ!

Bây giờ, nguyên bản giấu tại tầng sâu khoáng thạch, cũng ở tại chỗ cảnh bị phá hư sau đó, trực tiếp rớt ra!

Không hổ là quặng giàu khu A, ở bên ngoài khó gặp A cấp khoáng thạch, liếc nhìn lại liền có bảy, tám khối!

Hứa Khôn không có khách khí, đem tất cả trần trụi A cấp khoáng thạch từng cái khai quật, vừa được mười một khối S cấp khoáng thạch!

Làm xong đây hết thảy sau, Hứa Khôn không có thâm nhập hơn nữa đen như mực đường hầm mỏ.

Đi tới sau, mặt hướng toàn thể nói: Chiếm lấy quặng giàu khu trăn rừng tộc cùng bụi gai ngạc tộc đã bị ta diệt trừ, bây giờ bắt đầu, cái này quặng giàu khu, liền về đại gia tất cả, muốn đào quáng, cũng có thể tự do tiến vào khối khu vực này móc!

Hoa!

Hứa Khôn những lời này, lại dẫn tới toàn trường một mảnh xao động.

Từng cái chủng tộc thí luyện giả đều hướng Hứa Khôn biểu đạt ra từ trong thâm tâm cảm tạ, tại Hứa Khôn ra hiệu phía dưới, tre già măng mọc mà chen vào mảnh này quặng giàu khu!

Mặc dù nhân số nhiều, nhưng cũng so ở bên ngoài tìm cái chết mà tìm bên trên như vậy một khối A cấp khoáng thạch dễ dàng hơn!

Băng Hỏa Ma kiêu thấy có chút nóng mắt, cũng nghĩ gia nhập vào đào quáng đại quân, nhưng thế nhưng Hứa Khôn còn không có hạ lệnh, hắn không dám có bất kỳ dị động.

Hứa Khôn nhìn hắn một cái, cười cười nói: Ngươi cũng không cần móc!

Băng Hỏa Ma kiêu ánh mắt ảm đạm.

Ý của ta là, ngươi ngay ở chỗ này nhìn xem, đem tất cả tiến vào phiến khu vực này đào quáng chủng tộc thí luyện giả đều cho ta xem cẩn thận!

Chủ nhân, ý của ngươi là...... Băng Hỏa Ma kiêu giống như là nghĩ tới điều gì.

Ngươi biết rõ liền tốt, đến lúc đó đem nơi này biểu hiện chuyển đạt cho ta! Hứa Khôn tiến lên, vỗ vỗ cánh hắn.

Tiếp lấy hạ giọng nói: Biểu hiện tốt, ta không chỉ miễn trừ ngươi muốn lên giao khoáng thạch, ngươi muốn hoàn thành cao một cấp đào quáng nhiệm vụ, cũng không phải không được!

Chỉ một câu này lời nói, Băng Hỏa Ma kiêu vui vẻ ăn Hứa Khôn cái này phù hợp thực tế bánh nướng.

Lúc này cánh vỗ ngực nói: Xin chủ nhân yên tâm, ta nhất định thật tốt thay chủ nhân phân biệt những thứ này chủng tộc thí luyện giả!

Hứa Khôn gật đầu một cái, kêu lên Tư Không đình, tiếp tục hướng khu mỏ quặng chỗ sâu mà đi.

Vừa đi, một bên hỏi: Xem hiểu sao?

Tư Không đình nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng là đợi đến Hứa Khôn mở miệng: Đại ca ngươi là nghĩ lôi kéo những thứ này chủng tộc thí luyện giả, vì ngươi bán mạng?

Hứa Khôn lắc đầu: Bán mạng không thể nói, bất quá là một vụ giao dịch thôi, nghe lời, vậy thì ngươi hảo ta tốt mọi người hảo, nếu là không nghe lời......

Hứa Khôn không có nói tiếp, nhưng Tư Không đình cũng hiểu rồi, không nghe lời liền giết, nhiều đơn giản a!

Bước chân dừng lại, Hứa Khôn lật tay lại, đem 10 khối khoáng thạch ném ra ngoài.

Tư Không đình luống cuống tay chân tiếp nhận, xem xét sau, trong nháy mắt trợn to hai mắt: Đại ca, ngươi cái này......

Xuỵt! Không nên hỏi đừng hỏi! Hứa Khôn so đo thủ thế: Ta nói, muốn giúp ngươi hoàn thành SS cấp nhiệm vụ, ngươi cần phải cùng tốt!

Tư Không đình kích động toàn thân run lên rung động, đầu không ngừng bận rộn điểm: Đại ca yên tâm, ta tuyệt đối không kéo ngươi chân sau!

Không có nói thêm nữa, hai người một trước một sau, đã là vượt qua A cấp khu mỏ quặng, tiến nhập S cấp khu mỏ quặng.

Không có người?

Nhìn xem trống rỗng khu mỏ quặng chỗ sâu, Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Tư Không đình hơi hơi suy tư sau, phát biểu cái nhìn của mình: Dựa theo lịch đại kinh nghiệm tích lũy, cả một cái khu mỏ quặng, nhiều nhất sẽ có một vị SSS cấp thiên phú giả......

Hứa Khôn tự nhiên biết cái quy củ này, cả một cái khu mỏ quặng mới có thể có một vị SSS cấp thiên phú giả, mà có SSS cấp thiên phú giả tồn tại, liền mang ý nghĩa cái này khu mỏ quặng nhất định đem nhấc lên một hồi bạo loạn!

Nhưng SSS cấp thiên phú giả cực kỳ thưa thớt, nguyên thủy lớp quặng biết bao rộng lớn, bình quân xuống, một trăm cái lớn khu mỏ quặng cũng chưa chắc sẽ có một cái, cho nên, SS cấp thiên phú giả, đã là tuyệt đại đa số khu mỏ quặng có thể xuất hiện cao nhất cấp bậc thiên phú!

SS cấp, cơ bản nhất đào quáng nhiệm vụ chính là muốn thu hoạch 10 khối SS cấp khoáng thạch, sau khi hoàn thành, cho hắn lựa chọn cũng chỉ có hai đầu!

Một đầu, lựa chọn đưa ra nhiệm vụ, tiến vào tầng thứ ba!

Đầu thứ hai, khiêu chiến SSS cấp nhiệm vụ!

Có thể nói, SS cấp thiên phú giả chính là một cái nhân tố không xác định, toàn bộ khu mỏ quặng nếu có một cái, liền sẽ có thụ chú mục, khu mỏ quặng loạn hay không, thì nhìn cái này vừa đợi cấp chủng tộc thí luyện giả định đoạt!

SS cấp thiên phú giả tuy nói không giống SSS cấp thưa thớt như vậy, nhưng bình quân xuống, một cái lớn khu mỏ quặng cũng chia không đến một cái, cho nên phổ biến đến xem, một cái khu mỏ quặng, rất có thể thiên phú cao nhất chính là S cấp!

Một cái khu mỏ quặng đã là như thế, cái kia lớn khu mỏ quặng phân vùng mỏ nhỏ khu, có thể có một vị S cấp thiên phú giả, đã là sự kiện xác suất nhỏ!

Hứa Khôn nhíu mày, nhìn về phía Tư Không đình: Cho nên ý của ngươi là, chúng ta mảnh này khu mỏ quặng, có ngươi như thế một vị S cấp thiên phú giả, đã là viễn siêu giá trị trung bình, cái này chỗ sâu khu mỏ quặng không có người, cũng đúng là bình thường?

Tư Không đình ngượng ngùng gãi đầu một cái: Dựa theo lẽ thường chính là ý tứ như vậy, bất quá cùng đại ca so sánh, ta cái này S cấp thiên phú giả cũng tới không là cái gì mặt bàn!

Hứa Khôn bật cười, lắc đầu, dưới tình huống bình thường, quan lại không chấn phân đến cái này khu mỏ quặng, không có khác S cấp chủng tộc thí luyện giả cũng bình thường!

Vẫn cẩn thận một điểm cho thỏa đáng, không thấy không có nghĩa là không có!

Trong lúc nói cười, đã bước vào chỗ sâu, lại vào đi, chính là khu vực khai thác mỏ phần cuối, có thể sản xuất SS cấp khoáng thạch khu vực, so với F cấp khu mỏ quặng loại kia khí thế ngất trời tràng cảnh, bên này chỉ có thể dùng tĩnh mịch để hình dung!

Lặng ngắt như tờ, phảng phất không có bất kỳ cái gì sinh vật cất ở đây bên trong!

Nhưng Hứa Khôn biết, ở đây mới là nguy hiểm cao nhất địa phương!

Khu mỏ quặng sinh vật, phần lớn chiếm cứ tại đẳng cấp cao khu mỏ quặng, phía trước tại A cấp khu mỏ quặng không có gặp phải, không biết là bị cường thế trăn rừng tộc cùng bụi gai ngạc tộc thanh lý, vẫn là thật không có gặp phải, Hứa Khôn trước mắt còn không có cùng loại này khu mỏ quặng thổ dân giao thủ qua!

Phiến khu vực này, nói là khu mỏ quặng, có thể hai bên cũng là dốc đứng vách đá, một mắt liền có thể nhìn thấy toàn cảnh, lịch đại khai quật, đều nhìn không ra cái gì khai quật vết tích, trong lúc nhất thời càng là làm cho không người nào từ dưới tay!

Vận khí có lúc hết, Hứa Khôn cũng không trông cậy vào mình bây giờ còn có thể khắp nơi gặp phải trân quý S cấp khoáng thạch!

Tại 《 Ta cùng chế tạo đại thúc, hái thuốc gia gia, cửa hàng a di ở giữa không thể không nói bí mật 》 trong quyển sách này, cũng khía cạnh địa điểm sáng tỏ S cấp khoáng thạch giá trị!

Xem như có thể đề luyện ra S cấp kim loại nguyên vật liệu, S cấp khoáng thạch giá trị còn không có S cấp linh thạch trân quý như vậy, liền xem như S cấp kim loại, cũng không có Hạo Thiên Tháp năng lượng ngưng tụ linh thạch trân quý!

10 khối S cấp khoáng thạch, đại khái có thể dung luyện ra một khối S cấp kim loại!

Mà S cấp kim loại, xem như chế tạo S cấp trang bị nguyên vật liệu, về giá cả, là S cấp linh thạch 1/10!

Nếu như lấy S cấp linh thạch giá thị trường 10 ức để cân nhắc, cái kia một khối S cấp khoáng thạch giá cả, không sai biệt lắm ngay tại 1000 vạn tả hữu!

Đương nhiên, loại hình khác nhau S cấp khoáng thạch giá cả, vẫn là có chỗ khác biệt, có một chút kim loại chịu truy phủng trình độ cao, quặng thô thạch giá cả tự nhiên cũng sẽ có nhất định nổi lên!

Hứa Khôn cùng Tư Không đình lựa chọn địa thảm thức tra tìm, không có buông tha bất kỳ một cái nào bụi cỏ dại cùng đống loạn thạch!

Nhưng tìm nửa ngày, vẫn là không thấy một khối khoáng thạch tồn tại, loại này khan hiếm trình độ, để Hứa Khôn cũng không khỏi nhíu chặt lông mày.

Đại ca, ngươi nhìn cái kia!

Chợt, Tư Không đình lớn tiếng la lên.

Theo Tư Không đình ngón tay phương hướng, Hứa Khôn phát hiện tại một chỗ vách núi thẳng đứng, một khối đột xuất khe nham thạch khe hở, có từng điểm từng điểm tinh quang hiện lên!

S cấp khoáng thạch!

Nhìn một chút địa hình, Hứa Khôn quyết định thật nhanh nói: Ngươi ở nơi này nhìn xem, phòng ngừa có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, ta đi qua đào!

Tư Không đình gật đầu một cái, lấy ra chính mình pháp trượng!

Hứa Khôn nhìn sang, liền đã xác định hắn cái này pháp trượng, là toàn thân hắn B cấp sáo trang bên trong cực phẩm nhất tồn tại, duy nhất một cây A cấp 1 giai 0 cấp Lôi hệ pháp trượng!

Căn này Lôi hệ pháp trượng điểm tốt chính là ở, có thể để cho Tư Không đình đòn công kích bình thường kèm theo Lôi hệ thuộc tính công kích đặc tính, hơn nữa còn có một cái công kích tính đặc kỹ, đặc kỹ tổn thương không kém gì chính mình 【 Viêm Long chi nộ 】!

Hứa Khôn một cước giẫm ở trên vách đá, như giẫm trên đất bằng giống như, giống một cái nhanh nhẹn con khỉ, bước nhanh bay đạp, rất mau tới đến đó khối đột xuất nham thạch bên trên.

【 Đinh, kiểm trắc đến năm khối S cấp khoáng thạch lôi minh tinh quáng, phải chăng khai quật?】

Khá lắm, hoặc là không ra, vừa ra chính là năm khối!

Cái này toàn bộ bị nham thạch vây quanh khoáng thạch, lại là một tảng lớn lôi minh tinh quáng!

Tư Không đình có thể trước chính mình một bước phát hiện, có phải hay không bởi vì hắn tự thân là Lôi hệ pháp sư tồn tại, cho nên đối với khối này lôi minh tinh quáng biểu lộ khí thế càng thêm nhạy cảm duyên cớ?

Hứa Khôn không do dự, huy động S cấp cái quốc mỏ, bắt đầu hướng về phía dưới thân khối nham thạch này tiến hành khai quật!

Nhìn xem đọc đầu, năm khối lôi minh khoáng thạch hòa làm một thể, khai quật thì cần muốn cùng một chỗ đào, thời gian hao phí, tự nhiên cũng là nhân với năm, cần tiêu phí Hứa Khôn năm mươi giây thời gian!

Bảo trì đào quáng động tác, Hứa Khôn con mắt nhìn chằm chằm đọc đầu.

Đọc đầu kết thúc, hết thảy bình an vô sự!

【 Đinh, ngươi thu được lôi minh tinh quáng *5, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, đẳng cấp +1, lôi minh tinh quáng thăng cấp làm SS cấp sấm dậy Nguyên thạch!】

Dễ dàng, thì đến được SS cấp đào quáng nhiệm vụ một nửa!

Hứa Khôn đang muốn rời đi, chợt dưới chân rung rung.

Hứa Khôn biểu lộ như thường, biết rõ, chính mình đào móc cái này năm khối lôi minh tinh quáng, đã là đưa tới khu mỏ quặng sinh vật chú ý!

Ầm ầm, dưới chân đạp địa phương trong nháy mắt vỡ thành bột mịn, Hứa Khôn người nhẹ như yến, mũi chân liên tục điểm, mượn nhờ vách đá bình yên rơi xuống đất!

Đồng thời, mặt đất từng cái lỗ lớn xuất hiện, từng cái dữ tợn đầu, giương nanh múa vuốt, cực lớn trong miệng, lập loè hàn quang răng nhọn như lưỡi đao giống như sâm nhiên!

Miệng lớn giống như mong vực sâu không thấy đáy, đáng sợ dị thường!

Tại miệng lớn nuốt hết Hứa Khôn phía trước, Hứa Khôn vừa tránh né, về tới Tư Không đình bên cạnh, bây giờ Tư Không đình nhìn xem nửa thân thể còn tại lòng đất khu mỏ quặng sinh vật, sắc mặt có chút trắng bệch.

Lợi dụng 【 Vạn tộc đồ giám 】, Hứa Khôn thu hoạch những thứ này khu mỏ quặng sinh vật tin tức!

【 Địa long 】

Thiên phú: S cấp Đại Địa thủ hộ giả

Đẳng cấp: 1 giai 8 cấp

Lực công kích vật lý: 2180

Điểm sinh mệnh: 1200

Phòng ngự vật lý: 1100

Phòng ngự ma pháp: 870

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 15M/S

Kỹ năng: 【 Đi 】- Địa long am hiểu trong lòng đất đi xuyên, chui vào mặt đất sau, tốc độ *2

【 Đất sụt 】- Lấy địa long miệng làm nguyên điểm, tạo thành phạm vi *2, vật công *1 phạm vi công kích

【 Thổ chi chuyển hóa 】- Địa long ra khỏi trạng thái chiến đấu sau, có thể thông qua thức ăn thổ địa, khôi phục 5%/S điểm sinh mệnh

【 Tiến hóa 】: Thôn phệ 1 vạn khối S cấp khoáng thạch sau, địa long có thể thăng cấp vì SS cấp sinh vật

Giới thiệu: Vốn là Lam Tinh đặc thù sinh vật con giun, bởi vì điểm xuất phát quá thấp, tiến hóa không đủ hoàn toàn, tại Hạo Thiên Tháp tiến hành lần thứ nhất Đại Thanh tính sau, toàn bộ chủng tộc bị Hạo Thiên Tháp hấp thu, trở thành các đại khu mỏ quặng đặc hữu sinh vật!

Tại quanh năm suốt tháng mà thức ăn các cấp cấp khoáng thạch sau, địa long cũng dần dần tiến hóa thành chủng tộc mạnh mẽ sinh vật!

......

Xem xong chui ra mặt đất những quái vật này tin tức, dù là Hứa Khôn có chuẩn bị tâm lý, cũng là hung hăng nuốt nước miếng một cái.

Những thứ này địa long, vẫn chỉ là quái vật bình thường, nhưng trên thuộc tính, đã hoàn toàn không kém gì Kim Cương ma viên cái này A cấp tinh anh quái tồn tại!

Kỹ năng bên trên, ngoại trừ 【 Tiến hóa 】 bên ngoài, còn lại ba cái kỹ năng cũng là cường đại dị thường, để bọn hắn trở thành khu vực khai thác mỏ chân chính thủ hộ giả!

Mà trước mặt địa long số lượng, trong khoảng thời gian ngắn, đã tăng thêm đến mười hai đầu, cảm nhận được lòng bàn chân chấn cảm, Hứa Khôn đoán trước, còn có càng nhiều địa long tại tụ tập tới.

Cái này, thế nhưng là thọc tổ ông vò vẽ a!