Thứ 0771 chương: Chó cùng rứt giậu, cuối cùng át chủ bài!.

Hôm nay Canh [5]: 771 chương!5/5!

......

Trên Quần sơn, nhìn thấy Hứa Khôn ngã xuống đất, khán giả cũng không phát ra tiếng ồn ào, mà là cả đám đều nín thở ngưng thần!

Rất nhiều người nội tâm yên lặng nói: Chắc chắn lại là gập bụng, hãy chờ xem, mấy lần đều không thể chinh phục hắn, đừng nhìn Thượng Quan Diên Vĩ liệu nguyên Bách Trảm uy thế rất dọa người, nhân gia chắc chắn còn giữ hậu chiêu đâu!

Cái này, chính là tư duy quán tính, khi nhìn thấy Hứa Khôn liên tiếp tại kề cận cái chết nhảy ngang nhiều lần sau, khán giả đối với cái này đã thành thói quen!

Mấy lần trước cũng đều dạng này, nhìn như bị thua, kì thực đột nhiên bạo khởi, chuyển bại thành thắng, nghĩ đến, lần này cũng không ngoại lệ...... A?

Giấu trong lòng loại ý nghĩ này, không đơn thuần là thông thường học sinh, liền Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu, học viện bộ phận cao tầng đều cho rằng như vậy!

Trái lại Thượng Quan Diên Vĩ, một phen chiến đấu xuống tới, đã nhận lấy bốn lần bắn ngược đại hoang tinh vẫn, cùng với lại liên tiếp thả ra áp đáy hòm đại chiêu liệu nguyên Bách Trảm sau, nàng đã là tình trạng kiệt sức, không lo được đi kiểm tra Hứa Khôn tình huống, khoanh chân ngồi xuống, không ngừng bận rộn hướng về trong mồm ném đi đủ loại đủ kiểu khôi phục đan dược!

Tràng diện...... Đột nhiên an tĩnh!

Một lát sau, mọi người mới cảm giác không đúng, Thượng Quan Diên Vĩ bây giờ hoàn toàn là không đề phòng trạng thái, nếu như Hứa Khôn bạo khởi mà nói, nhất định có thể hoàn thành phản sát, nhưng Hứa Khôn liền giống như một cỗ thi thể, lẳng lặng nằm ở tại chỗ!

Không, không phải giống như một cỗ thi thể, mà chính là một cỗ thi thể!

Hứa Khôn...... Cẩu mang theo?

Ôm loại nghi vấn này, từng đôi mắt nhìn về phía Hứa Thiệu.

Phát gì ngốc đâu, còn không mau tuyên bố kết quả?

Mọi người trong nhà ai hiểu a, ta cũng cho là hắn là giả bộ a!

Hứa Thiệu trong lòng đắng, nhưng mà Hứa Thiệu không nói!

Ta tuyên bố......

Hứa Thiệu vừa mới mở miệng, nhìn không chớp mắt nhìn qua Hứa Khôn Đổng Phủ Chủ liền khoát tay áo: Chậm đã!

Ân?

Hứa Thiệu một ngụm lão đàm kẹt tại cổ họng, kém chút không có thở quá khí, liên tục vỗ ngực, lập tức một mặt u oán nhìn qua Đổng Phủ Chủ.

Đổng Phủ Chủ lại không khoảng không phản ứng đến hắn, nhìn xem tựa như một bộ tử thi một dạng Hứa Khôn, trên mặt hiện ra lướt qua một cái nụ cười.

Chiến đấu còn không có kết thúc, Hứa Khôn còn không có chiến bại!

Tựa hồ vì nghiệm chứng Đổng Phủ Chủ mà nói, nguyên bản khí tức hoàn toàn không có Hứa Khôn, đột nhiên giật giật!

Thu ~

Một tiếng thanh thúy tiếng phượng hót vang lên, tại Hứa Khôn trên lưng, một cái dục hỏa Chu Tước phóng lên trời, ngay sau đó hướng về Hứa Khôn đỉnh đầu rơi xuống!

Giống như là tiến hành một hồi hỏa diễm tẩy lễ, Hứa Khôn nguyên bản bình tĩnh lại khí thế, tiếp tục bành trướng thêm!

Thùng thùng, thùng thùng!

Trầm muộn tiếng tim đập vào thời khắc này hết sức rõ ràng!

Ngón tay giật giật, ngay sau đó là đùi!

Thừa Ảnh ở không trung chuyển một vòng tròn, cuối cùng bị chậm rãi nâng lên một cái tay Hứa Khôn vừa nắm chặt!

Nếu như bây giờ có người có thể xem xét Hứa Khôn lượng máu, sẽ hãi nhiên phát hiện, chỉ có tiện tay liền có thể miểu sát......1 điểm!

Chu Tước vũ linh đặc kỹ · Dục hỏa trùng sinh: Sau khi chết thân thể, linh hồn bất diệt, tại tại chỗ dục hỏa mà sinh, khôi phục tự thân hỏa công *100% Lượng máu!

Nhưng mà, lâm vào tĩnh lặng Hứa Khôn, hỏa công vì 0!

Nhưng Hứa Khôn đã sớm chú ý tới, dục hỏa trùng sinh cái này đặc kỹ, không hề giống truy hồn, đoạt phách đặc kỹ như thế không cách nào sử dụng, cái này cực kỳ hiếm thấy phục sinh đặc kỹ, dù cho ngươi không có lửa công, cũng có thể sử dụng!

Chỉ có điều, phục sinh sau đó, HP chỉ có thể khôi phục một điểm!

Trên cánh tay, cùng Hứa Khôn hòa làm một thể Không Động Ấn hóa thành phù văn hiện ra, giống như một đài công suất cao ống bơm, nhanh chóng cho tần huyết trạng thái dưới Hứa Khôn tạo huyết!

Hít sâu một hơi, Hứa Khôn khôi phục năng lực hành động, bàn tay nắm chặt, Thừa Ảnh vào tay!

Ta liền biết, ngươi sẽ không dễ dàng như vậy bị thua!

Học tỷ quá khen rồi, vì gánh vác ngươi chiêu này liệu nguyên Bách Trảm, ta trả ra cái giá rất lớn!

Đây đã là Hứa Khôn trước mắt sau cùng bảo mệnh lá bài tẩy, dùng một cái CD dài đến bảy ngày trân quý [kỹ năng phục sinh], vẻn vẹn vì đoạt được một hồi thi đấu giao lưu thắng lợi, Hứa Khôn không biết, chính mình là thiệt thòi, vẫn là kiếm lời!

Nhưng ở trước khi chiến đấu, xem xong Thượng Quan Diên Vĩ tất cả tin tức sau, Hứa Khôn liền biết, trận chiến này không dễ!

Nếu như không sử dụng dục hỏa trùng sinh, bằng vào hắn tự thân còn lại thủ đoạn, căn bản là không có cách giành thắng lợi!

Nhưng hắn, còn không nghĩ tới đây liền kết thúc hắn hành trình!

Còn lại, vẻn vẹn vì tôn nghiêm mà chiến!

Ha ha, ngươi cho rằng ta tại dùng ra liệu nguyên bách trảm sau đó, liền không có thủ đoạn đối phó với ngươi sao?

Ngươi biết vì cái gì tại đánh bại ngươi đệ nhất thời khắc, ta không có nhìn nhiều ngươi một mắt, mà là lập tức khôi phục trạng thái đi?

Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi, mới có thể tính toán đến người!

Ta Thượng Quan Diên Vĩ, cũng không phải có thể đánh bại dễ dàng!

Đang khi nói chuyện, Thượng Quan Diên Vĩ trường thương đảo qua, hỏa diễm dọc theo mặt đất lan tràn mà đi.

Huyền Lư hỏa lao!

Khi một cái từ hỏa diễm tạo thành nhà giam hình thành lúc, Hứa Khôn tự thân, bao quát không động ấn khôi phục, cùng với hắn vừa mới nuốt vào đan dược khôi phục, im bặt mà dừng!

Thượng Quan Diên Vĩ tha duệ trường thương, chậm rãi tiến lên.

Chỉ có người sống, mới có thể đi ra Huyền Lư hỏa lao, ngươi mặc dù có thể phục sinh, nhưng trạng thái chưa kịp đỉnh phong, vậy liền để ta, lại giết ngươi một lần a!

Hứa Khôn lượng máu, vẻn vẹn khôi phục không đến 10%!

Khí lực giá trị càng ít, mới hơn 1000!

Thượng Quan Diên Vĩ đã át chủ bài ra hết, nhưng đối đầu với đã hết biện pháp, thành chó cùng rứt giậu Hứa Khôn, nàng tự tin nắm chắc thắng lợi trong tay!

Toàn trường, vì hai người trận chiến cuối cùng trợn to hai mắt, nín thở ngưng thần, không dám bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết!

Lý Quảng nhếch lên chân bắt chéo, lại cười nói: Xem ra, vẫn là Thượng Quan gia cô nàng kia cao hơn một bậc a, thắng bại đã định!

Ta xem bằng không thì! Lý Khôi lại đưa ra ý kiến phản đối, không đợi Lý Quảng phản bác, chính là chỉ một ngón tay nói: Ta từ Hứa Khôn trên mặt, không nhìn thấy một chút hoảng hốt!

Một trận chiến này, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng vẫn như cũ biểu hiện ra cực lớn phản chế năng lực, liền Thượng Quan gia tiểu nha đầu đại hoang tinh vẫn cùng liệu nguyên bách trảm đều đối phó!

Rõ ràng ở mọi phương diện, là Thượng Quan gia tiểu nha đầu kia chiếm ưu, nhưng Hứa Khôn gặp chiêu phá chiêu, dùng còn sót lại năng lực, phá giải đối phương một đợt lại một đợt thế công, cùng hắn giao chiến, ngươi sẽ cảm giác đấm một cái vào trên bông một dạng!

Tuổi còn nhỏ, lâm tràng phản ứng càng như thế nhạy cảm, thật sự là đáng quý a!

Dùng ra trân quý như vậy [kỹ năng phục sinh], vẻn vẹn vì tại nhân gia thương hạ chết một lần nữa, các ngươi cảm thấy, hắn có ngu như vậy sao?

Lý Quảng nghe vậy, hơi hơi trầm mặc, đưa ra duy nhất khó hiểu nói: Nhưng từ trong trong cảm giác của ta, Hứa Khôn trạng thái cũng không như thế nào tốt, lượng máu của hắn và khí lực giá trị, sợ là cũng không nhiều a...... Hắn lấy cái gì đối kháng kịp thời điều chỉnh trạng thái Thượng Quan Diên Vĩ?

Coi như Hứa Khôn còn có hậu chiêu, ít nhất cũng phải có khí lực giá trị xem như chèo chống a!

Lý Khôi trầm mặc, bởi vì hắn cũng rất tò mò, hắn phản bác Lý Quảng quan điểm, chỉ là căn cứ vào Hứa Khôn khi trước biểu hiện ở dưới phán đoán!

Như Lý Khôi lời nói, nhìn xem hướng chính mình chậm rãi đi tới Thượng Quan Diên Vĩ, Hứa Khôn cũng không biểu hiện ra cái gì bối rối!

Liền dục hỏa trùng sinh đều dùng đi ra, Hứa Khôn, như thế nào bị thua!

Sao nguyện bị thua!

Chỉ thấy hắn chậm rãi giơ tay lên, hướng về Thượng Quan Diên Vĩ mỉm cười nói: Xin lỗi, ta còn lưu lại một chiêu chờ ngươi!

Trên tay sức mạnh ngưng kết, Thượng Quan Diên Vĩ không khỏi biến sắc!

Là Hồn Lực ba động!

Giống Bảo Húc chờ am hiểu Hồn Lực người nhao nhao mở miệng.

Một vòng trăng tròn từ Hứa Khôn lòng bàn tay xuất hiện.

Phệ hồn chi nguyệt!

Nguyệt lồng giam tráo mà đi, nếu là ở trên phía ngoài gò đất, muốn tránh qua không phải khóa chặt kỹ, Phạm Vi cũng vẻn vẹn mười mấy mã Hồn Nguyệt lồng giam, đối với Thượng Quan Diên Vĩ mà nói, cũng không phải là nan đề!

Nhưng nàng sai tại, vì ngăn cản Hứa Khôn khôi phục trạng thái, dùng hết địa hỏa Huyền Lư trên thương đặc kỹ!

Huyền Lư hỏa lao, không phải Hứa Khôn nơi chôn xương, mà là nàng mua dây buộc mình, đem chính mình bộ chết tuyệt địa!

Tránh cũng không thể tránh, Hồn Nguyệt lồng giam từ trên xuống dưới bao phủ lại Thượng Quan Diên Vĩ.

Hứa Khôn hô hấp trở nên gấp rút, tại dùng xả giận lực giá trị tiêu hao 1000 điểm phệ hồn chi nguyệt sau, hắn khí lực giá trị, vẻn vẹn còn dư từng cái chữ số!

Bước đi liên tục khó khăn phía dưới, Hứa Khôn rút kiếm tới gần!

Mỗi đi một bước, đều cảm giác không khí nóng bỏng tại thiêu đốt hắn ngũ tạng lục phủ!

tại Thượng Quan Diên Vĩ trong ánh mắt hoảng sợ, Thừa Ảnh nhấc lên, rơi xuống, lại đề lên, lại rơi xuống!

Giản dị không màu mè công kích, lại mang đi Thượng Quan Diên Vĩ hi vọng cuối cùng!

Tại Hồn Nguyệt lồng giam tiêu tán cùng thời khắc đó, bởi vì chủ nhân ngã xuống đất Huyền Lư hỏa lao tài trí sụp đổ phân ly!

Hứa Khôn giống như người chết chìm, phục trên đất bắt đầu miệng lớn hô hấp.

Thắng bại nghịch chuyển, nhìn thấy người sửng sốt một chút!

Hứa Thiệu lần này phản ứng rất nhanh, vừa định tuyên bố Hứa Khôn chiến thắng, một thân ảnh vội vội vàng vàng từ dài trên bậc vọt xuống dưới.

Dã dã dã, học đệ, nghe nói ngươi chỉ cần không bị thua, liền muốn một mực chiến đấu tiếp!

liền Thượng Quan Diên Vĩ đều thua, cái kia cái tiếp theo tự nhiên là đến phiên ta!

Ta không mời mà tới, ngươi sẽ không có ý kiến a?

Không đợi Hứa Khôn đáp lời, người chưa đến, độc trước tiên rơi xuống!

Nhìn xem không để ý đến thân phận, hạ tràng thẳng đến quỳ rạp trên đất Hứa Khôn Trích Tinh tử, quần sơn bên trên học sinh, nhao nhao biến sắc!

Hèn hạ!

Nhưng mà độc viện ngàn nhện trên núi, lại bạo phát ra tiếng hoan hô.

Đại sư huynh cố lên, đánh bại hắn!