Thứ 0839 chương: Chiến Vương lôi kiếp, kinh hoàng hạn lôi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 839 chương!1/2!

Hôm nay trạng thái kém, đổi thành bốn ngàn đại chương một canh......

......

Cái này cái này cái này...... Hắn không muốn sống nữa!

Đừng nói nữa người xem, ngay cả bị chọc giận Huyết Sắc kiếp lôi cũng cây đay ngây dại!

Ta trác, ở đâu ra lăng đầu thanh, thật sự không sợ chết a!

Nói lên thiên kiếp hai chữ, phàm là trải qua, được chứng kiến, nghe nói qua, không khỏi đối với chi kính sợ tránh xa, đừng nói là tự mình độ kiếp rồi, liền xem như nhìn, cũng không dám nhìn nhiều!

Bởi vì nhìn nhiều, thì sẽ nổ!

Mong thiên cổ nhân vật phong lưu, bao nhiêu nuốt hận với thiên kiếp phía dưới, không thể đột phá gông cùm xiềng xích, đặt chân cao hơn lĩnh vực!

Mặc kệ là bởi vì cái gì độ kiếp, người nào không thể cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua!

Nào có đầu sắt đến ngạnh cương đó a......

Luôn luôn thẳng tiến không lùi, vì thế nhân chỗ sợ kiếp lôi, tại đối mặt Hứa Khôn cái này lăng đầu thanh lúc, ngược lại là dừng lại!

Ài?

Nhìn xem kiếp lôi dáng vẻ thận trọng, vô số người kinh điệu cái cằm!

Nhất là Tư Mã Tử nguyên, nội tâm giận dữ hét: Đánh hắn a, đánh hắn mẹ a!

Ngươi không động thủ, vậy ta nhưng là không khách khí rồi! Đối phương nhát gan, Hứa Khôn lại không hề sợ hãi.

Cửu lôi giữ một tay, hóa thành một cây Lôi Đình trường thương, Hứa Khôn hướng phía trước đâm một cái, cùng là Lôi Nguyên Tố kiếp lôi càng là tại hắn thần phạt kiếp lôi phía dưới có giải tán dấu hiệu!

Ba ba ba ~

Hứa Khôn trở tay chính là mấy cái tát, kém chút đem đạo này Huyết Sắc kiếp lôi cho đánh tan chống!

Tại mọi người trố mắt nghẹn họng trong ánh mắt, Huyết Sắc kiếp lôi vậy mà...... Chạy trốn!

Dựa vào?!

Đây rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có!

Lần thứ nhất nhìn thấy, kiếp lôi có thể bị đuổi chạy!

Ầm ầm!

Huyết Sắc kiếp lôi vừa chạy, còn vừa không quên ném ngoan thoại: Ngươi liền đứng ở đây đừng đi động, ta lập tức hô người tới!

Hứa Khôn móc móc lỗ tai, khoát tay áo nói: Ngươi đi chính là, ai sợ ai cháu trai!

Huyết Sắc kiếp Lôi Ngạo Kiều nói: Hừ!

Một màn này, đã vượt qua người bình thường nhận thức phạm trù.

Liền xem như cường giả cấp thánh Đổng Phủ Chủ cũng là thoáng xuất thần, lắc đầu cười nói: Tiểu gia hỏa này......

Một bên Lý Khôi cong ngón tay hướng về trên không một điểm, điểm điểm Lôi Nguyên Tố bị hắn bắt giữ, thản nhiên nói: Vẻn vẹn cái này đạo kiếp lôi thứ nhất, đã đạt đến S cấp Chiến Vương Kiếp tầng thứ......

Mà mọi người đều biết, một khi thượng thiên hạ xuống kiếp nạn, hẳn là cửu cửu số, ngụ ý sinh sôi không ngừng, kéo dài không ngừng!

Bình thường có thể sẽ dẫn tới thiên kiếp Lôi phạt, ít nhất phải đợi đến Chiến Vương cấp Ngưng Tụ lĩnh vực thời điểm, còn nhất định phải là ngưng tụ ra cực kỳ cường đại cái chủng loại kia lĩnh vực mới có thể dẫn tới thượng thiên tức giận, hạ xuống Lôi Kiếp tiến hành khảo nghiệm!

Mà mới bắt đầu Lôi Kiếp số lượng, làm một chín số, cũng chính là Lý Khôi nói tới Chiến Vương Kiếp!

Mỗi lần một cái đại cảnh giới, thì Lôi Kiếp số lượng nhiều một chín số!

Lại phía trên, còn có đôi chín số thiên vương kiếp, ba chín số Đế kiếp, bốn chín số thánh kiếp, những thiên kiếp này cùng tiền tố cảnh giới cũng không phải là trăm phần trăm liên quan, chỉ là bình thường chỉ có đạt đến cái này cấp bậc mới có thể dẫn tới loại này số lượng Lôi Kiếp, cho nên dựa theo cảnh giới đặt tên!

Đồng dạng số lượng Lôi Kiếp, uy lực của nó bên trên, cũng có khác biệt cực lớn!

Lôi Kiếp uy lực, lấy phẩm giai phân chia, có thể bị định giá Lôi Kiếp, đương nhiên sẽ không là tiểu đả tiểu nháo, mà một chín số A cấp Chiến Vương Kiếp, chính là thượng thiên hạ xuống, uy lực nhỏ nhất Lôi Kiếp cấp bậc!

Nhưng cho dù là thấp nhất cách thức Lôi Kiếp, cũng không phải bình thường người nghĩ có liền có, càng không phải là tùy tiện liền có thể chịu đựng được!

Sau một đạo Lôi Kiếp uy lực, tất nhiên sẽ tại phía trước một đạo Lôi Kiếp trong uy lực có chỗ tăng thêm, đừng nói là thiên vương kiếp, Đế kiếp loại đó, coi như chỉ có một chín số Chiến Vương Kiếp, tích súc đến tia lôi kiếp thứ chín lúc, uy lực sẽ đạt đến đỉnh phong Chiến Vương một kích toàn lực!

Không phải người thường có thể ngăn!

Hứa Khôn vẻn vẹn thập nhị giai, lại đưa tới thanh thế như thế thật lớn thiên kiếp, uy lực của nó không tầm thường, vốn lấy Lý Khôi loại này thánh giả ánh mắt, có thể rất rõ ràng đánh giá ra, bao phủ tại toàn bộ đế đô học phủ phía trên kiếp vân, vì Chiến Vương Kiếp cấp độ!

Theo lý thuyết, Hứa Khôn muốn cứng rắn chịu chín lần sét đánh!

Từ đệ nhất đạo bị Hứa Khôn dọa chạy trong lôi kiếp, phán đoán ra Lôi Kiếp uy lực đạt đến S cấp cấp độ, đã là rất không thể tưởng tượng nổi trình độ!

Bây giờ, La Sát ma thân trạng thái dưới Tư Mã Đại cũng là ôm cánh tay ngửa mặt lên trời ngưng thị.

S cấp Chiến Vương Kiếp sao? Lấy năng lực của ngươi, muốn vượt qua, không khó lắm a!

Tư Mã Đại có tư cách nói ra câu nói này, bởi vì cùng khác bây giờ tập trung tinh thần nhìn xem Hứa Khôn độ kiếp Long Hổ bảng thiên kiêu không giống nhau, hắn mặc dù còn chưa triệt để tiến vào Chiến Vương, nhưng lại đã vượt qua thông thường dưới ý nghĩa, thuộc về thiên kiêu lần thứ nhất Lôi Kiếp!

Cũng chính là đột phá Chiến Vương cấp lúc, Ngưng Tụ lĩnh vực dẫn tới Chiến Vương Kiếp!

Mà căn cứ vào hắn ảnh vực · Vân Thâm không biết chỗ là SS cấp trong lĩnh vực người nổi bật, Tư Mã Đại vượt qua Lôi Kiếp phẩm giai, thế nhưng là SS cấp!

Vì vượt qua lần kia Lôi Kiếp, Tư Mã Đại ngoại trừ La Sát ma thân bên ngoài đủ loại thủ đoạn đều đã vận dụng, mới miễn cưỡng vượt qua đi!

Trải qua sóng to gió lớn Tư Mã Đại, tự nhiên có đối với loại này Lôi Kiếp xoi mói tư cách!

Nhưng Hứa Khôn kinh nghiệm cái này lôi kiếp, thật có như hắn tưởng tượng đơn giản như vậy sao?

Phải biết, kiếp vân ngưng tụ đệ nhất thời khắc, thế nhưng là liền đen trong ngọn núi những lão gia hỏa kia đều cho kinh động đến!

Mà Lý Khôi nói, cũng chỉ là chỉ Hứa Khôn đối mặt cái này đệ nhất đạo lôi kiếp vì S cấp Chiến Vương Kiếp, cũng không đại biểu sau đó tất cả đều là a......

Bị Hứa Khôn rút mấy cái tát Huyết Sắc kiếp lôi đi mà quay lại, mà lần này, không chỉ là nó một người...... A không đối với, không phải một đạo lôi!

Hai đạo so với nó càng tráng kiện, càng ngưng thực kiếp lôi đi theo mà đến!

Huyết Sắc kiếp lôi bên trên, lan tràn ra mấy đạo tia lôi dẫn, chỉ hướng Hứa Khôn, phảng phất tại nói: Chính là hắn, vừa mới cho ta hai cái tát tử!

Lên cho ta, đánh gãy răng hắn!

Ba lôi tề phía dưới?

Không ít người vì Hứa Khôn bóp một cái mồ hôi lạnh!

Có thể đối mặt ba đạo kiếp lôi liên thủ, Hứa Khôn không chút hoang mang, tay cầm kiếp lôi chi thương, lại độ động thân hướng về phía trước.

Khóe miệng khẽ quát: Lúc này mới có chút ý tứ đi!

Nói xong, kiếp lôi chi thương đảo qua, thần phạt Thiên Lôi ba đoạn hiệu quả · Thần giận phía dưới, Hứa Khôn kiếp lôi chi thương giống như tiểu đao ngượng nghịu đậu hũ một dạng, dễ dàng sẽ liên thủ mà đến ba đạo Huyết Sắc kiếp lôi đánh tan!

Tiêu tán Lôi Nguyên Tố vẫn lạc các nơi, nhấc lên từng trận tiếng oanh minh!

Liền cái này?

Nhẹ nhàng thoải mái bộ dáng, để cho người ta thậm chí có chút không có lấy lại tinh thần!

Chỉ thấy Hứa Khôn cầm thương một ngón tay, đối mặt đầy trời Huyết Sắc kiếp vân nói: Có thể hay không cho điểm áp lực, nếu là liền điểm ấy uy lực, về nhà sớm tắm một cái ngủ đi!

Ầm ầm!

Hứa Khôn khiêu khích, dẫn tới kiếp vân bên trong phát ra không ngừng gào thét Lôi Âm!

Đông, đông, đông!

Dường như đang phản hồi Hứa Khôn, Huyết Sắc kiếp vân bên trong tạo thành 3 cái vòng xoáy, Huyết Sắc ngưng kết, tiếp đó, ba đạo Huyết Sắc Lôi Trụ rơi xuống!

Từ tầng mây, cho tới đại địa!

Ba điểm rời khỏi vị trí, Hứa Khôn thì bị khóa chặt ở trung tâm!

Ba đạo Lôi Trụ, giống như ba đạo có thể di động Long Quyển gió một dạng, hiện lên ba mặt giáp công chi thế, phá hư cả vùng đất đủ loại đồ vật, như cày đất đồng dạng, vây giết Hứa Khôn mà đi!

SS cấp Chiến Vương Kiếp! La Sát · Tư Mã đại thất thanh nói.

Hướng về đại địa ba đạo Lôi Trụ, mặc dù bởi vì Hứa Khôn tự thân lĩnh ngộ đồ vật khác biệt, cùng trước đây hắn ngưng kết ảnh vực lúc dẫn tới lôi kiếp hình thức là không giống nhau, nhưng liền tiêu tán khí tức mà nói, hoàn toàn không kém hơn Tư Mã đại trước đây vượt qua đệ tứ năm, sáu đạo lôi kiếp!

Càng là so với trước kia ba đạo S cấp Chiến Vương Kiếp, vượt qua một cái cấp độ!

Kinh khủng như vậy, khó có thể tưởng tượng!

Mấu chốt, lúc đó Tư Mã đại là một đạo một đạo chịu nổi, bây giờ Hứa Khôn nhưng phải đồng thời đối mặt ba đạo kiếp lôi!

Cái này...... Làm được hả?

Hứa Khôn cấp ra đáp án, quản ngươi là S cấp lôi kiếp vẫn là SS cấp, ta từ dốc hết sức phá đi!

Ánh mắt đảo qua, trong tay Lôi Thương bị hắn ném ra, phong tỏa vây giết mà đến tối cường một đạo Lôi Trụ, Lôi Thương cùng Lôi Trụ chạm vào nhau một chỗ, ngươi tới ta đi, vô cùng náo nhiệt!

Uy lực tối cường đạo này Lôi Trụ đình chỉ di động, va chạm sinh ra hỏa hoa xinh đẹp vô cùng, chỉ chốc lát, cũng đã là trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, người này cũng không thể làm gì được người kia, triền miên ở một khối!

Một đạo Lôi Trụ chi uy đã giải, kế tiếp, Hứa Khôn phải đối mặt còn có hai đạo Lôi Trụ!

Chỉ thấy khóe miệng của hắn bĩu một cái, luân phiên trải qua đại chiến, một chút sớm dùng sớm CD đại chiêu cũng đã chuyển tốt!

Phượng cánh Long Tức · Vũ giết · bạo Phong Lôi đình vũ nhận!

Sau lưng Phong Lôi hai cánh bên trên, rụng từng mảnh từng mảnh Phong Lôi lông vũ, tại Hứa Khôn bên cạnh bay múa, lại là vì hắn tự tay một chiêu!

Vạn lưỡi đao quy tông, phá!

Phong Lôi thần khu phía dưới, Hứa Khôn nắm giữ Phong Lôi chi lực, ra chiêu, chính là hỗn thương!

Ước chừng hơn một trăm hai mươi đạo Phong Lôi lông vũ ngưng kết mà ra bạo Phong Lôi đình chi nhận bắn ra, đánh về phía còn thừa hai đại Lôi Trụ bên trong càng tráng kiện cái kia một đạo!

Dễ dàng xuyên thủng đạo này Lôi Trụ, cường đại Phong Lôi chi lực, khiến cho đạo này Lôi Trụ có sụp đổ xu thế, nhưng cùng đệ nhất đạo Lôi Trụ bất đồng chính là, đạo này Lôi Trụ còn có uy thế còn dư!

Hứa Khôn lập tức bổ đao: lưỡi kiếm Phong Bạo!

Cuồng phong quá cảnh, cái này đạo thứ hai Lôi Trụ tại Hứa Khôn cường hoành dưới thế công, cũng là triệt để bị đánh tan!

Đã như thế, ba đạo Lôi Trụ, còn sót lại yếu nhất một đạo!

Mà lúc này, cuối cùng một đạo Lôi Trụ cũng đã cuốn tới, đánh vào Hứa Khôn trên lưng!

A!

Không ít người bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, phát ra tiếng thét chói tai!

Tựa hồ thấy trước sau một khắc Hứa Khôn vì lôi kiếp phá hư, nhục thân bể tan tành tràng cảnh!

Nhưng mà, Lôi Trụ bao phủ, Hứa Khôn cười nhạt một tiếng.

Cùng một người không việc gì một dạng quay đầu nhìn qua.

Đón Lôi Trụ, đâm thẳng đầu vào!

Nhìn thấy một màn kế tiếp, vô số người dụi dụi con mắt, rất sợ chính mình chưa tỉnh ngủ nhìn lầm rồi!

Không có khả năng!

Chỉ thấy Hứa Khôn tắm rửa Lôi Quang, Huyết Sắc Lôi Đình bay múa, không ngừng đánh thẳng vào Hứa Khôn cơ thể, nhưng đối với cái này, Hứa Khôn mặt không đổi sắc, hô hấp suôn sẻ, nhìn không ra bất kỳ vì kiếp lôi gây thương tích dấu hiệu!

SS cấp kiếp lôi? Cho ta gãi ngứa đều không đủ đâu!

Lôi Đình cuồng nộ, nhưng cũng chỉ là vô năng cuồng hống, căn bản không làm gì được Hứa Khôn một chút, trong tay cầm Thừa Ảnh, Hứa Khôn huy động sau lưng âm dương Phong Lôi hai cánh, tại Lôi Trụ phía trên xoay quanh!

Thế công kéo dài phía dưới, đối với Hứa Khôn không thể làm gì đạo này Lôi Trụ tại bị không ngừng phá hư!

Mãi đến triệt để chôn vùi ở Hứa Khôn Thừa Ảnh chi phía dưới!

Hắn đến cùng là làm sao làm được!

Muốn nói kinh hãi nhất, là thuộc cùng là Lôi hệ nhân tài kiệt xuất Hạng Long Đồ, đối mặt hắn người quăng tới ánh mắt tò mò, Hạng Long Đồ mãnh liệt nuốt nước miếng một cái nói: Sau lưng hắn kia đối Phong Lôi cánh bàng, có chút không giống bình thường......

Không hổ là Lôi hệ nhân tài kiệt xuất, liếc mắt một cái thấy ngay chân tướng!

Phong Lôi thần khu phía dưới, Hứa Khôn có thể miễn dịch bất luận cái gì SS cấp trở xuống Phong Lôi hệ tổn thương, cho dù kiếp lôi tổn thương lại nổ tung, cũng không có siêu việt cấp độ, tự nhiên không cách nào phá hư Hứa Khôn thân thể!

Ba đạo SS cấp Chiến Vương Kiếp, liền bị Hứa Khôn lại dễ dàng như thế mà giải quyết?

Có thể ngươi thấy đơn giản, cũng không có nhìn bề ngoài phải dễ dàng như vậy!

Từ ứng đối thiên kiếp mới bắt đầu, Hứa Khôn đều vận dụng bài tẩy gì?

Một lớn SS cấp kỹ năng +SSS cấp kỹ năng dung hợp mà thành 【 Thần phạt lôi kiếp 】, phối hợp 【 Thiên tai · Phong Lôi 】 Phong Lôi thần khu phía dưới, Hứa Khôn giải quyết ba đạo S cấp Chiến Vương Kiếp cùng một đạo SS cấp Chiến Vương Kiếp!

CD vừa mới chuyển tốt vũ giết, lại bị Hứa Khôn dùng ra, phối hợp S cấp quần công kỹ năng · lưỡi kiếm Phong Bạo, lại độ giải quyết một đạo Lôi Trụ!

Còn lại, chính là dựa vào Phong Lôi thần khu hiệu quả, chống đỡ được đi qua!

Đây đối với người khác mà nói là lá bài tẩy SSS cấp kỹ năng, chia nhỏ, Hứa Khôn cũng đã dùng hai cái!

Mà dung hợp thiên tai · Phong Lôi một cái khác đại sát chiêu, Hứa Khôn tự nhiên là phải để lại cho còn lại ba đạo lôi kiếp!

Vẫn được không được, không đủ kình a!

Hứa Khôn lại độ khiêu khích, trương cuồng vô cùng, Huyết Sắc Lôi Vân điên cuồng ngưng kết, co vào ở một đoàn!

Trầm muộn khí tức che đậy xuống, lôi kiếp chưa đến, có thể áp lực đã kéo căng!

Tư Mã tử nguyên cuồng tiếu: Là SSS cấp Chiến Vương Kiếp, Hứa Khôn, ta nhìn ngươi lấy cái gì chịu nổi!

Huyết Sắc Lôi Vân ngưng kết, còn lại ba đạo lôi kiếp không có gì bất ngờ xảy ra, tại Hứa Khôn không ngừng khiêu khích phía dưới, cũng định cho hắn một điểm màu sắc xem!

Ba lôi hợp nhất, hút khô Lôi Vân bên trong tất cả lực lượng!

Đổng Phủ Chủ biến sắc: Không tốt, là dị tượng lôi kiếp · Kinh hoàng hạn lôi!

Huyết Sắc kiếp vân mặc dù ngưng kết, nhưng Lôi Quang ngút trời, như mây lửa giống như, đem toàn bộ phía chân trời thiêu đến một mảnh đỏ bừng!

Đổng Phủ Chủ thất thanh lời nói, cũng truyền đến rất nhiều người bên tai, đại đa số người cũng là không hiểu ra sao, chỉ có cực kì cá biệt, đối với lôi kiếp có chỗ nghiên cứu người, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Lại là loại này trong truyền thuyết lôi kiếp!

Có người thúc giục bọn hắn nhanh giải thích một chút.

Những thứ này giải người mở miệng nói: Lôi kiếp, vốn là thiên tượng, tại một chút tuyệt địa, cấm địa, hay là thượng thiên hàng tai lúc cũng biết rơi xuống, lấy hủy diệt hết thảy uy lực, đem một phiến khu vực tiến hành tẩy lễ!

Các loại dị tượng lôi kiếp rất nhiều, bình thường chỉ có SS cấp lôi kiếp, mới có thể kèm theo dị tượng, mà SSS cấp lôi kiếp, thì hẳn là dị tượng lôi kiếp!

Kinh hoàng hạn lôi, loại này trong truyền thuyết lôi kiếp, coi như phóng nhãn SSS cấp trong lôi kiếp, cũng là người nổi bật, muốn dụ động như thế lôi kiếp, chỉ có tại Hỏa chi nhất đạo bên trong Chí cường giả sẽ dẫn động, mà đồng dạng loại này lôi kiếp, thì sẽ không bị cá thể hấp dẫn, sẽ chỉ ở một chút cực kỳ chỗ đặc thù, tự nhiên tạo thành!

Cổ hữu kinh hoàng rơi, vạn vật diệt, hạn lôi qua, ngàn dặm hoang thuyết pháp......

Kinh hoàng hạn lôi trải qua rửa tội địa phương, sẽ hoàn toàn rách nát, biến thành một vùng phế tích, kiếp lôi quá cảnh, hỏa diễm phần thế, vô số tuyệt địa, cấm địa, chính là bởi vì dạng này thiên tai hình thành!

Hứa Khôn, sẽ phải đối mặt, chính là như vậy một đạo lôi kiếp!

Tia lôi dẫn co rút lại, bên ngoài tất cả lực lượng, đều ngưng tụ ở một đoàn!

Trong mắt mọi người, chỉ phản chiếu ra một cái màu đỏ khí đoàn, so với khi trước Lôi Trụ rơi xuống, về khí thế giống như yếu đi không thiếu!

Nhưng người biết đều biết, áp súc mới là tinh hoa!

Cái này đoàn huyết vân rơi xuống, chính là cả vùng một hồi nguy nan!

Phủ chủ, kinh hoàng hạn lôi Phạm Vi, hẳn sẽ không khuếch tán a, nếu là lớn Phạm Vi lời nói......

Nghe được một chút học phủ cao tầng khẩn trương hỏi lời nói, Đổng Phủ Chủ lắc đầu.

Ta có thể cảm giác được, đạo này kinh hoàng hạn lôi mục tiêu, chỉ có Hứa Khôn một người!

Trước ba đạo là S cấp Chiến Vương Kiếp, bên trong ba đạo là SS cấp Chiến Vương Kiếp, sau ba đạo nếu như là dẫn tới thông thường SSS cấp dị tượng lôi kiếp, ngược lại là không ra người chỗ liệu!

Có thể ba lôi ngưng kết, bồi dưỡng kinh hoàng hạn lôi, đã vượt qua vốn có tầng thứ!

Nếu như nhất định phải hình dung đạo này lôi kiếp uy lực, lấy Đổng Phủ Chủ những người này thái độ, đã không hạ xuống SSS cấp thiên vương cướp cuối cùng một đạo lôi kiếp!

Cái này cmn, là muốn liều mạng a!

Huyết vân dũng động một chút, cuối cùng hóa thành một cái hư ảo bàn tay, hướng về Hứa Khôn che đậy mà đến!

Đối với cái này, Hứa Khôn mặt không đổi sắc, dưới hai tay nặng, một cái âm dương trận đồ với hắn quanh thân phác hoạ mà ra!

Đến đây đi, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có bao nhiêu cân lượng!

Thiên tai · Diệt thế Phong Lôi · Phong Lôi âm dương cá!

Trong gió có lôi, lôi bên trong có gió Phong Lôi Âm Dương Ngư bị Hứa Khôn hướng trời giáng ra, đánh về phía che đậy mà đến huyết vân bàn tay!

Kinh hoàng chi uy, cùng thiên tai Phong Lôi chi lực chạm vào nhau một chỗ!

Bỏng mắt tia sáng, để cho người ta hoàn toàn mở mắt không ra!

Đáng sợ lực trùng kích phía dưới, để cho người ta không tưởng tượng được một màn xuất hiện......

Quay chung quanh Bách Chiến Sơn xây lên quần sơn Quan Chiến Đài...... Sập!