Thứ 0791 chương: Kiếm tâm độc cô, Ỷ Thiên trường sinh!.

Hôm nay thứ ba càng: 791 chương!3/3!

......

Tam đại Phủ chủ, Đổng Phủ Chủ lộ ra một bộ biểu tình quả nhiên như thế, mà Lý Khôi cùng Lý Quảng nhưng là khẽ nhếch miệng!

Thật đúng là bị lão gia hỏa này cho tính tới?

Trái lại Long Hổ bảng bên trên, tranh chấp không nghỉ Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân trợn tròn mắt!

Độc Cô Vân nuốt nước miếng một cái, móc móc lỗ tai nói: Ngươi...... Ngươi nói cái gì?

Ta nói, không nên phiền toái, hai vị học trưởng, cùng lên đi!

Cuồng vọng!

Hạng Long Đồ lần này xác định, Lôi Thương một xử, nộ lôi nương theo tiếng quát của hắn hướng về bốn phía khuấy động.

Độc Cô Vân sắc mặt cũng triệt để trầm xuống: Nguyên lai tưởng rằng là cái không tệ hậu bối, không nghĩ tới ngu xuẩn như thế?

Một cái đánh chúng ta hai cái, ai cho ngươi tự tin?

Ha ha, ai cho tự tin không trọng yếu! Hứa Khôn đối mặt lên cơn giận dữ hai người, vẫn như cũ bảo trì ngạo nghễ chi tư.

Trọng yếu là, hai vị học trưởng, các ngươi dám không?

Các ngươi dám không?

Ta trác!

Đây là Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân xuất đạo đến nay, nghe được lớn nhất lời nói khiêu khích!

Liền xem như Tư Mã Đại đối đầu hai bọn họ, cũng không dám cuồng như vậy!

Luôn luôn không hợp nhau hai người, bây giờ càng là khó được đứng ở mặt trận thống nhất bên trên.

Từ bỏ nội chiến, nhất trí đối ngoại!

Lão Hạng, xem ra ngươi ta hai anh em, hôm nay còn muốn kề vai chiến đấu một lần! Độc Cô Vân khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói.

Hạng Long Đồ khóe miệng hơi hơi dương lên: Ta thừa nhận hắn có chút tài năng, nhưng nghĩ một người chiến hai người chúng ta, chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung...... Không biết tự lượng sức mình!

Cũng được, đối đãi loại này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, là thời điểm để cho hắn thật dài dạy dỗ!

Hai người liếc nhau, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong, đều nói quen thuộc nhất ngươi, không phải bằng hữu của ngươi, mà là đối thủ cùng địch nhân của ngươi!

Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân ở giữa tương ái tương sát lâu như vậy, đối với lẫn nhau chiêu số như lòng bàn tay!

Quyết định xong sau đó, trong nháy mắt làm ra đối với địch phương án.

Ta kiềm chế, ngươi chủ công!

Khó được, Độc Cô Vân không có phản bác Hạng Long Đồ ý kiến, Long Hổ bảng đệ tứ, Đệ Ngũ Thiên Kiêu, cùng nhau xuất chiến, nghênh đón Hứa Khôn khiêu chiến!

Cái này...... Lần thứ nhất nhìn thấy loại tình huống này Hứa Thiệu, trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được, thói quen quay đầu nhìn về phía Đổng Phủ Chủ, chỉ thấy đối phương hướng hắn gật đầu một cái.

Hai vị khác Phủ chủ, cũng là một bộ xem kịch vui bộ dáng, cũng không có ngăn cản tình hình diễn biến!

Thực sự là...... Điên cuồng a!

Hứa Thiệu nội tâm thầm than, biểu thị những thứ này thiên kiêu đầu óc đích xác không phải mình loại người này có thể lý giải!

Lập tức quay đầu nhìn về phía đã súc thế đãi phát song phương, tuyên bố: Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu thứ mười bốn tràng, từ Phong Viện Hứa Khôn, độc chiến Long Hổ bảng đệ tứ · Lôi Thương · Hạng Long Đồ, Long Hổ bảng đệ ngũ · Thánh kiếm · Độc Cô Vân, chiến đấu bắt đầu, đến tột cùng là kẻ đến sau cư bên trên, sáng tạo bất hủ thần thoại, vẫn là lâu năm thiên kiêu bảo vệ chính mình Long Hổ bảng số ghế tôn nghiêm, xin cho chúng ta, rửa mắt mà đợi a!

Theo Hứa Thiệu tuyên bố, một mực đè nén đại khí không dám thở một chút Gia Viện đám học sinh, bạo phát ra trước nay chưa có tiếng hoan hô!

Một đánh hai, vẫn là một cái tân sinh đánh hai cái lão sinh!

Tranh tài như vậy, cũng quá có xem chút!

Có người ưa thích Hứa Khôn cuồng vọng, nhưng càng nhiều người, nhưng là mặt mũi tràn đầy cười lạnh!

Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân thực lực cường đại, để cho trong học phủ không ít người đều lấy hai người làm mục tiêu, bây giờ, chỉ là một cái tân sinh, lại muốn đồng thời khiêu chiến hai người, tạm thời không đề cập tới thực lực cao thấp, cứ như vậy cách làm, đủ để trêu đến rất nhiều người không khoái!

Đương nhiên, ngoại giới tiếng nghị luận, không ảnh hưởng được ra trận song phương.

Hai vị học trưởng, đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội, không muốn thua rất thảm mà nói, liền dùng ra các ngươi hết sức chiến lực, bằng không thì, đến lúc đó mất mặt, thế nhưng là các ngươi a, ha ha ha!

Ánh mắt của hai người, trong nháy mắt lạnh xuống!

Ngươi sẽ vì ngươi cuồng vọng, trả giá thật lớn!

Hứa Khôn cuồng sao?

Cuồng, nhưng đây chỉ là biểu tượng!

Mục đích của hắn, tự nhiên cùng Đổng Phủ Chủ đoán một dạng, đối phó bên trên những Long Hổ bảng những thứ này thiên kiêu, nghĩ khuất phục bọn hắn, nhất định phải đúng bệnh hốt thuốc!

Khổng Xương Nghiêu phòng ngự, Lâm Dịch khôi phục, Thân Đồ Bá cao công, Công Tôn Cảnh thân pháp, trăm dặm ban cho tiễn thuật, Trương Quan Kỳ kỳ nghệ cùng cơ thể thiếu hụt, sở hơi tính cách, đổng tại Điền Hàm Hậu, Thượng Quan Diên Vĩ liên hoàn bộc phát, Trích Tinh tử các loại độc khống, Bảo Húc quỷ dị, Akali si tình cùng thuật ám sát cùng với vừa mới chiến thắng, băng khống vô song Kuzan!

Hứa Khôn, không chỉ có muốn thắng, còn muốn giành được để cho người ta tâm phục khẩu phục!

Dương Dao nói không sai, cái gọi là Long Hổ bảng dài giai, chính là Hứa Khôn đăng thần dài giai!

Hắn phải dùng chính mình thực lực tuyệt đối, đẩy ngang cùng thế hệ thiên kiêu!

Như thế, mới có thể đem nhân tộc tương lai, nắm giữ tại trong lòng bàn tay!

Đối phó tuổi còn nhỏ, nhưng lại thực lực mạnh mẽ Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân, có cái gì so một đánh hai còn thắng được, còn có thể để cho hai người đối với chính mình phục tùng!

Đến nỗi có thể hay không giành thắng lợi, đối với xem xong hai người tin tức Hứa Khôn mà nói, cũng không phải vấn đề!

Độc Cô Vân, cấp bậc: 27 giai 9 cấp, thiên phú: SS cấp kiếm tâm , nghề nghiệp: SSS cấp kiếm linh

Không có thuộc tính chi chủng!

Chiến đấu đặc điểm: Lấy gia truyền kiếm đạo vì khắc địch thủ đoạn, vì Long Hổ bảng bên trên kiếm pháp đệ nhất nhân

Nhược điểm: Nhục thân không đầy đủ, sợ khống chế

Tuyệt chiêu: Độc Cô Cửu Kiếm, Thánh Linh Kiếm Pháp, hữu tình thiên địa · Kiếm 20 ba

Trang bị: SS cấp cao giai thần khí · Ỷ Thiên trường sinh , S cấp chiến tướng cấp sáo trang

Kỹ năng:......

Đặc biệt đánh dấu: Độc Cô Vân được vinh dự Độc Cô gia bất thế xuất thiên kiêu, từ xuất đạo mới bắt đầu, liền bị Độc Cô gia hai đại Thánh cấp lão tổ coi trọng, từ Kiếm Ma · Độc Cô Cầu Bại cùng Kiếm Thánh · Độc Cô Kiếm tự mình bồi dưỡng, đồng thời ban thưởng Độc Cô gia gia truyền bảo kiếm · Ỷ Thiên trường sinh!

Ỷ Thiên trường sinh, vì có thể tiến giai thần khí, tục truyền toàn bộ hình thái chính là chí cao thần khí cấp bậc, bị Độc Cô gia lão tổ áp chế thực lực sau, tạm thời chỉ có thể phát huy ra cao giai thần khí uy lực!

Độc Cô Vân không có cô phụ hai đại lão tổ vun trồng, lấy xuất sắc kiếm đạo lực lĩnh ngộ, thời còn tuổi nhỏ, cũng đã lĩnh ngộ Kiếm Ma cùng Kiếm Thánh Độc Cô Cửu Kiếm cùng chứa kiếm 20 ba ở bên trong hai mươi ba thức Thánh Linh Kiếm Pháp!

Càng là tại vốn có Thánh Linh Kiếm Pháp phía trên, đốn ngộ ra cấm chú cấp bậc hữu tình thiên địa · Kiếm 20 ba!

Dùng cái này thiên phú kiếm đạo, sớm liền bị Nhân tộc ta Độc Cô gia định vì chưởng môn đời kế tiếp người!

Cho dù là Aokiji · Kuzan thời đại băng hà, đều bị kiếm của hắn 23 phá vỡ, tuyệt đại đa số khống chế thủ đoạn, đều bị hắn bằng vào trong tay một kiếm phá trừ!

Mà Long Hổ bảng năm người đứng đầu ở giữa, có thể nói là một cái một thiên địa, dù cho mạnh như Độc Cô Vân, cũng không phải vị trí thứ bốn bất kỳ người nào đối thủ!

Lôi Thương · Hạng Long Đồ, thương ra có kinh lôi, bổ sung thêm Lôi hệ tê liệt hiệu quả, đúng lúc là Độc Cô Vân khắc tinh, lại cả hai chính diện giao phong chiến lực khó phân sàn sàn nhau, vì vậy bị đè một đầu!

liên kiếm · Lý Thái Bạch, càng là bằng vào đặc thù thủ đoạn, có thể dùng Long Hổ bảng bên trên tuyệt đại đa số thiên kiêu kỹ năng vô hiệu, Độc Cô Vân đối đầu hắn, chỉ có thể dùng có lực không chỗ dùng để hình dung!

Đi mây · Mộ Dung Phục, một tay lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân, trước đây nghênh chiến Độc Cô Vân thời điểm, đem hắn một chiêu mạnh nhất hữu tình thiên địa · Kiếm 20 ba bắn ngược, khiến Độc Cô Vân trọng thương ngã gục!

Đến nỗi Tư Mã Đại, là toàn phương diện thực lực nghiền ép ngoại trừ đan viện, Gia Viện hai tên đặc thù tồn tại tất cả thiên kiêu tồn tại!

Từ lúc này, ra trận Độc Cô Vân thay đổi ngày xưa nhảy thoát, tay trái cầm vỏ kiếm, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi rút kiếm nói: Thiên Phượng khó bỏ khuynh thành mộng, say dựa hồng nhan chung trường sinh.

ỷ thiên trường sinh kiếm, hôm nay lĩnh giáo các hạ cao chiêu!

Ông!

Hứa Khôn thần sắc biến đổi, từ trong hành trang lấy ra bị trời tru cắt thành hai khúc cửu tiêu Diễm Dương, yên lặng khí linh, tại Ỷ Thiên trường sinh ra khỏi vỏ nháy mắt, phát ra nhỏ nhẹ tiếng hoan hô.

Độc Cô Vân đồng thời biến sắc: Ta Ỷ Thiên trường sinh rất phẫn nộ, nàng nói cho ta biết, chuôi này đánh gãy khí là bằng hữu của nàng, mà ngươi, lại đem hắn hủy diệt!