Thứ 0957 chương: Dao quân dụng cổng vòm, cả người vào thành!.

Hôm nay canh thứ nhất: 955 chương!1/4!

Vẫn là vì SpongeBob đồ lót · Ẩn nấp Tăng thêm ~

......

Ngày Viêm Thành bên ngoài.

Hứa Khôn xác định một chút tọa độ, chậm rãi rơi xuống.

Cho hổ bí phát đi một cái tin tức: Ta đến!

Tin tức như đá ném vào biển rộng, không có bất kỳ cái gì đáp lại, Hứa Khôn lông mày trầm xuống, chờ một hồi sau đang muốn rời đi.

Chợt, hậu phương ngày Viêm Thành đại môn mở rộng, một đầu trắng ngạch điếu tình đại lão hổ gào thét mà ra, đi theo phía sau hàng ngàn hàng vạn tên hổ Bí Quân Sĩ!

Hứa Khôn con mắt híp lại, mặt lộ vẻ cảnh giác, dưới tay phải nặng, tùy thời chuẩn bị lấy vũ khí ra!

Đợi cho đối phương tới gần, Hứa Khôn mới chú ý tới đại lão hổ trong miệng to như chậu máu, còn gặm cắn một đám lửa!

Quan sát tỉ mỉ sau phát hiện, cái này không phải ngọn lửa gì, rõ ràng chính là một đầu hình thể to lớn nhật viêm hổ!

Côn thần, để cho ngươi chờ lâu, cái đồ chơi này xử trí như thế nào, liền giao cho ngài!

Đại lão hổ miệng buông lỏng, đầu hất lên, trong miệng ngọn lửa kia liền bị quăng tới!

Tại mặt đất cày ra một đường thật dài hỏa diễm khe rãnh sau, mới là tại trước mặt Hứa Khôn vững vàng dừng lại!

Tập trung nhìn vào, khá lắm, đây không phải nhật viêm hổ một mạch thiếu tộc trưởng ngày bố đi!

Nhưng giờ phút này trước kia không ai bì nổi ngày bố thiếu tộc trưởng dáng vẻ cũng không cho khen tặng!

Toàn bộ hổ khu, đã bị chẻ thành hổ côn, tứ chi thêm một cái đuôi gảy hết, miệng vết thương còn tại chảy ra ngoài trôi chảy nhỏ giọt huyết dịch, giống như nham tương!

To lớn hổ trên đầu, cũng là xanh một miếng tím một khối, tựa như mở một cái tiệm nhuộm vải!

Nếu không phải Hứa Khôn cẩn thận phân biệt, thật đúng là không cách nào xác định thân phận của hắn.

Đây là tại sao vậy? Hứa Khôn ngồi xổm người xuống, kinh ngạc đạo.

Lúc trước, hắn liên hệ hổ bí, hổ bí biết được chân tướng sau, để cho Hứa Khôn chờ chốc lát, sau đó không bao lâu, liền phát tới tin tức, để cho hắn tại nhật viêm bên ngoài thành tụ lại!

Nguyên lai tưởng rằng hổ bí sẽ ra mặt hoà giải song phương mâu thuẫn, Hứa Khôn cũng dự định tốt tiên lễ hậu binh, nếu như đối phương có thể mở ra nhất định điều kiện, buông tha không trăng yêu Miêu Tộc mà nói, chính mình cũng có thể tiếp nhận, dùng cái này liền có thể biến chiến tranh thành tơ lụa!

Thật không nghĩ đến, hổ bí tiểu tử này làm việc tận tuyệt như vậy?

Liền cho ngày bố lưu lại một hơi?

Nói thế nào cũng là thực lực có thể so với một cái A cấp chủng tộc nhật viêm hổ một mạch thiếu tộc trưởng, hắn hổ bí có thể như vậy tùy ý đánh giết?

Đến cùng là hổ sát tộc đẳng cấp sâm nghiêm, vẫn là có ẩn tình khác?

Ý niệm tới đây, Hứa Khôn mang theo thâm ý mà nhìn xem hổ bí một mắt!

Vô cùng thê thảm ngày bố nhìn thấy gần trong gang tấc Hứa Khôn, đầu tiên là hổ khu run lên, lại là bi thương khóc không ra tiếng: Côn thần đại nhân, tha mạng a!

Là ta ngày bố mỡ heo làm tâm trí mê muội, sau này nhật viêm hổ một mạch trên dưới, tuyệt đối sẽ không lại đánh không trăng yêu Miêu Tộc chủ ý!

Cầu côn thần...... Khai ân a!

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, cước bộ lui về phía sau vừa rút lui, tránh thoát vết máu lốp bốp ngày bố tới gần, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa hổ bí trên thân.

Ngậm ngày bố đi tới nơi này bên cạnh hổ bí thấy thế, hổ miệng một phát, hóa thành đầu hổ thân người, nhanh chân hướng về Hứa Khôn đi tới.

Côn thần, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, yên tâm, sau đó nhật viêm hổ một mạch, tuyệt đối không dám tìm ngươi, tìm nhân tộc cùng không trăng yêu Miêu Tộc phiền phức!

Ta dựa vào, cái này hổ bức, làm việc ổn như vậy làm sao?

Cái này đều đem Hứa Khôn làm cho cảm động!

Người kính ta một thước, ta mời người một trượng, Hứa Khôn cũng không phải không hiểu chuyện, mặc kệ hổ bí xuất phát từ cái mục đích gì, có thể đem ngày bố đánh thành bộ dạng này bức dạng, đã là cho đủ chính mình mặt mũi!

Tất nhiên nhân gia không phải mang theo một cái hổ đầu tới gặp mình, mục đích cũng rất rõ ràng!

Ngày bố, ta dạy dỗ, tư thái, ta cho làm đủ, về phần hắn cái mạng này, còn hy vọng Hứa Khôn có thể lưu lại!

Như vậy, Hứa Khôn bây giờ có thể giết ngày bố sao?

Đương nhiên có thể!

Bất quá, Hứa Khôn dù sao không phải là tự mình trải qua lấn ép không trăng yêu Miêu Tộc, đối với hắn mà nói, giết chết một cái không quan trọng gì ngày bố, trêu đến hổ bí không khoái, cũng không phải là bản ý!

So với đánh giết ngày bố, hắn càng hiếu kỳ, hổ bí mục đích làm như vậy!

Không cần, hổ Bí Huynh Đệ tận tâm tận lực như thế, ta Hứa Khôn há lại là không biết thời thế người, chỉ cần sau này ngày bố không còn khó xử Tiểu Thiền bọn hắn là được!

Hổ bí thấy thế, đá ngày bố một cước: Còn không mau Tạ Tạ Côn thần đại nhân có đại lượng?

Tạ Tạ Côn thần, Tạ Tạ Côn thần, ta ngày bố thề, sau này tuyệt không lại tìm không trăng yêu Miêu Tộc phiền phức!

Nhìn xem dập đầu như giã tỏi ngày bố, Hứa Khôn cười lắc đầu.

Mở ra cùng nguyệt Thuyền nhi thông tin giao diện, răng rắc răng rắc chụp được mấy trương ngày bày thê thảm ảnh chụp, gửi đi đi qua, liền hướng chật vật xin sống ngày bố khoát tay áo.

Hổ bí thấy vậy, ra hiệu sau lưng hổ Bí Quân Sĩ đem đại nạn không chết ngày bố mang đi.

Giải quyết ngày bố, đối với song phương mà nói, giống như đều không phải là cái đại sự gì, hổ bí dùng cái này lấy lòng Hứa Khôn, Hứa Khôn cũng nhận chuyện này, chuyện sau đó, mới là bữa ăn chính!

Hổ Bí Huynh Đệ, uy phong a, ngày bố người này, phóng nhãn hổ sát tộc tuy không túc khinh trọng, nhưng việc quan hệ nhật viêm hổ một mạch, hổ Bí Huynh Đệ có thể thống hạ sát thủ, quả thực để tại hạ bội phục!

Hổ bí nở nụ cười, nghe được Hứa Khôn lời nói bên ngoài chi ý.

Côn thần quá khen rồi, ta hổ bí cũng không có lớn như vậy khuôn mặt, lần này ra tay giáo huấn ngày bố, ta cũng chỉ là phụng mệnh mà làm!

Quả là thế......

Cái kia không trăng yêu Miêu Tộc quyền sở hữu? Hứa Khôn bước vào chính đề đạo.

Hổ bí nhíu mày, có chút kinh ngạc Hứa Khôn chẳng lẽ không hiếu kỳ là ai hạ lệnh?

Thu liễm tâm tình, vội vàng nói: Côn thần thứ lỗi, từ bỏ một cái B cấp chủng tộc quyền quản hạt, ta còn không làm chủ được a!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn một mực từ ngày Viêm Thành kéo dài đi ra ngoài hổ Bí Quân Sĩ, cười nói: Vậy thì phiền phức hổ Bí Huynh Đệ dẫn kiến một chút làm chủ người a!

Hắc hắc ~ Hổ bí chà xát hổ trảo, nghiêng người nhìn về phía ngày Viêm Thành nói: Lần này để cho ta giáo huấn ngày bố, áp giải hắn hướng côn thần ngài bồi tội, chân chính làm chủ vị kia, bây giờ ngay tại nhật viêm trong thành chờ!

Đặc mệnh ta đến đây, mời côn thần vào thành nói chuyện!

Chính là không biết, côn thần...... Có dám?

Chân tướng phơi bày? Vẫn là bày xuống Hồng Môn Yến?

Hổ bí nói xong, sắc mặt tiện thể bất an, đánh giá Hứa Khôn biểu tình biến hóa.

Nhưng để cho hắn thở dài một hơi chính là, Hứa Khôn sau khi nghe xong, gật đầu một cái: Đi, tại phía trước dẫn đường đi!

Ngạch......

Hổ bí trợn to hai mắt, hắn đã chuẩn bị xong rất nhiều lí do thoái thác, lại không nghĩ rằng Hứa Khôn đáp ứng sảng khoái như vậy!

Quả thật có đảm lược, có quyết đoán!

Đã như vậy, côn thần thỉnh!

Hứa Khôn không có khách khí, ngẩng đầu mà bước hướng phía trước đi đến, hổ bí một đường chạy chậm, tại phía trước dẫn đường!

Bày trận, hoan nghênh! Hổ bí một tiếng hét to, một mực từ nội thành kéo dài ngoài thành hổ Bí Quân Sĩ nhóm nhao nhao nắm chặt chiến đao trong tay.

Giết!

Hét lớn một tiếng, hai bên chiến đao hướng về ở giữa vung vẩy, cuối cùng giao thoa ở phía trên!

Muốn nhập thành, nhất định phải từ cái này đan xen đao trận phía dưới đi qua!

Hứa Khôn tại hai bên cử đao chào đón, sát khí ngút trời hổ Bí Quân Sĩ trước trận ngừng chân, cười như không cười nhìn về phía hổ bí.

Hổ bí ánh mắt tự do, không dám nhìn thẳng, bước nhanh bước vào đao trong trận, cười nói: Côn thần, đây là ta hổ sát tộc nghênh đón khách quý lúc mới dùng lễ tiết, tên là dao quân dụng cổng vòm, chỉ có tôn quý nhất, lại dũng khí mười phần khách nhân, mới có thể hưởng dụng bực này lễ nghi!

Dao quân dụng cổng vòm sao? Hứa Khôn cười nhạo, không đợi hổ bí mở miệng, cước bộ bình thường bước vào đao trong trận.

Đỉnh đầu, đao quang lấp lóe, để cho người ta hoài nghi lúc nào cũng có thể rơi xuống, đem bước vào trong đó chi nhân loạn đao chém chết!

Phàm là có điểm nhát gan, dưới tình huống như vậy, đừng nói là ngẩng đầu mà bước, trong lòng sợ hãi cũng đủ để cho người ngã xuống đất.

Hứa Khôn không nhanh không chậm hướng về nội thành đi tới, xem đỉnh đầu lưỡi đao tại không có gì.

Tại Nhân tộc ta, cũng có loại này lễ tiết, nhưng cùng các ngươi hổ sát tộc dao quân dụng cổng vòm không giống nhau, tại chúng ta nhân tộc, loại này lễ tiết gọi là...... Điêu Đao Lễ!

Ý là...... Làm khó dễ lai sứ lễ tiết!

Hổ bí khẽ giật mình, lập tức bên tai vang lên Hứa Khôn tiếng cười to.

Tại trong tiếng cười, Hứa Khôn bước qua ngàn vạn lưỡi đao, cầm đao bảo vệ tại hai bên hổ Bí Quân Sĩ đều biến sắc.

Đi tới trong thành, Hứa Khôn vừa mới ngừng chân, quay người nhìn về phía lúc đến đao trận đạo.

Nhân tộc côn ở đây, chỉ là đao trận, không cần phải nói, thỉnh cầu các hạ, đứng ra gặp một lần a!

Ầm ầm!

Hứa Khôn âm thanh như Lôi Đình cuồn cuộn, tác động đến tất cả cầm đao hổ Bí Quân Sĩ, sau một khắc, những thứ này uy vũ bất phàm hổ Bí Quân Sĩ người người biến sắc, bắt đầu liên miên thành phiến ngã xuống đất!

Hôn mê té xỉu vô số kể, những người còn lại tất cả mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, không một người có thể nắm chặt trong tay lưỡi đao!

Hổ bí biến sắc, sợ hãi không thôi.

Đến mà không trả phi lễ vậy, Hứa Khôn cũng không phải thịt cá trên thớt gỗ, mặc người chém giết!

Tại cái này Hứa Khôn bá khí toàn bộ triển khai, chấn nhiếp toàn trường thời điểm, đỉnh đầu tối sầm lại, một đôi cánh thịt vũ động, cuồng phong nổi lên cuốn.

Nhân tộc côn, quả nhiên danh bất hư truyền!