Thứ 0362 chương: Quốc vận nhiệm vụ, thiếu niên phiền muộn!.

Hôm nay canh thứ sáu: 362 chương! Tăng thêm độ hoàn thành: 4/5!

Sâu ngủ không được, còn thừa một chương tăng thêm, ngày mai hoàn thành, xem ra các ngươi bị ta ép không sai biệt lắm, ngày mai nhưng là buông lỏng!

......

Những thứ này, cũng là chí cao thần khí? Hứa Khôn kinh ngạc đạo.

Kế tục quốc vận mà sinh chi khí, tự nhiên cũng là như thế, kỳ thực cho dù là Thánh đạo Hiên Viên, cũng cùng những thứ này quốc vận chi khí có chỗ tương tự, bất quá cấp độ bên trên, cao hơn nhất cấp! Âu Dã Tử khẳng định nói.

Tám cái quốc vận chi khí, cái này đều là cổ Hoa Hạ lão tổ tông lưu lại báu vật a!

Mà tại Âu Dã Tử đang sửa lại, cũng vẻn vẹn một kiện thành công diện thế!

Xích Đế chi tử hậu nhân, hẳn là vị kia kinh tài tuyệt diễm, đánh Hoa Hạ phương bắc lang tộc phân liệt nam bắc, từ đây bắc bộ lang tộc trốn xa cường giả!

Chẳng thể trách có thể tại không có thời đại chi chủ thời kì, khai sáng ra một phen sự nghiệp to lớn, nguyên lai là bởi vì hắn nắm giữ đại hán hoằng cương cái này quốc vận chi khí!

Mà hắn khai sáng thời đại kia, đồng dạng làm hậu thế tôn vì đại hán!

Nhận được phần bảng danh sách này sau, Hứa Khôn cũng không nhịn được cười nói: Nếu có thể gọp đủ cái này tất cả quốc vận chi khí, Nhân tộc ta nên cường thịnh đến đâu a!

Nghe vậy, ngoại trừ Âu Dã Tử, đều liếc mắt!

Ngươi coi là rau cải trắng đâu, nhân tộc từ Thương Thần lên, trải qua tám trăm năm, bất quá một lần nữa diện thế một kiện quốc vận chi khí!

Tính cả Hứa Khôn trong tay thánh vương tam kiếm, có khả năng để cho kiện thứ hai quốc vận chi khí diện thế, đã đúng rồi không dậy nổi!

Loại chuyện này, không phải là người muốn làm đến liền có thể làm được, chẳng qua nếu như thật cùng Hứa Khôn nói một dạng, tám cái quốc vận chi khí đều diện thế mà nói, nhân tộc nội tình đem chưa từng có mở rộng!

Nhưng cái này...... Có lẽ so chế tạo ra giống nhau số lượng chí cao thần khí đều khó khăn!

Âu Dã Tử lại không có cảm thấy Hứa Khôn lời nói này đang nói giỡn, ngược lại là tiến hành khẳng định nói: Vậy ngươi cần phải cố gắng, hoàn thành trước Thánh Vương ba kiếm khảo hạch, nếu có được đến Đại Thương Trần ảnh, ngươi cũng có thể thử đi tìm những thứ khác quốc vận chi khí, nếu như thật có một ngày kia, nhớ kỹ lấy ra để cho vi sư nhìn một chút, nhìn chúng ta một chút nhân tạo thần khí, cùng quốc vận chi khí ở giữa khác biệt!

Hảo sư tôn, nếu như ta có thể thành công thu được Đại Thương Trần ảnh, chắc chắn thứ nhất để cho ngài xem qua! Hứa Khôn cười hồi đáp.

Thật tình không biết, hôm nay Hứa Khôn câu này hứa hẹn, sau này, lại trở thành thất truyền!

Tốt, ngươi cũng đừng ở đây lãng phí thời gian, cho dù đối với chúng ta thợ rèn mà nói, đẳng cấp không phải là tuyệt đối, nhưng bị giới hạn đẳng cấp mà nói, ngươi có thể nắm giữ chế tạo công nghệ không đủ nhiều, có thể học chế tạo đồ cũng rất có hạn, đi xông a, ngươi có một cái tương lai quang minh!

Hứa Khôn gật đầu một cái, đem tiến vào Hạo Thiên Tháp tọa độ đổi thành Kiếm Trì thánh địa, vừa định rời đi, lại đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Còn có chuyện gì sao?

Có làm việc nhỏ, muốn hỏi một chút sư tôn!

Cứ nói đừng ngại!

Ngài, gặp qua đúc nóng chi thần sao?

Âu Dã Tử sững sờ, cuối cùng chậm rãi phải gật đầu một cái.

Hứa Khôn vui mừng, còn chưa ngủ say Thor cũng là kích động đến thúc giục hắn.

Vậy ngài có thể miêu tả một chút hắn bề ngoài sao?

Âu Dã Tử lông mi trầm xuống, suy tư một lát sau, mới là miêu tả nói: Hắn rất lớn, trong tình huống không có thi triển bất luận cái gì kỹ năng, hình thể của hắn cũng giống như một tòa cao không thể chạm dãy núi, đặt ở một đám Titan trong tộc, cũng thuộc về cực kỳ cao lớn tồn tại!

Thứ yếu...... Nếu đối với hắn vẻ ngoài tiến hành miêu tả mà nói, ta chỉ có thể nói, hắn lớn lên giống một cái hùng tráng vô cùng đại sơn dương!

......

Cáo biệt Âu Dã Tử bọn người, Hứa Khôn một lần nữa về tới Hạo Thiên Tháp bên trong.

Thor, bây giờ, có thể xác định!

Thor hơi trầm mặc, cuối cùng đưa ra đáp lại nói: Ta ngủ say, khi nào đi Titan tộc, lại tỉnh lại ta!

Một tôn tiên thiên Thần Linh, đối mặt hiện thực này vấn đề, càng là lựa chọn trốn tránh!

Nhưng Hứa Khôn đối với cái này, cũng không tốt nói cái gì!

Thân là Thần Linh, hắn có sự kiêu ngạo của mình, nhưng hắn không có bại ở chính diện trên chiến trường, cuối cùng tiếc nuối kết thúc!

Rời đi Hạo Thiên Tháp sau, thật vất vả phát hiện đồng bạn dấu hiệu, lại trở thành phản bội hắn tồn tại!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có thể biểu thị: Đáng thương em bé u!

Vừa đứng vững gót chân, Hứa Khôn không kịp có động tác khác, bên tai liền vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi đã tề tựu thánh vương tam kiếm, mở ra SSS cấp quốc vận nhiệm vụ: Một người Nhất Thành 】

【 Một người Nhất thành 】

Phẩm giai: SSS cấp quốc vận nhiệm vụ

Phát động điều kiện: Tề tựu thánh vương tam kiếm, đồng thời thu được một trong số đó độ cao tán thành

Nhiệm vụ yêu cầu: Khi ngươi chỗ chủ thành, đối mặt ngoại địch đột kích lúc, chỉ dựa vào một người địch, thủ hộ cả tòa chủ thành

Chủ thành khóa lại: Viêm Hoàng chi thành

Nhiệm vụ kỳ hạn: Nửa năm

Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Thượng phẩm hàm quang, hạ phẩm tiêu luyện tự động rời đi

Nhiệm vụ ban thưởng: Hàm quang, Thừa Ảnh, tiêu luyện dung hợp vì SSS cấp quốc vận thần khí - Đại Thương Trần ảnh

Đây chính là sư tôn nâng lên khảo nghiệm sao?

Không thể không nói, nhiệm vụ này độ khó, rất cao!

Người bình thường, là hoàn toàn không có khả năng hoàn thành!

Riêng là phát động điều kiện, nếu không phải Hứa Khôn vận khí bạo tăng, có thể trong thời gian ngắn như vậy, gọp đủ ba thanh kiếm thần, hơn nữa trong đó một cái đối với hắn độ cao tán thành, vậy tất nhiên là cùng chính mình thường xuyên chiến đấu Thừa Ảnh!

Thứ yếu, một người thủ hộ Nhất thành, phải biết, trước đây Viêm Hoàng chi thành mất đi Hiên Viên Phần thời điểm, lấy nhất tộc binh lực chống cự bộ tộc khác binh lực đều không gánh vác a!

Công thành phương hạn mức cao nhất là 1 vạn, mà muốn hoàn thành nhiệm vụ này, thủ thành phương, có lại chỉ có thể là Hứa Khôn một người!

Phía trên, vẫn còn là thứ yếu!

Hứa Khôn ngược lại cũng không phải mù quáng tự tin, nhưng cái này mười tầng phía trên, hắn thật sự không sợ bất luận cái gì nhất tộc liên quân!

Hắn sợ không phải có người tới đánh, hắn sợ chính là không người đến đánh a!

Nhiệm vụ này kỳ hạn là nửa năm, nếu như trong vòng nửa năm, Viêm Hoàng chi thành không có bị tộc khác tuyên chiến, vậy nhiệm vụ này, chẳng phải là tự động mất bại?

Ai! Ngưu bức thổi sớm, có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ này, còn phải nhìn tộc khác tâm tình, hy vọng các ngươi ra sức một điểm, không nên bởi vì ta tại, liền không tới đánh!

Dựa theo quá khứ hàng năm tình huống, Phát Sinh thành chiến thời gian, bình thường đều tại Hạo Thiên Tháp tiếp dẫn người mới sau thời gian nửa năm!

Nửa năm này thời gian, liền được xưng là chuẩn bị chiến đấu kỳ!

Đầu tiên muốn xác nhận các ngươi muốn công chiếm thành trì tài nguyên mục tiêu, tiếp đó tính toán đầu nhập binh lực, lại nhanh chóng đề thăng bộ phận này binh lực sức chiến đấu, cùng với chuẩn bị kỹ càng phong phú chiến tranh kèn lệnh!

Cái này nguyên một cái quá trình, liền cần thời gian không ngắn!

Nhưng cũng không phải tuyệt đối nói ngươi chủ thành liền sẽ chịu đến tộc khác tuyên chiến, nhất là tại biết rõ toà này trong chủ thành, xuất hiện một cái không tầm thường cường giả sau, một lòng muốn cướp đoạt tài nguyên các tộc, để tránh công thành thất bại, sẽ buông tha cho chọn lựa cái này có trồng cường giả trú đóng chủ thành!

Dựa theo Nhạc Vân thuyết pháp, hắn dẫn dắt cõng ngôi quân trú đóng ở Viêm Hoàng chi thành sau, liền cực ít có đối với Viêm Hoàng chi thành tuyên chiến thời điểm!

Dù là có, cũng đều là một chút tiểu đả tiểu nháo, lựa chọn cướp đoạt tài nguyên, cũng đều là một chút không khẩn yếu đồ vật, có thua có thắng, đối với Viêm Hoàng chi thành tổng thể là không có quá nhiều ảnh hưởng!

Mà Hứa Khôn, đã dùng chính mình hành động thực tế hiện ra qua sự cường đại của mình đoàn chiến năng lực!

Ức vạn Hải tộc phá diệt hình ảnh, còn tại trước mắt, đây không thể nghi ngờ là cho cùng cấp bậc các thiên kiêu một cái muộn chùy!

Có Hứa Khôn khối này xương cứng tại, có rất lớn xác suất không có nhất tộc dám tuyên chiến Viêm Hoàng chi thành!

Nghĩ rõ ràng điểm này sau, Hứa Khôn lại phiền muộn!

Nến chín, thiên, ta có thể chỉ nhìn ngươi hai, thân là SSS cấp thiên kiêu, bị ta một cái E cấp thiên phú giả đặt ở thân phía dưới, chắc chắn khó chịu a?

Khó chịu, cái kia liền đến chơi ta là được rồi, ta bảo đảm, bên ta chỉ xuất một mình ta, các ngươi, tùy ý!

Loại chuyện này, Hứa Khôn chính mình cũng không cách nào chắc chắn, chỉ có thể tại nội tâm cầu nguyện khóa này đồng dạng xuất hiện kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu cường tộc không phục, chuyên môn tới đánh chính mình!

Một cái nhiệm vụ không hoàn thành, liền lại tới một cái, Hứa Khôn đầu cũng là có chút điểm đau, nhưng thời gian đi, không phải liền là phải qua phải như thế chặt chẽ lại kích động đi!

Chưa nói, làm liền xong rồi!

Các huynh đệ, ta mập tới, khai kiền khai kiền, xa Cổ Thần mộc đi lên!

Mặc kệ là vì trở nên mạnh hơn, vẫn là đề thăng đẳng cấp sau, có thể học tập đẳng cấp cao hơn chế tạo đồ, Xoát bí cảnh phó bản, ắt không thể thiếu!

Hứa Khôn nhất hô bách ứng, hắn tiểu đồng bọn đoàn nhóm, lúc này hồi phục một câu thu đến!

Chỉ chốc lát, người liền lục tục ngo ngoe đều trở về!

Đếm số!

Dương Dao: 1

Chiến Nhu Nhu: 2

Tư Không Đình: 3

Thận: 4~

Nhìn một vòng, phát hiện Hách Kiện còn chưa có trở lại!

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau, trong mắt nghi ngờ sâu hơn.

Vừa định cho Hách Kiện gửi tin tức, một cái mập mạp thân thể liền từ bên ngoài lăn vào.

Ta tới chậm rồi ~ Chư vị đợi lâu!

Dương Dao lúc này híp mắt nói: Chết mập kiện, ngươi thần thần bí bí, đều đi làm gì? Thế đạo này cũng không an bình, cẩn thận ngươi cái này 180 cân thịt mỡ bị người lừa đốt đèn trời!

Ài nha, ta đệ muội ài, ngươi liền không thể trông mong ta điểm được không? Ta là ngươi nói cái loại người này sao?

Một tiếng đệ muội, trực tiếp đem Dương Dao cho không biết làm gì, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ấp úng nói không ra lời!

Hách Kiện: Nắm ~

Nhưng mà, Hứa Khôn cũng không có dễ gạt như vậy, Hách Kiện mới vừa từ Dương Dao ở đây đục nước béo cò, man thiên quá hải sau, Hứa Khôn thiết trảo lập tức bóp ở Hách Kiện trên bờ vai.

Tê, đau đau đau! Hách Kiện bị đau đạo.

Còn không bằng thực chiêu tới, đi nơi nào quỷ hỗn!

Hách Kiện hút lấy lương khí nói: Không có!

Không nói thật, vậy ta cũng chỉ có thể đi mời hai cha đến đúng ngươi tiến hành thân thiết thăm hỏi!

Nghe vậy, Hách Kiện thân thân thể mềm nhũn, sắc mặt một mảnh xoắn xuýt.

Tuyệt đối có việc!

Bao nhiêu năm trà trộn tới, Hách Kiện một vểnh lên đít, Hứa Khôn liền biết hắn là muốn đi ị vẫn là đánh rắm!

Tiểu Khôn ca ca, ta xem chết mập kiện nàng này ngại ngùng bóp bộ dáng, sẽ không phải yêu đương đi?

Hứa Khôn sững sờ: Không thể nào?

Nhưng mà, Dương Dao lời này vừa nói ra, Hách Kiện vậy mà khó được toát ra một tia ngượng, thấy hai người trợn tròn mắt!

Tư Không Đình thì tại một bên âm dương quái khí mà nói: A, nữ nhân, chỉ có thể ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm, kiện người, ngươi cũng không nên một đầu vừa ngã vào nữ nhân trong ngực a, chân núi nữ nhân là lão hổ!

Lời này vừa nói ra, Tư Không Đình hoàn toàn không biết chính mình thọc cái tổ ong vò vẽ, bao quát Chiến Nhu Nhu cùng thận, cũng là dùng một cái ánh mắt nguy hiểm nhìn sang.

Tư Không Đình lập tức chân đều kẹp chặt: Đương nhiên, mấy vị tẩu tử ngoại trừ, bằng vào ta lão đại anh minh thần võ, coi trọng nữ nhân, há có thể cùng thường nhân giống nhau mà nói!

Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, thận: Ân ~ Biết chuyện!

Biết con không khác ngoài cha, Hứa Khôn cho rằng, chính mình đối với Hách Kiện tính cách vẫn là rất rõ ràng!

Huynh đệ yêu đương, đây là chuyện tốt!

Nhưng cái này phải xem mục tiêu là ai!

Kiện kiện, thật có bạn gái?

Không có...... Hách Kiện sức mạnh không đáng nói đến, tiếp đó trên mặt có một tia lo được lo mất.

Phải, xong con nghé, nhìn bộ dạng này là còn không có thành!

Ngươi sẽ không phải là lỗ hổng tài a? Hứa Khôn suy đoán nói.

Lấy Hách Kiện tính tình, khoe khoang là lại không quá bình thường, nếu như là loại nữ hài này tử mà nói, dám đùa bỡn huynh đệ hắn cảm tình, cái kia phải hỏi một chút trong tay hắn bảo kiếm lợi không!

Hách Kiện đầu lắc cùng cá bát lãng cổ giống như: Không phải, ta chỉ là cùng nàng cùng một chỗ quét qua một cái bí cảnh, ta cảm giác người nàng rất tốt......

Có ta được không? Kiêu ngạo như tiểu khổng tước Dương Dao đạo.

So ngươi ôn nhu nhiều...... Hách Kiện vừa nhắc tới trong miệng hắn Nàng, chính là khó gặp mặt mũi tràn đầy nhu tình!

Cái này nhưng làm Dương Dao tức điên lên, đang muốn động thủ, bị Hứa Khôn ngăn lại.

Thật ưa thích?

Ân!

Tỏ tình sao?

Không có...... Ta không dám!

Túng bức!

Vậy ngươi vừa mới đi tìm nàng làm gì, nàng không cần Xoát bí cảnh sao?

Hách Kiện ngẩng đầu, càng không tốt ý tứ, có chút hèn mọn nói: xa Cổ Thần mộc bí cảnh, có thể mang nàng một cái sao?