Thứ 0474 chương: Thân phận đổi, không muốn nhận thua!.

Các ngươi đang làm gì! Vân Trình vạn dặm bằng đều ngồi không yên.

Khi Hứa Khôn bị kéo dắt vào trong bảo bình lúc, hắn liền tay mắt lanh lẹ, dùng nắp bình đem miệng bình cho tắc lại!

Tụ Linh trận có hiệu lực, nắp bình cùng bảo bình bản thể trở nên kín kẽ, muốn từ nội bộ xông phá miệng bình, sẽ không còn khả năng!

Không đợi hắn nghe động tĩnh bên trong, phía dưới người đoàn thể Hứa Khôn nhưng phải đối với Sư Đà lĩnh động thủ!

Sư Đà lĩnh danh xưng có Bách Vạn Chi chúng, thế lực vô cùng cường đại, nhưng Hứa Khôn đoàn đội hiếm thấy cũng là tinh nhuệ, mỗi một cái đều là có thể chiến thắng các đại thế lực chi chủ tồn tại!

Bây giờ, Kiều Phong cũng đã tỉnh dậy, ra lệnh một tiếng, Cái Bang trên dưới không có chút gì do dự mà đứng ở phía sau mọi người!

Mà một bên, còn có thái độ mập mờ không rõ Viêm phúc hải, Dạ U cùng Ngưu Đại Lực!

Viêm phúc hải thứ nhất làm ra lựa chọn, Long Khu chấn động, nhảy lên đến trên không nói: Viêm Long cốc trên dưới, sau này lấy côn gia cầm đầu, nếu Vân Trình vạn dặm bằng không thả ra côn gia, chúng ta nhất định đem cùng Sư Đà lĩnh khai chiến!

Ngưu Đại Lực thứ hai cái hô ứng: Ta Đại lực thần Ngưu Tông cũng giống vậy!

Tư Không Đình cúi đầu nhìn lại, Ngưu Đại Lực ngu ngơ nở nụ cười: Gia, nếu không phải là ngài và côn gia lưu thủ, ta lão Ngưu hiện tại cũng thành thịt trâu nước tương!

Tư Không Đình gật đầu một cái, coi như cái này lão Ngưu thức thời!

Dạ U thở dài, quyết định cuối cùng nói: Dạ Viên Cốc, cũng cùng côn gia cùng tiến thối!

Sưu sưu sưu!

Từng đạo ám ảnh xuất hiện, chính là bây giờ Dạ Viên Cốc tinh nhuệ, am hiểu ám sát ám viên đại quân!

Sư tử lợi cùng lục đạo da đầu tê rần!

Tội Ác Chi Thành chín đại thế lực, một lĩnh một đám hai cốc hai tông ba môn!

Trong đó Hợp Hoan tông cùng Ngũ Độc môn đã thành hoa cúc xế chiều, sau khi Kiêu Trạm cùng ngũ độc lão quái chết trận, tinh nhuệ còn bị vây quét hầu như không còn, triệt để trở thành quá khứ thức!

Còn lại bảy đại thế lực, Cái Bang từ không cần nói nhiều, lần này Hứa Khôn bọn người đứng ra, chính là bởi vì Cái Bang sự tình mà đến, xem như nhân tộc thế lực, Cái Bang sẽ kiên định không thay đổi mà trợ giúp Hứa Khôn bọn người!

Mà còn lại hai cốc một tông ba môn, Ngự Thi môn ảm đạm rời sân, không biết xảy ra chuyện gì, chuyện bên này đoán chừng truyền đi cũng muốn đã nửa ngày!

Hai cốc một tông, lại đồng thời đứng ở Hứa Khôn bọn hắn bên này!

Sư tử lợi cùng lục đạo liếc nhau, hãi nhiên phát hiện, ngoại trừ một cái Phong Ưng môn, chính mình ba huynh đệ Sư Đà lĩnh, trở thành người cô đơn!

Không đúng, nhân gia Phong Ưng môn môn chủ phong ba ngừng, vốn là Vân Trình vạn dặm bằng trung thực tín đồ, bởi vì Huyết Mạch bên trên áp chế, phong ba ngừng luôn luôn là không dám đắc tội Sư Đà lĩnh nửa điểm, nhưng bây giờ, nhân gia phong ba ngừng, còn đặt chỗ đó quỳ đâu!

Không trông cậy nổi Phong Ưng môn trợ trận, cái kia bản thổ trong thế lực, Sư Đà lĩnh muốn lấy một lĩnh chi lực, chọn còn lại tứ đại thế lực?

Nói đùa cái gì?

Đến cuối cùng, thân phận đổi, nhân vật phản diện càng là chính ta?

Không phải nói xong liên hợp Tội Ác Chi Thành tất cả thế lực, đuổi đi Hứa Khôn bọn hắn đầu này quá giang long sao?

Như thế nào một hồi không thấy, các ngươi đều phản bội?

Chúng ta đã trúng ra không chỉ một phản đồ!

Làm phản đồ trở thành trạng thái bình thường, còn lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại giả, liền thành chân chính phản đồ!

Hứa Khôn thống nhất Tội Ác Chi Thành, giống như là trở thành chúng vọng sở quy!

Tứ đại thế lực liên thủ, binh lực đã thắng được Sư Đà lĩnh một phương, chớ nói chi là, còn có Hứa Khôn đoàn đội mấy cái kia mãnh nhân, sư tử lợi cùng lục đạo vừa đã trải qua một hồi đại chiến, át chủ bài ra hết, nhân gia nếu là hô nhau mà lên, hai người mình chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ đầu một nơi thân một nẻo!

Ừng ực......

Một sư tử một voi khó khăn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, phát giác tình thế đối bọn hắn rất bất lợi!

Trên đài sen, Vân Trình vạn dặm bằng nhìn thấy giằng co chênh lệch thực lực của hai bên, mặt đều đen.

Úng thanh nói: Các ngươi là muốn phá hư ta cùng côn quyết định đánh cược hiệp nghị sao?

Đi mẹ nhà hắn đánh cược hiệp nghị, ngươi cũng đem lão đại ta thu vào cái kia trong bình, không đem lão đại ta phóng xuất, liền ngươi ở bên trong, lão tử thề, nhất định đồ sát sạch sẽ! Tư Không Đình một điểm mặt mũi cũng không cho.

Dương Dao một bước tiến lên, trên thân khiếp người khí thế dọa đến sư tử lợi cùng lục đạo không tự chủ được lui về sau mấy bước!

Phía trên, Viêm phúc hải nhìn xem mặt như băng sương Dương Dao, chỉ cảm thấy cả viên tim rồng đều đang phát run!

Bây giờ Dương Dao, liền giống như một khối muốn đóng băng thế gian hàn băng, để cho người ta cảm thấy sợ hãi!

Dương Dao nổi giận, cho dù là chi tình cùng hắn Viêm phúc hải tỷ thí thời điểm, cũng là một mặt nhẹ nhõm, nhưng việc quan hệ Hứa Khôn an nguy, nàng sẽ mất lý trí!

Chiến Nhu Nhu cùng Hách Kiện đứng ở bên cạnh Dương Dao, nắm chặt vũ khí, chỉ cần Dương Dao ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền sẽ ra tay!

Hậu phương, đồng dạng sắc mặt âm lãnh Tô Tiểu Tiểu khoanh chân ngồi xuống, đàn ngọc bị nàng triệu hoán mà ra, nàng không ngại để cho vạn vật chi phong thổi qua toàn bộ chiến trường!

Bách Vạn Chi chúng?

A, kém hơn ta ca một mảnh móng tay trọng yếu!

Mắt thấy đâm lao phải theo lao, Vân Trình vạn dặm bằng luống cuống, vội vàng nói: Các ngươi chơi gì nha, ta không có ý định giết hắn a......

Trong giọng nói, tràn đầy ủy khuất!

Tiếp đó, đón Dương Dao ánh mắt của mọi người, Vân Trình vạn dặm bằng vỗ vỗ thân bình nói: Côn, chúng ta tiền đặt cược còn tính hay không đếm?

Hứa Khôn âm thanh từ bên trong truyền ra: Tính toán, như thế nào không tính, liền cái này phá cái bình còn nghĩ vây khốn ta, chờ ta đi ra ngoài, nhìn ta không đánh ngươi một chầu!

Sau đó, Âm Dương Nhị Khí Bình bên trên màu đỏ mặt sáng lên, bên trong truyền đến Hứa Khôn đại hống đại khiếu: Cmn, đây là gì hỏa long, như thế nào giết không chết a!

Vân Trình vạn dặm bằng khẩn trương nhìn xem Dương Dao đám người sắc mặt, gặp bọn họ thần sắc hơi trì hoãn, mới là tiếp tục đối với Hứa Khôn nói: Côn, ngươi nếu là không muốn chết, ngươi liền chịu thua, ta này liền phóng ngươi đi ra!

Phóng mẹ ngươi lớn rắm thúi, lão tử là sẽ nhận thua người sao? Hứa Khôn hùng hùng hổ hổ đạo.

Thế nhưng là bằng hữu của ngươi, bây giờ buộc ta phóng ngươi đi ra, cái này còn có phân rõ phải trái hay không?

Hứa Khôn âm thanh trầm xuống, tiếp đó phát ra từng tiếng quỷ khóc sói gào: Cmn, lạnh quá!

Ngươi nói cái gì?

Vân Trình vạn dặm bằng lặp lại một lần.

Hứa Khôn lập tức hô lớn: Dao Dao, Khác mở chiến, yên tâm đi, cái bình này không làm gì được ta, đừng để lão tiểu tử này chê cười!

Vân Trình vạn dặm bằng thở dài một hơi, nhìn về phía Dương Dao bọn họ nói: Nghe được a, tiền đặt cược tiếp tục, côn hắn không muốn nhận thua, bất quá ta có thể hứa hẹn, chỉ cần hắn ở bên trong gánh không được, ta lập tức thả hắn ra, tuyệt không muốn tính mạng hắn, như thế nào?

Cái này đoán chừng là Vân Trình vạn dặm bằng lần thứ nhất thấp kém như vậy nói chuyện!

Không có cách nào a, ngoại trừ trong bình cái kia đau đầu, Dương Dao bọn hắn những thứ này, liền không có một cái dễ trêu!

Hiện thực là, Tội Ác Chi Thành lần này các phương liên hợp chiến đấu kế hoạch, đã là hóa thành trong nước phao ảnh!

Có Hứa Khôn tại, Vân Trình vạn dặm bằng muốn Sư Đà lĩnh một phương độc quyền dã tâm cũng là triệt để phá diệt!

Đại thế đã mất tình huống phía dưới, coi như mình thắng được cùng Hứa Khôn ván này, dựa theo đổ ước, Hứa Khôn dẫn đội rời đi.

Nhưng kế tiếp Sư Đà lĩnh phải đối mặt, là Cái Bang, Viêm Long cốc, Dạ Viên Cốc, Đại lực thần Ngưu Tông khóa lại một khối, Tội Ác Chi Thành, cuối cùng rồi sẽ tạo thành cường cường cát cứ cục diện!

Đợi cho lần sau Hứa Khôn lại đánh thêm Tội Ác Chi Thành, chính mình sợ là không làm gì được hắn!

Vân Trình vạn dặm bằng cũng không phải không có nghĩ tới, Hứa Khôn không chỉ có cá nhân thực lực mạnh, đoàn đội nhân viên chiến lực cao, chính mình đem người quy hàng, như Hứa Khôn lời nói, lấy hắn cầm đầu, cộng trị Tội Ác Chi Thành ý nghĩ!

Nhưng không chưng màn thầu tranh khẩu khí a!

Vân Trình vạn dặm bằng liền xem như đã có để cho về sau để cho Hứa Khôn bọn người vào ở Tội Ác Chi Thành, dẫn dắt rất nhiều thế lực nâng cao một bước dự định, cũng không muốn lấy thất bại giả thân phận đi theo Hứa Khôn!

Mặc dù, lợi dụng Kim Hồng quán nhật làm yểm hộ, dùng ra Âm Dương Nhị Khí Bình, dù là thắng, cũng là thắng mà không võ, nhưng Vân Trình vạn dặm bằng chính là muốn cho Hứa Khôn một bài học, cho hắn biết, mình không phải là dễ trêu!

Tràng diện, lập tức cứng lại, Dương Dao đám người cũng không rời đi, vẫn như cũ mắt lom lom nhìn xem Sư Đà lĩnh trên dưới, phàm là Hứa Khôn có chỗ biến cố, Vân Trình vạn dặm bằng khăng khăng không thả, vậy cũng đừng trách bọn hắn không khách khí!

Vân Trình vạn dặm bằng nhưng là ngồi ngay ngắn một bên, nghe bảo bình bên trong động tĩnh, chuẩn bị tùy thời phóng Hứa Khôn đi ra!

Đến nỗi Hứa Khôn mượn nhờ năng lực của mình xông ra cái này bảo bình?

Vân Trình vạn dặm bằng cảm thấy không có loại khả năng này!

Cho đến nay, Âm Dương Nhị Khí Bình chỉ thất bại qua hai lần!

Lần thứ nhất, là Sư Đà Vương cùng Bằng Ma Vương phải bảo vật này bình sau đó, mời nhân tộc đời trước thời đại chi chủ đấu chiến Võ Thánh tiến vào bên trong, đấu chiến Võ Thánh cũng là cưỡng loại, cùng Sư Đà Vương cùng Bằng Ma Vương đánh cược, chính mình nhất định có thể đi ra!

Cho nên, dù là ở bên trong làm chật vật phải không được, cũng không nguyện ý nhận túng!

Cuối cùng, càng là mượn nhờ lá bài tẩy của mình, cho Âm Dương Nhị Khí Bình đánh một cái động cho trốn ra được!

Bởi vì một lần kia, Sư Đà Vương cùng Bằng Ma Vương kém chút cùng đấu chiến Võ Thánh cắt bào đoạn nghĩa, vẫn là cuối cùng đấu chiến Võ Thánh mời người tộc vị cường giả kia tu bổ lại bảo bình, mới hóa giải lúng túng!

Lần thứ hai thất bại, chính là lần gần đây nhất thống nhất Tội Ác Chi Thành nhân tộc đương đại thời đại chi chủ thiên nhãn!

Nhưng thiên nhãn không phải xông ra Âm Dương Nhị Khí Bình, mà là căn bản không có bị bắt vào đi!

Dĩ vãng, Âm Dương Nhị Khí Bình đối mặt cường địch, trong đó hỏa diễm cùng dòng nước cuốn theo, không cách nào kháng cự, bao quát trước đây vị kia đánh lên Sư Đà lĩnh SSS cấp thiên phú giả!

Nhưng Dương Tiễn, quả thực là dùng từng đạo phân thân, lừa gạt một đời kia Sư Đà lĩnh chi chủ, cũng là lần thứ nhất để cho Sư Đà lĩnh chi chủ nhận thức đến, Âm Dương Nhị Khí Bình, cũng không phải là có thể trăm phần trăm thu hút địch nhân!

Cái này giáo huấn, một mực kéo dài đến nay, đối mặt thủ đoạn tầng tầng lớp lớp Hứa Khôn, Vân Trình vạn dặm bằng cũng không dám chắc chắn, hắn có thể hay không cùng thiên nhãn một dạng, đào thoát Âm Dương Nhị Khí Bình thu hút!

Cho nên, mới có dùng Kim Hồng quán nhật làm che giấu, làm đánh lén để cho Hứa Khôn trực tiếp tại miệng bình cam đoan bị thu hút trong đó một màn!

Ngươi lấy cái gì tới xông ra ta bảo bình?

Hy vọng ngươi không nên cùng đấu chiến Võ Thánh một dạng, là cái cưỡng loại, tình nguyện chết ở bên trong cũng không nguyện ý cúi đầu!

Mà như Vân Trình vạn dặm bằng nghĩ một dạng, Hứa Khôn tại trong Âm Dương Nhị Khí Bình thời gian, thật đúng là không phải dễ qua như vậy!