Thứ 0853 chương: Võ Vương mũ miện, cung nghênh Võ Vương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 853 chương!1/3!

Chúc thư hữu Lữ đẹp trai anh tuấn Sinh nhật vui vẻ, nói với ta quá muộn, tăng thêm đặt ở ngày mai, trước tiên đem sinh nhật chúc phúc đưa lên ~

......

Ta nghĩ...... Cái này, thắng bại cần phải không có bất ngờ đi?

Hứa Khôn chậm rãi ngẩng đầu, âm thanh khàn giọng, đối đầu, đúng lúc là sớm đã đờ đẫn Tư Mã Tử Nguyên!

So sánh Hứa Khôn bây giờ mang theo ánh mắt đùa cợt, trong mắt Tư Mã Tử Nguyên, đều là khó xử cùng không cam lòng!

Xem như bên ngoài sân miệng pháo phụ trợ, hắn đã tận lực!

Vẫn như trước ngăn không được 18—0 Hứa Khôn siêu thần!

Chỉ có thể nuốt hận bắt lại SVP!

Tư Mã Tử Nguyên: Chơi không được, heo đồng đội quá nhiều, đều tại tặng đầu người!

Đối mặt Hứa Khôn khiêu khích, Tư Mã Tử Nguyên sắc mặt thay đổi liên tục, liền giống như mở một cái xưởng nhuộm, để cho hắn khó mà tiếp thu chính là, Đổng Phủ Chủ bây giờ cũng bỏ đá xuống giếng.

Ti Mã viện trưởng, không biết đối với trận chiến đấu này, còn có cái gì nghi bàn bạc?

Ta đế đô học phủ, từ trước đến nay tôn trọng dân ý, xem như đứng đầu một viện, ngươi nên có nhìn rõ mọi việc chi trách đi!

Ném ra boomerang, cuối cùng vẫn đập trúng trên đầu mình!

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm Đổng Trọng Thư!

Tư Mã Tử Nguyên nội tâm uất ức vô cùng, nghe Đổng Phủ Chủ âm dương quái khí, hắn hận không thể xé nát miệng của hắn!

Nhưng theo Tư Mã Đại kiệt lực ngã xuống đất, Tư Mã Tử Nguyên, thậm chí phía sau hắn đại biểu đều Tư Mã gia, lớp vải lót, mặt mũi, đều mất hết!

Lại cùng một không nói lý tiểu tức phụ một dạng, đó thật đúng là không đứng vững!

Học phủ trên dưới, căn cứ vào cái này lần phủ viện Đại Bỉ Thượng hắn khác người hành vi, đã là bất mãn đến cực hạn, lại khư khư cố chấp, cái kia thật sự nhân tâm ủng hộ hay phản đối!

Có thể làm được đứng đầu một viện, tự nhiên cũng không bên trên cái gì đồ con lợn, nên cúi đầu lúc liền cúi đầu đạo lý, Tư Mã Tử Nguyên vẫn là hiểu!

Lại thì nhịn ngươi nhất thời, Tư Mã Tử Nguyên nội tâm a Q đạo!

Ngoài cười nhưng trong không cười mà đáp lại nói: Phủ chủ đại nhân nói đùa, Hứa Khôn đồng học liền chiến liền thắng, bây giờ thắng bại đã phân, đại gia rõ như ban ngày, tại hạ còn có thể có gì nghi bàn bạc, ở đây, ta xin đại biểu độc viện trên dưới, chúc mừng Hứa Khôn đồng học, mới sinh chi tư, vinh đăng Long Hổ bảng bài chỗ ngồi chi vị!

Tương lai tiền đồ, nhất định đem bất khả hạn lượng a!

Tư Mã Tử Nguyên nói nghĩ một đằng nói một nẻo mà nói, nhưng cái khác người cũng mặc kệ!

Nhất là đối với tân sinh mà nói, Hứa Khôn đại biểu bọn hắn, sáng tạo ra một cái thuộc về tân sinh kỳ tích!

Đây không thể nghi ngờ là để cho người ta hưng phấn không thôi!

Hứa Thiệu tại trưng cầu xong ba vị phủ chủ ý kiến sau, cũng là lớn tiếng tuyên bố: Để chúng ta chúc mừng Hứa Khôn, thắng liên tiếp mười bảy tràng, thu hoạch Long Hổ bảng đứng đầu bảng chi vị, đồng thời thay thế Tư Mã Đại, trở thành khóa mới Vũ Vương!

Kế tiếp, cho mời sáng tạo ra một đoạn này không thể tưởng tượng nổi truyền kỳ Hứa Khôn đồng học, trèo lên dài giai, cầm đầu tọa, dạy Vũ Vương mũ miện!

Ài?

Hứa Khôn có chút không quá lý giải.

Vừa vặn, lực kiệt Tư Mã Đại đứng lên, từ trên mặt của hắn, nhìn không ra nửa phần bị thua, đau mất Vũ Vương thân phận sau tịch mịch.

Ngược lại là mang theo cười nhạt nói: Chúc mừng ngươi a, quả nhiên là một đời người mới thay người cũ, ta cũng thực sự là xui xẻo, nếu là năm ngoái liền bước vào Chiến Vương cấp mà nói, cũng không cần cùng ngươi đối đầu một trận chiến này!

Giống như là nhìn ra Hứa Khôn nghi hoặc, Tư Mã Đại giải thích nói: Vũ Vương mũ miện, là đế đô học phủ là trở thành Long Hổ bảng bài chỗ ngồi người chuẩn bị một bộ hoa lệ thời trang, thời trang bản thân chỉ là vật phẩm trang sức, nhưng Vũ Vương mũ miện bên trên, khắc hoạ một đạo trận pháp......

Mặc lấy Vũ Vương mũ miện người, khi gặp phải nguy cơ sinh tử, có thể kích hoạt trận pháp, bảo trụ một mạng......

Hứa Khôn ánh mắt đầu tới, Tư Mã Đại cười nói: Ngươi đừng nhìn ta a, mỗi lần phủ viện thi đấu mở ra thời điểm, Vũ Vương mũ miện đều sẽ bị thu hồi, thẳng đến Vũ Vương thân phận hết thảy đều kết thúc thời điểm mới có thể lại độ giao phó!

Hứa Khôn nghe vậy, lắc đầu: Ngươi hiểu lầm, ta là đang nghĩ, vậy ta chẳng phải là muốn mặc ngươi quần áo cũ?

Ngươi sẽ không có cái gì bệnh ngoài da a?

Tại Tư Mã Đại đổi xanh vẻ mặt, Hứa Khôn cười to rời đi.

Kết thúc chiến đấu, hai người phảng phất cũng là biến chiến tranh thành tơ lụa, không thấy mảy may nộ khí, Hứa Khôn thậm chí yêu trêu ghẹo Tư Mã Đại hành vi!

Uy! Tư Mã Đại gọi lại ngẩng đầu mà bước hướng về phía trước Hứa Khôn.

Như thế nào? Hứa Khôn nghiêng đầu đáp lại nói.

Tư Mã Đại hơi có vẻ ngại ngùng, ngượng ngùng nói: Vật kia......

Hứa Khôn khoát tay áo nói: Rồi nói sau, nhìn ngươi biểu hiện!

Tư Mã Đại gãi đầu một cái, cuối cùng đành phải bất đắc dĩ thở dài.

Nhưng nghĩ đến Hứa Khôn bày ra cho hắn nhìn đồ vật, nội tâm chính là một hồi lửa nóng.

Níu chặt bàn tay, yên lặng nói: Việc cấp bách, là trước tiên Ngưng Tụ lĩnh vực, đột phá Chiến Vương cấp, nhìn ta biểu hiện đi, là chỉ phương diện kia đâu? Thực sự là một cái có ý tứ người!

Bất quá, mặc kệ bao nhiêu gian nan, vật kia, ta nhất định phải đạt được!

Có thể để cho Tư Mã Đại cố chấp như thế, thậm chí buông xuống Mặc Ảnh Phù Sinh, Đào Hoa Phiến bị hủy là thứ gì đâu?

Tự nhiên là, Hứa Khôn chiếm được tai ách chi long · Khoa Mạc nhiều chỗ phân thì hai thanh cao giai thần khí, hợp tác vì Chiến Vương cấp mới có thể sử dụng nửa bước chí cao thần khí — Tai · Ách!

Độc hệ tai ương, ảnh hệ ách nạn, so sánh vẻn vẹn nhị thập giai nửa bước chí cao thần khí · Mặc Ảnh Phù Sinh, vô luận từ mọi phương diện tới nói, đều càng thích hợp sắp đột phá tới Chiến Vương cấp Tư Mã Đại!

Đánh một gậy, cho một cái mứt táo, đây là Hứa Khôn tại thành lập khôn phía sau cửa, dần dần dùng quen sáo lộ!

Chinh phục một cái nam nhân, nhất là một cái có tuyệt cường thực lực nam nhân, liền giống như pha một cái cao lãnh nữ tổng giám đốc!

Đầu tiên, muốn tại hắn kiêu ngạo nhất lĩnh vực, đánh bại hắn, để cho hắn không còn dám khinh thị ngươi nửa phần!

Đã như thế, ngươi lại cùng hắn đối thoại, vậy thì đứng trên ưu thế!

Lại là, phá huỷ hắn có hết thảy!

Giống như là Mặc Ảnh Phù Sinh cùng với ký túc Tư Mã Đại tương tư đơn phương chi tình Đào Hoa Phiến, để cho hắn cảm nhận được chênh lệch cùng tuyệt vọng!

Tiếp đó làm hắn lâm vào cuồng loạn, lại dùng tuyệt đối thực lực, nát bấy hắn muốn trả thù hết thảy hy vọng!

Đã như thế, liền có thể làm cho đối phương sinh ra một loại gọi là...... Kính úy tâm lý!

Tư Mã Đại, không thể nghi ngờ là kiêu ngạo, cho dù là Tư Mã gia gia chủ Tư Mã Tử Nguyên, cũng không thể để cho hắn chó vẩy đuôi mừng chủ!

Đây là nguồn gốc từ, hết thảy của hắn số đông là thông qua hai tay của mình đánh liều đi ra ngoài, so sánh những thứ khác gia tộc tử đệ, Tư Mã Đại cũng không hoàn toàn dựa vào gia tộc thân phận sinh tồn, ngược lại cùng giữa gia tộc, là tồn tại đôi bên cùng có lợi tình huống!

Nhưng tôn sùng cường giả, là mỗi cá nhân không thể không thừa nhận một loại ý thức chủ quan, Tư Mã Đại cũng không ngoại lệ!

Hắn rất tịch mịch, tịch mịch đến to lớn cái đế đô học phủ, nhưng lại không có một người có thể đối hắn tạo thành uy hiếp!

Mà đang khi hắn đứng tại đỉnh cao nhất, nhìn xuống chúng sinh lúc, tựa như thiên thần một dạng Hứa Khôn, đột nhiên xuất hiện!

Dùng tuyệt đối tư thái, thắng được hắn tâm cao khí ngạo!

Cường giả ở giữa, cũng là tâm tâm tương tích, Hứa Khôn cùng Tư Mã Đại ở giữa, không tồn tại chân chính tử thù!

Giữa hai người liên quan, nguồn gốc từ Tư Mã Đại công khai biểu thị ưa thích Dương Dao, cùng với vì bức bách Hứa Khôn ra tay, cho Tư Không Đình hạ độc!

Hai điểm này, sau khi Hứa Khôn đánh bại Tư Mã Đại, thiêu hủy Đào Hoa Phiến, liền tan thành mây khói!

Đối mặt Dương Dao tự ti Tư Mã Đại, không thể không thừa nhận, Hứa Khôn, mới là cái kia cao quý vô cùng nữ hài tử đối tượng phù hợp!

Mà chính mình, chỉ là thay nàng giữ cửa ải người thôi!

Mặc kệ là tình cảm giữa hai người, vẫn là giữa nam nhân thực lực sai biệt, hắn...... Cũng không bằng Hứa Khôn!

Bại bởi Hứa Khôn, nhất là liền Đại Tấn tinh ngấn hình chiếu đều không thể trợ hắn chuyển bại thành thắng lúc, Tư Mã Đại cũng đã triệt để đón nhận chiến bại sự thật!

Vũ Vương thân phận, hắn cũng không để ý, chẳng qua là xuất phát từ Tư Mã gia chính trị cần thôi!

Thua, chính là thua, Tư Mã Đại cũng không phải là thua không nổi, ngược lại thân là một cái nhân tộc, hắn vui mừng nhìn thấy giống Hứa Khôn như vậy thiên chi kiêu tử xuất thế, nói như vậy, khắp cả Nhân tộc tương lai mà nói, là cực kỳ có lợi!

Giấu trong lòng loại ý nghĩ này, khi Hứa Khôn ném tới cành ô liu, Tư Mã Đại cũng không để ý gì tới từ cự tuyệt!

Huống hồ, 【 Tai · Ách 】 là hắn không cách nào cự tuyệt, có thể để thực lực của mình nâng cao một bước đồ vật!

Hắn cùng Hạng Long Đồ, Độc Cô Vân cái này một số người một dạng, đều bị Hứa Khôn thực lực khuất phục, mà tại cái này chiết phục trên cơ sở, khi Hứa Khôn nguyện ý lấy lòng, vì cái gì không giao hảo?

Biết rõ đối phương sắp Tiềm Long thăng thiên, ngươi thật đem mình làm trí thông minh không hạn cuối nhân vật phản diện?

Người a, phải hiểu được xem xét thời thế!

Có thể bảo trì loại tâm cảnh này người, cho dù nhất thời bị thua, thành tựu tương lai cũng bất khả hạn lượng!

Đương nhiên, thế gian ngu muội giả tám chín phần mười, có thể có dạng này tiêu sái tâm tính người, ít càng thêm ít!

Tỉ như...... Tư Mã tử nguyên!

Đã chuẩn bị ngừng công kích hắn, chợt bên tai khẽ động, trong độc nhãn, lại độ loé lên cơ trí tia sáng!

Hứa Khôn không biết Tư Mã tử nguyên lại tại đánh cái gì tính toán, hắn giờ phút này, đã tại trong muôn người chú ý, leo lên Long Hổ bảng dài giai!

Mà cùng hắn lúc trước xin chiến lúc, cần cung kính đối mặt tất cả thiên kiêu tình huống không giống nhau chính là, khi Hứa Khôn leo lên dài giai một khắc này, cho tới đúc viện khôi thủ Công Thâu Dã, từ ngồi vững Thám Hoa chi vị Lý Thái Bạch, nhao nhao đứng dậy chào đón!

Cái này thật dài bậc thang, giống như Đế Vương lên ngôi nghi thức lúc Ly bệ, khi đi đến chỗ cao nhất, hắn chính là nơi đây cao nhất tồn tại!

Cảnh tượng bực này, vô luận người nào kinh nghiệm một màn này, đều đem nhiệt huyết dâng trào!

Quyền hạn, địa vị, đều bởi vì dài giai bài vị mà rõ ràng, cái này không quan hệ gia thế thân phận, đều nguồn gốc từ, tự thân cường đại!

Cung nghênh Vũ Vương!

Theo Long Hổ bảng rất nhiều thiên kiêu cúi đầu tương ứng, tất cả viện học sinh, cũng nhao nhao hô to.

Hứa Khôn long hành hổ bộ, một bậc một bậc hướng lấy chỗ cao nhất mà đi.

Nhưng luôn có người, ưa thích phá hư dạng này trang nghiêm không khí.

Ài u ~

Hứa Khôn bước chân dừng lại, một đạo thân ảnh màu đỏ rơi xuống, không còn kịp suy tư nữa, một tay đem ôm lấy.

Vũ Vương đại nhân, nô gia run chân, đứng không yên nhưng làm sao bây giờ?