Thứ 0564 chương: Lắng lại chiến hỏa, nghiệp lực phản phệ!.

Hôm nay canh thứ hai: 564 chương!2/2!

......

Đâm Giang Tây bờ, băng lang bình nguyên.

Tại binh lực, mũi nhọn chiến lực cũng không bằng Tự Do Chi Thành, băng xuyên chi thành liên quân tình huống phía dưới, lang tộc Khiết Đan, Man tộc hai đại bộ lạc, tổng cộng 15 vạn đại quân, phá diệt!

Mười mấy vạn bộ thi thể, phủ kín toàn bộ bình nguyên!

Tiến công đếm: 15 vạn

Sống sót đếm: Một

Cái này duy nhất sống sót người, chính là Gia Luật Hồng Cơ!

Đương nhiên, hắn sống sót không phải hắn có năng lực, mà là chiếm giữ ưu thế tuyệt đối Lưỡng thành liên quân, cố ý không có giết hắn!

Đương nhiên, mặc dù còn sống, giống một cái heo giống như bị trói gô kết cục là không trốn thoát được!

Nơi này, phải nâng lên một cái Hạo Thiên Tháp quy tắc!

Vạn tộc thí luyện giả, bị giới hạn tinh lực giá trị, không cách nào thời gian dài ở tại Hạo Thiên Tháp bên trong!

Dưới tình huống bình thường, một cái thí luyện giả nếu như tinh lực giá trị hao hết, sẽ bị Hạo Thiên Tháp đuổi ra ngoài!

Nhưng nếu như ở vào tình huống chiến đấu, không cách nào rời đi Hạo Thiên Tháp, dù cho tinh lực của ngươi giá trị về không!

Nhưng, loại tồn tại này tại Hạo Thiên Tháp Phương Thức, cũng không phải là không có giá cao, vạn tộc sử thượng, bởi vì thân hãm một ít giống Độc Chướng chi địa dạng này cấm địa địa đồ, thời khắc chịu đến ngoại giới tổn thương mà không cách nào rời đi Hạo Thiên Tháp tình huống chỗ nào cũng có!

Bình thường, những thứ này tại tinh lực giá trị hao hết sau đó còn lưu lại trong Hạo Thiên Tháp thí luyện giả, bởi vì không còn tinh lực giá trị, tự thân thuộc tính sẽ theo thời gian trôi qua mà bị suy yếu!

Ngoài ra, căn cứ vào hắn ngoài định mức tại Hạo Thiên Tháp bên trong thời gian, một khi ra tháp sau, đều sẽ lâm vào khác biệt trình độ hôn mê!

Thậm chí, sẽ trực tiếp trở thành người thực vật!

Loại người này tình huống, cũng chính là cái gọi là linh hồn tổn thương!

Gia Luật Hồng Cơ bây giờ chính là ở vào bị khống chế trạng thái, một khi tinh lực giá trị hao hết, hắn cũng không cách nào rời đi Hạo Thiên Tháp, hơn nữa thuộc tính sẽ không ngừng giảm xuống!

Bây giờ, Liệt Ngang Ni đức cùng Andrew những thứ này băng xuyên chi thành thí luyện giả tràn tới, nhìn hằm hằm Gia Luật Hồng Cơ, ba không được đem hắn tháo thành tám khối!

Không ai có thể dám động thủ, bao quát chiến trường quét dọn vấn đề!

Hết thảy, đều phải chờ nam nhân kia sau khi mở miệng mới có thể quyết định!

Dương Dao mấy người không có đi quản những chuyện khác, đợi cho đại cục đã định sau, liền lập tức hướng về Hứa Khôn chạy tới!

Nhưng căn bản không đến gần được Hứa Khôn, chung quanh hắn, khiến người ta run sợ nôn mửa sát khí, nhục thể vừa chạm vào đụng, giống như tại bị thiên đao vạn quả!

Lão đại hắn...... Đến cùng thế nào? Tư Không Đình lo lắng nói.

Dương Dao càng là đã đôi mắt đẹp rưng rưng, che miệng lại, đau lòng không kềm chế được.

Thận bảo trên tay tia sáng mờ mịt, không ngừng tới gần, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên khó được vẻ nghiêm túc: Chết ở trên tay chúng ta mỗi người, sau khi chết đều biết sinh ra tiểu cổ sát khí, bình thường tới nói, chỉ cần dính sát khí không nhiều, thì sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng!

Theo thời gian trôi qua, nhiễm bản thân sát khí liền sẽ tiêu tan!

Thế nhưng là, có ít người sát nghiệt quá nặng, sát khí liền sẽ thật lâu ngưng kết bản thân, bởi vậy, những cái kia oán niệm sát khí, liền sẽ ảnh hưởng tâm tính của một người, có cái gì giả, lại bởi vậy tính tình đại biến, thậm chí tâm linh thất thủ, trở thành sát lục công cụ!

Ca ca tại Giang Nam một trận chiến bên trong, lấy lực lượng một người, diệt sát ức vạn Hải tộc, dính sát khí không biết bao nhiêu, lúc trước tại đâm Giang Quỷ Phủ, ta liền cảm nhận được ca ca trên thân bộc phát ra qua sát khí, nhưng ca ca tâm trí kiên định, cũng không nhận được cái này nồng đậm sát khí ảnh hưởng!

Nhưng mà, lần này ca ca là thay tất cả mọi người giải độc, hấp thu đến từ Khoa Mạc nhiều tan hết bản nguyên, thúc đẩy sinh trưởng ngang ngược cảm xúc độc tố, cái này có thể để cho người ta lâm vào cáu kỉnh độc tố, liền thành nhóm lửa cỗ sát khí kia ngòi nổ!

Nếu không tiến hành khống chế, ca ca chỉ sợ không ổn......

Đây cũng chính là thường nói, nghiệp lực phản phệ......

Dương Dao nghe vậy, bắt lại thận bảo tay nhỏ: Có biện pháp nào, có thể giúp được tiểu Khôn ca ca?

Thận bảo bất đắc dĩ nói: Mặc kệ là sát khí, vẫn là góp nhặt đến đủ nhiều sau, tạo thành nghiệp lực, rất khó dùng bên ngoài thủ đoạn xử lý, vạn tộc ngược lại là có một chút trừ khử sát khí, lắng lại nghiệp lực Phương Pháp, thế nhưng chút đều cần năm tháng trôi qua thời gian......

Nếu như nói, trong vạn tộc có một tộc kia chân chính có thể khống chế sát khí, lại đem hắn hóa thành sức mạnh của bản thân, cũng chỉ có bảy Vương tộc một trong Tu La tộc!

Dương Dao ánh mắt ảm đạm, nhưng cùng lúc nội tâm cũng nhiều một cái ý nghĩ!

Nàng biết Hứa Khôn vạn tộc đồ giám chỗ cường đại, nếu như có thể thông qua đánh giết Tu La tộc, thu được tu luyện sát khí phương pháp mà nói, sau này Hứa Khôn cũng không cần lo lắng trước mắt loại tình huống này xảy ra!

Nhưng cái này dù sao cũng là sau này sự tình, vậy bây giờ đâu!

Nghĩ chế phục sát khí, không để nghiệp lực quấn thân, chỉ có dựa vào tâm trí của mình đầy đủ kiên định!

Dương Dao ngu ngơ tại chỗ, nghe bị sát khí trong vòng vây, Hứa Khôn cái kia như là dã thú tiếng gào thét, tim như bị đao cắt.

Tại thận bảo hòa Tư Không Đình trợn to ánh mắt bên trong, Dương Dao càng là không để ý sát khí phệ thể thống khổ, cắn răng, xông vào!

Dao Dao tỷ! Thận bảo muốn kéo nổi Dương Dao, nhưng bị Tư Không Đình ngăn trở.

Dương Dao trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức bị đậm đặc sát khí cắt đứt ra đầy vết sẹo chằng chịt, để cho nàng nguyên bản đẹp như Thiên Tiên khuôn mặt, trở nên dữ tợn đáng sợ!

Trên thân thể, cũng bị hoạch xuất ra vết thương thật nhỏ, máu tươi như chú, không ngừng chảy xuống, nhuộm đỏ một bộ đạo bào!

Nhưng nàng dường như một chút cũng không có phát giác tự thân tình huống, tại sát khí trong vòng vây, đi lại tập tễnh, hướng phía trước đi đến!

Thẳng đến, đem toàn thân run rẩy Hứa Khôn, ôm vào trong ngực!

Trong chốc lát, Hứa Khôn quanh thân xao động bất an sát khí vì đó trì trệ.

Dao...... Dao Dao! Hứa Khôn âm thanh khàn giọng đạo, giống như nói mê.

Tiểu Khôn ca ca, ta tại! Dương Dao tựa ở Hứa Khôn bên tai, nói khẽ.

Ý chí, một lần nữa chiếm cứ chủ động, bị sát khí ăn mòn Hứa Khôn, chậm rãi mở hai mắt ra, trong đôi mắt, một mảnh đen kịt!

Nhưng khi hắn chú ý tới gần trong gang tấc, mình đầy thương tích Dương Dao lúc, đen như mực trong hai tròng mắt, Huyết Sắc ngưng kết!

Đều cút cho ta!

Rít lên một tiếng, chung quanh sát khí bắt đầu chấn động, tiếp đó, tán loạn!

Nhấc lên khí lãng, để cho phong vân thất sắc, thiên địa kinh biến!

Lui như thủy triều, nhưng những sát khí này cũng không bởi vậy tiêu tan, một lần nữa quay về cơ thể của Hứa Khôn, trong thời gian ngắn, không còn đối với hắn tạo thành ảnh hưởng!

Đám người hoảng sợ nhìn qua lấy ôm công chúa hình thức ôm Dương Dao đứng dậy Hứa Khôn!

Kính sợ, sợ hãi, khâm phục...... Đủ loại ánh mắt phức tạp, tập trung tại Hứa Khôn.

Phong Chi vãn ca! Hứa Khôn bàn tay khẽ vỗ, trị liệu chi lực quán thâu vào trong cơ thể của Dương Dao.

Trên người nàng vì sát khí gây thương tích vết thương, dần dần ngưng kết, tiếp đó kết vảy, rụng, vẫn là như thế trắng như tuyết trắng hơn tuyết!

Ca ca, hu hu...... Thận bảo cuối cùng cũng khống chế không nổi tâm tình của mình, một đầu chui vào Hứa Khôn trong ngực!

Hứa Khôn trong mắt tràn đầy nhu tình, sờ lên thận bảo cái đầu nhỏ, nói khẽ: Không sao!

Dương Dao tại Hứa Khôn thoát ly sát khí gò bó sau, liền hài lòng hôn mê đi, Hứa Khôn gặp nàng không ngại sau đó, mới đưa nàng giao cho thận bảo, hướng về chú ý hắn đám người đi đến.

Đi tới một nửa, đại đội nhân mã ngăn cản đường đi.

Chính là Liệt Ngang Ni đức, Andrew cầm đầu băng xuyên chi thành thí luyện giả!

Nhưng lần này, bọn hắn không phải đến tìm phiền toái, đứng tại trước mặt Hứa Khôn sau, không chút do dự quỳ một chân trên đất, trên mặt, tràn đầy vẻ cảm kích.

Chuyện gì? Hứa Khôn thản nhiên nói.

Liệt Ngang Ni đức cúi đầu nói: Nếu không có côn thần ban cho chúng ta bất tử chi thân, trận này, ta băng xuyên chi thành thiệt hại nghiêm trọng, ta vì ta khi trước lỗ mãng, thỉnh tội!

Tại Man tộc bộ lạc 8 vạn kỵ binh làm tiên phong, tru diệt một đám băng xuyên chi thành thí luyện giả sau, bao quát thiết quyền · Andrew ở bên trong, cũng đã chết một lần!

Có thể nói, lúc trước cùng Tự Do Chi Thành rất nhiều thế lực giằng co băng xuyên chi thành thí luyện giả, nếu như không có Hứa Khôn tân thủ thí luyện lúc ban thưởng cho toàn bộ Nhân tộc bất tử chi thân, bọn hắn đã chết hết!

Lần này, mặc dù còn có một chút điểm thiệt hại, nhưng đã là đại hạnh trong bất hạnh.

Ngươi là nước Nga chiến khu thí luyện giả, ta đối với ngươi không có quyền xử trí lực, ngươi như nhận rõ chính mình sai cái nào, biết nên làm như thế nào!

Liệt Ngang Ni đức biết rõ, chuyện này đi qua, ta định tự mình hướng cao tầng thỉnh tội, chờ ta bước vào chiến tướng cấp sau đó, nguyện đi Hoa Hạ chiến khu Trường thành căn cứ khu, giết lang tộc, chuộc tội, báo thù!

Hứa Khôn lúc này mới cúi đầu, nhìn xem Liệt Ngang Ni đức chân thành ánh mắt, gật đầu một cái.

Hy vọng ngươi có thể làm được!

Ném câu nói này sau, Hứa Khôn liền tại một đám băng xuyên chi thành thí luyện giả trong ánh mắt kính sợ, tiếp tục tiến lên.

Đan Diên Khuê!

Chủ nhân, ta tại!

Khi xưa chín đại thế lực một trong thế lực chi chủ, Ngự Thi môn môn chủ Đan Diên Khuê, giống như một cái tôi tớ giống như, cung cung kính kính phủ phục tại Hứa Khôn chân bờ.

Nơi này thi thể, liền giao cho ngươi xử lý!

Đan Diên Khuê vui mừng: Tạ Chủ Nhân trọng thưởng!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Làm cho những này xâm phạm biên giới người, lấy chiến thi hình thức, vùi đầu vào sau đó băng lang cứ điểm xây dựng bên trong!

Thuộc hạ tuân mệnh! Đan Diên Khuê thối lui, mang theo môn nhân của hắn, thật vui vẻ mà thu liễm lại thi thể.

Hứa Khôn tiếp tục xem hướng thế lực khác, những thứ này không phải nhân tộc thế lực, liền không có băng xuyên chi thành thí luyện giả vận tốt như vậy, có bất tử chi thân buff gia thân, tất cả người chết trận, liền thật là chết!

Viêm phúc hải, Dạ U!

Tiểu long tại!

Côn gia, xin phân phó!

Chiến lợi phẩm, liền từ ngươi hai người phụ trách thu liễm, dựa theo tất cả thế lực bỏ mình nhân số, phát ra tiền trợ cấp!

Tạ Côn gia!

Côn gia, vậy cái này cẩu vật......