Thứ 0432 chương: Huyết mạch giao dung, nguyền rủa giải trừ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 432 chương!

Lái xe nhất thời sảng khoái, đổi văn lò hỏa táng, ta về sau vẫn là thuần khiết điểm hảo!~

Giữ gốc ba canh ~

......

【 Đinh, ngươi Nguyên Dương cùng SSS cấp thiên phú giả · Thận nguyên âm thành công âm dương một mạch dung hợp, giao dung trình độ: 100%!】

【 Đinh, SSS cấp thận chi Huyết Mạch trả lại thành công, ngươi tự thân Huyết Mạch nhận được tăng cường, Chân Long Huyết Mạch thức tỉnh độ +4%, trước mắt vì: 5; Thần Phượng Huyết Mạch thức tỉnh độ +3%, trước mắt vì 6%】

【 Đinh, Chân Long Huyết Mạch thức tỉnh tăng thêm: Ngũ đại cơ bản thuộc tính +400, Băng hệ, Thủy hệ ba yếu tố +4000】

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ SS cấp Huyết Mạch kỹ năng công kích - Chân Long chi tức 】

【 Đinh, Thần Phượng Huyết Mạch thức tỉnh tăng thêm: Ngũ đại cơ bản thuộc tính +100, Phong hệ ba yếu tố +1000】

【 Đinh, ngươi SS cấp Huyết Mạch phi hành kỹ năng - Phượng tường cửu thiên chữa trị, không biết tiến giai điều kiện 2 thỏa mãn, kỹ năng nhưng tại Thần Phượng Huyết Mạch thức tỉnh đạt đến 10% Lúc tiến giai 】

【 Đinh, bát chuyển Long Tinh Đan thuốc công hiệu gia trì, âm dương một mạch dung hợp thuật hiệu quả tăng cường, ngươi nắm giữ bộ phận thận chi Huyết Mạch sức mạnh, thận chi Huyết Mạch dung nhập thành công 】

【 Đinh, thận chi Huyết Mạch bị Chân Long, Thần Phượng Huyết Mạch xua đuổi, bắt đầu bỏ trốn......】

【 Đinh, bỏ trốn thất bại, bởi vì không biết nguyên nhân, thận chi Huyết Mạch cùng ngươi A cấp thiên phú - Huyễn hóa dung hợp 】

【 Đinh, dung hợp thành công, chúc mừng ngươi thu được mới thiên phú -SS cấp kính hoa thủy nguyệt 】

【 Đinh, ngươi tự thân tố chất quá cường đại, thận chi Huyết Mạch không cách nào tăng cường của ngươi nhục thân lực lượng, ngũ đại cơ bản thuộc tính đề thăng thất bại 】

【 Đinh, thận chi Huyết Mạch thành công kích động linh hồn của ngươi, linh hồn tăng cường, chưởng khống Hồn Hệ sức mạnh, Hồn Hệ ba yếu tố: +10000】

Trong lúc ngủ mơ, Hứa Khôn cùng thận hai cái có hình người trở thành hoàn toàn tương phản biến hóa.

Hứa Khôn liền giống như điện giật, cho dù là ngủ thiếp đi, cả người đều tại run lên một cái.

Mà trên thân thể của hắn, xuất hiện ba đạo tia sáng.

Trong đó, chiếm giữ tả hữu, màu sắc tương cận hai đạo thanh sắc quang đoàn cũng không phát sinh bất luận cái gì va chạm, giống như một đôi tương nhu dĩ mạt vợ chồng giống như hài hòa.

Mà một đoàn màu tím quang đoàn lại run lẩy bẩy mà bị hai đại thanh sắc quang đoàn một đường xua đuổi, cuối cùng cẩn thận từng li từng tí trốn vào Hứa Khôn trong mi tâm!

Trái lại thận, bây giờ có vẻ hơi như thật như ảo, nho nhỏ trên thân thể mềm mại, màu tím sương mù ngưng tụ ra lúc trước Hứa Khôn mới gặp nàng lúc giao long hình thái hồn thể!

Lúc này, hai đạo thanh quang xuyên thấu qua bản thân màu tím sương mù, không ngừng tụ hợp vào trong hồn thể!

Giao long hình thái thận cũng tại dần dần biến hóa, ngoại trừ trở nên càng ngưng thực, nguyên bản không có phân nhánh giao long giao đã biến thành có phần xiên sừng rồng, bốn trảo giao trảo, cũng biến thành ngũ trảo long trảo!

Phảng phất là hoàn thành một lần thuế biến!

Toàn bộ Long Khu, không nói là uy phong lẫm lẫm, nhưng giống như đoạt thiên địa tạo hóa mà sinh, hoàn mỹ đến cực điểm!

Nói đúng ra, thận hồn thể, đã là triệt để xác giao thành long, cùng những cái kia thân có SSS cấp Chân Long Huyết Mạch long tộc so sánh, ngoại trừ nàng vảy rồng cũng là thái độ khác thường vảy ngược, lại không khác nhau chút nào!

Tại hoàn thành thuế biến sau, thận Long Khu hồn thể bắt đầu run rẩy kịch liệt, đồng dạng, nằm ở Hứa Khôn trong ngực nho nhỏ bộ dáng cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt.

Một đạo lại một đạo gông xiềng xuất hiện, khóa ở đạo kia vừa mới hoàn thành lột xác Long Khu phía trên, giống như là muốn đưa nó đánh về nguyên hình!

Long Khu tự nhiên không muốn, nhưng gông xiềng gia thân, không cho phép nàng nửa điểm kháng cự.

Mắt thấy thật vất vả hoàn thành thuế biến tại gông xiềng gò bó phía dưới muốn bắt đầu tán loạn, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Khôn trên cánh tay, sữa bạch sắc quang mang bộc phát, trong nháy mắt đem hai người bao phủ trong đó!

Quang đoàn đem nguyên bản gia thân tại trên thận Long Khu gông xiềng gạt ra, hai người ôm nhau một khối, nguyên bản Long Khu huyễn ảnh cũng là mệt mỏi trở về thận chủ thể, từ màu ngà sữa chùm sáng tạo thành một cái Đại Đản, gông xiềng không cách nào thêm tại thận bản thể phía trên, chỉ có thể tại cái này Đại Đản bên trên qua lại du thoán!

Ông!

Gông xiềng từng chiếc đứt gãy, nhưng không có tiêu tan, ở không trung ngưng tụ ra một cái...... Bàn tay!

Bàn tay hướng về phía trước, cùng nổi lên ngón trỏ cùng ngón giữa, tiếp đó...... Hướng về màu ngà sữa quang trứng bên trên gõ gõ!

Cùng người bình thường gõ cửa một dạng!

Trứng: Ngươi còn trách có lễ phép lặc!

Xem như đáp lại, màu ngà sữa Đại Đản bên trên mở ra đối mắt tử.

Bàn tay cùng con mắt ở giữa, vậy mà triển khai một đoạn ngoại nhân không cách nào nghe được đối thoại.

Bàn tay: Không Động Ấn, ngươi đã vứt bỏ bộ tộc này, vì sao còn phải che chở cuối cùng này một cái thận?

Con mắt: Chủ nhân ý chí, ta chỉ là phụng mệnh mà làm!

Bàn tay: Nực cười, đường đường thượng cổ thập đại thần khí, ngạo như Bàn Cổ, Hiên Viên, cũng chỉ là lấy phụ tá hình thức ứng kiếp mà sinh, ngươi lại cam vì chó săn?

Con mắt: Nhữ Phi Ngô, sao biết ta chỗ nguyện!

Bàn tay: Xem ra ngươi là quyết tâm đi theo tiểu gia hỏa này lăn lộn?

Con mắt trầm mặc.

Bàn tay: Cũng được, có ngươi bảo vệ, ta không làm gì được nàng, nhưng ngươi có thể bảo hộ nàng nhất thời, lại không bảo vệ được nàng một thế, Thiên Đạo bên dưới, vạn vật đền tội, thế gian, đã không nên lại có không chết long tộc tồn tại!

Chỉ là không trọn vẹn ngươi, cản không được nàng số mệnh bên trong kiếp nạn, tự giải quyết cho tốt a!

Bàn tay tán loạn, tiêu trừ cho giữa thiên địa.

Con mắt hướng xuống nhìn, nhìn xem đã ngủ thật say hai người, bùi ngùi thở dài.

Màu ngà sữa quang đoàn, lại độ quay về Hứa Khôn trên cánh tay.

Một đoạn này nhạc đệm, đã tình trạng kiệt sức hai người không biết chút nào.

Ưm......

Sau mấy tiếng, nằm ở Hứa Khôn rộng lớn trong lồng ngực thận bảo lông mi run rẩy, toàn thân trên dưới giống như tan thành từng mảnh một dạng đau đớn trong nháy mắt kích thích thần kinh của nàng.

Đang ngủ say Hứa Khôn cảm nhận được trong ngực khác thường, chậm rãi mở mắt.

Thận trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một tia mờ mịt, hoàn hồn sau, con mắt màu tím bên trong thoáng qua một vẻ bối rối.

Muốn ngồi xuống, nhưng tê liệt đau đớn để cho khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng biến sắc.

Đành phải ủy khuất ba ba nói: Ca...... Ca ca!

Hứa Khôn lại không có biểu hiện ra cái gì một tia tức giận, cưng chìu phất qua gương mặt của nàng, điểm điểm Thủy chi lực ngưng kết, lau sạch trên mặt nàng đã khô cạn mấy thứ bẩn thỉu.

Mê mang đi qua, khi trước ba ngày ba đêm kinh nghiệm rõ mồn một trước mắt, Hứa Khôn khắp khuôn mặt là phức tạp, không biết nên như thế nào đối mặt thận, thận nhưng là một mặt áy náy.

Nàng, cướp đi nàng Dao Dao tỷ vật quý nhất!

Nàng, lừa gạt nàng yêu nhất ca ca!

Cùng thận toàn thân tan rã khác biệt, Hứa Khôn chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, đỡ thận ngồi dậy, ôn nhu thay nàng lau hết thảy.

Ba ngày ba đêm chân thành đối đãi, bây giờ giữa hai người đã không có loại kia e lệ.

Thận cũng hưởng thụ lấy Hứa Khôn đối với nàng chiếu cố.

Đợi cho cởi quần áo lại từng món từng món mặc hảo, hết thảy, phảng phất chưa từng xảy ra một dạng!

Thận bảo / ca ca...... Ngươi nói trước đi!

Hai người đồng thời đánh vỡ trầm mặc.

Ca ca trước tiên nói a! Thận nhịn không được sờ lên miệng nhỏ, chỉ cảm thấy đau rát.

Hứa Khôn trầm ngâm chốc lát, gật đầu một cái, đầu tiên là nói: Ta sẽ đối với ngươi phụ trách!

Ân...... Thận khó mà nhận ra gật gật đầu.

Chuyện nơi đây, ta sẽ nói cho Dao Dao, bất quá ngươi yên tâm, hết thảy kết quả, từ ta gánh chịu, ta sẽ không nhường ngươi bị thương tổn! Hứa Khôn lắc đầu, chỉ cảm thấy nói ra lời nói này sau, chính mình cặn bã nam chắc chắn rồi.

Không cần...... Thận một kích động, thân thể mềm mại khẽ động, lập tức đau nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch.

Hứa Khôn vội vàng ôm lấy nàng, thận kích động nói: Ca ca, có thể đáp ứng hay không ta, ở đây phát sinh sự tình, không cần nói với bất kỳ người nào!

Đối ngươi như vậy không công bằng!

Hứa Khôn biết rõ thận ý tứ, tại trong cực lạc tịnh thổ, hai người là âm dương giao hội một đôi, rời đi đâm Giang Quỷ Phủ sau, vẫn như cũ giống như trước đây, thận, hay là hắn muội muội!

Nhưng mà, nàng, thật chỉ là muội muội của hắn sao?

Mặc dù làm như vậy, Dương Dao sẽ đối với ở đây phát sinh hết thảy đều không thể nào biết được, Hứa Khôn vẫn như cũ có thể bảo trì một vị hôn thê, một người bạn gái thêm một cái hảo muội muội phối trí!

Nhưng mà, hai người sau này tại đối mặt Dương Dao thời điểm, đều đem trong lòng còn có áy náy!

Giống như cái kia không thấy được ánh sáng dưới mặt đất tình!

Thà rằng như vậy, chẳng bằng thoải mái thừa nhận, mặc dù Hứa Khôn cũng không biết, Dương Dao khi biết ở đây phát sinh hết thảy sau, sẽ làm thế nào nghĩ!

Đã không còn mà vẫn thấy vương vấn, chẳng bằng giải quyết dứt khoát, có Chiến Nhu Nhu tiền lệ, tăng thêm phía trước nhà mình Dương thúc vốn là có ý bồi dưỡng mình vì ngựa giống......

Dao Dao, đối với thận bảo cái này sủng ái tiểu muội muội, nên sẽ không khó mà tiếp thu a......

Cặn bã nam bản nam Hứa Khôn thầm nghĩ như thế.

Nhưng thận thời khắc này thái độ vô cùng cường ngạnh, tay nhỏ cầm chặt Hứa Khôn đại thủ nói: Ca ca, mặc kệ ngươi là cảm thấy thận bảo mục đích không tốt cũng tốt, vẫn là hận ta lừa ngươi cũng được, nhưng có ba ngày này ba đêm, thận bảo đã rất thỏa mãn!

Ta không hi vọng bởi vì chúng ta hai cái sự tình, ảnh hưởng ngươi cùng Dao Dao tỷ ở giữa cảm tình, cho nên, đợi đến rời đi cái bí cảnh này sau, còn để cho ta làm muội muội của các ngươi, có thể chứ?

Gặp Hứa Khôn không nói, thận bảo nhớ tới cực lạc tịnh thổ bên trong hình ảnh, lập tức ỏn ẻn ỏn ẻn mà làm nũng nói: Có được hay không vậy, baba~

Hứa Khôn toàn thân run lên, mặt mo đỏ ửng, lúng túng nghiêng đầu.

Súc sinh a!

Đối mặt loại này chính mình không cách nào cự tuyệt nũng nịu, Hứa Khôn đành phải cắn răng nói: Đi, tạm thời có thể không nói, nhưng dạng này chung quy không phải kế lâu dài!

Thận gật đầu một cái: Liền chờ ca ca nhận về thận bảo sau, để cho thận bảo chính miệng nói cho Dao Dao tỷ, có thể chứ?

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, cuối cùng đồng ý đề nghị này!

Ngoéo tay câu! Thận gặp Hứa Khôn đồng ý, lúc này vui vẻ đưa ra tay nhỏ.

Ước định sau đó, hai người ăn ý không còn nhắc đến cái kia điên cuồng ba ngày ba đêm.

Ca ca, có một tin tức tốt thận bảo phải nói cho ngươi!

Tin tức tốt gì?

Thận chi nhất tộc nguyền rủa, đã giải trừ!