Thứ 098 chương: Vận mệnh tài quyết, càn khôn đai lưng!.

Lòng mang kích động đem 【 Lửa giận liên trảm 】 học được, một lớp này đề thăng, đối với Hứa Khôn mà nói, tuyệt đối là tuyệt đại!

Tiền Mãn Lâu đi làm việc, trong thời gian ngắn cũng không thấy kết thúc, Hứa Khôn thừa dịp này thời gian, sửa sang lại một đợt thanh không không ít ba lô.

Ai, đừng nhìn cái này ba lô ngăn chứa có hai trăm cách, về sau đồ vật nếu là nhiều, có thể không bỏ xuống được, hơn nữa loạn thất bát tao, mấu chốt cũng đều là đáng tiền đồ chơi!

Hứa Khôn một bên sửa sang ba lô, một bên khiêm tốn đạo.

Sửa sang lấy, Hứa Khôn động tác ngừng một lát.

Bỗng nhiên vỗ đầu mình một cái: Thế nào đem hai cha mẹ hai tặng cho ta lễ vật cho quên đi đâu!

Đây vẫn là ngày đó, Hách Trung, Trần Cô tới nhà lúc chuẩn bị cho mình lễ vật, sau đó Ngao Quảng cùng huyền mười tám xuất hiện, liền bị Hứa Khôn bỏ vào ba lô quên mất!

Hắn có còn nhớ, lúc đó Hách Kiện còn có chút ghen ghét nói, đối với hắn cái này thân nhi tử đều không hảo như vậy, nghe nói là một kiện có thể lên cấp A cấp vòng tay!

Hứa Khôn lấy ra xem xét, tản ra màu ngà sữa quang huy vòng tay, chỉ là nhìn cách thức liền biết vật phi phàm!

A cấp trang bị, đã thuộc về cao giai trang bị, tăng thêm thuộc tính cùng kèm theo đặc kỹ cũng không tệ, cũng tỷ như bây giờ bị Hứa Khôn dần dần đào thải 【 Hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang 】!

Nhưng tương tự là A cấp trang bị, nhưng tiến giai cùng không thể tiến giai, giá cả lại là khác nhau trời vực!

Mở ra cái này A cấp vòng tay xem xét, trên thuộc tính, đích xác không có để cho Hứa Khôn thất vọng!

【 Nguyệt Linh Thủ Trạc 】

Phẩm giai: A cấp

Trang bị đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

Thể lực: +30

Định lực: +30

Điểm sinh mệnh: +300

Khí lực giá trị: +300

Vật phòng: +300

Ma phòng: +300

Giới thiệu: Dùng nguyệt chi thạch tạo ra tinh xảo trang bị, Nguyệt Hoa che chở, hơn người!

Đặc kỹ: 【 Nguyệt Hoa 】- Trả về 10% Khí lực giá trị tiêu hao, tràn ra bộ phận khôi phục sinh mệnh giá trị

Trang bị tiến giai số lần: 1 lần

Tiến giai điều kiện: Hấp thu ba khối A cấp kim loại nguyệt chi thạch, tiến giai thành 5 giai 0 cấp

Một kiện đơn thuần là phòng ngự tính chất vòng tay, lấy bây giờ Hứa Khôn thuộc tính, cái này vòng tay tăng thêm tự nhiên không có đặc biệt to lớn!

Nhưng 【 Nguyệt Hoa 】 cái này đặc kỹ, vẫn là cho Hứa Khôn không nhỏ kinh hỉ!

Mình bây giờ nắm giữ kỹ năng nhiều, khí lực tiêu hao tất nhiên cực lớn, làm Hứa Khôn đều nghĩ tại định lực giá trị càng thêm thêm điểm, nhưng có 【 Nguyệt linh vòng tay 】 sau đó, tương đương với chính mình kỹ năng tiêu hao thấp xuống 10%!

Đến nỗi tràn ra khôi phục sinh mệnh giá trị, sợ là không thể nào, lấy mình bây giờ kỹ năng số lượng, một khi chiến đấu, khí lực giá trị sợ là rất khó có đầy thời điểm!

Điều này cũng làm cho Hứa Khôn cảm nhận được Hách Trung, Trần Cô phu phụ đối với chính mình sủng ái, cấp bậc thấp cao cấp trang bị rất ít, chớ nói chi là loại này 1 giai 0 cấp liền có thể đeo cực phẩm trang bị, nghĩ đến Hách Trung, Trần Cô cũng là sớm liền chuẩn bị!

Không có chút gì do dự đem cái này vòng tay trang bị lên, chỗ cổ tay của mình cũng nhiều một vòng vầng sáng màu trắng noãn, trông rất đẹp mắt!

Khôn đệ, nóng lòng chờ a, ta trở về!

Không đợi bao lâu, Tiền Mãn Lâu lại một mặt vội vàng trở về.

Hứa Khôn cười cười: Đại ca, sự tình vẫn thuận lợi chứ?

Tiền Mãn Lâu gật đầu như giã tỏi nói: Ngươi lần này thế nhưng là giúp bận rộn, mấu chốt tính tài liệu đều gọp đủ, còn lại một chút phụ tài, ta cũng thông qua Vạn Bảo lâu bên này gọp đủ, toàn bộ cho vị kia phát tới!

chờ Tiền Mãn Lâu sau khi ngồi xuống, chỉ thấy Tiền Mãn Lâu nở nụ cười nhìn chằm chằm Hứa Khôn: Khôn đệ, có muốn biết hay không, đối phương là như thế nào cảm tạ ngươi?

Hứa Khôn ngón tay chỉ trên bàn, cũng không vội vã, ngược lại là có chút u oán nói: Thánh cấp đại lão như thế nào cảm tạ ta ta không biết, nhưng Tiền ca ngươi hôm nay đạo đãi khách, tiểu đệ cũng không như thế nào hài lòng a!

Tiền Mãn Lâu một lộp bộp: Là Tiền ca ta nơi nào chậm trễ khôn đệ?

Cũng không đi, lần trước đến trả có trà ngon hảo thủy khoản đãi, lần này từ ta vào cửa, lời nói nhiều như vậy, thế nhưng là một ngụm nước đều không uống a!

Tiền Mãn Lâu vỗ ót một cái: Nhìn ta cái não này, này liền rót trà cho ngươi!

Ta muốn lần trước trà kia!

Tiền Mãn Lâu động tác ngừng một lát, tiếp lấy bật cười nói: Ngươi tiểu tử này, cảm tình là ghi nhớ ta trà kia, nhưng không phải Tiền ca hẹp hòi, cái kia nước trà, ngươi bây giờ uống không thể!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái: Vì sao a?

Tiền Mãn Lâu từ một bên trên kệ lấy ra một bình lá trà, một bên pha trà vừa nói: Đừng cho là ta không biết ngươi, là dự định uống ta trà kia tới khôi phục tinh lực giá trị a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, rời đi Hạo Thiên Tháp thời điểm, tinh lực của hắn giá trị chỉ còn lại có 8 điểm, chỉ có ra tháp sau mới có thể phục hồi từ từ, khôi phục hiệu suất là một giờ 5 điểm, chờ triệt để trở về đầy, cần 18.4 giờ!

Cái này liền để Hứa Khôn ghi nhớ phía trước Tiền Mãn Lâu cho hắn uống, hư hư thực thực có thể khôi phục tinh lực giá trị núi cao mắt sáng trà!

Tiền Mãn Lâu cho Hứa Khôn rót một chén mùi thơm nức mũi nước trà, mới là giải thích nói: Khôi phục tinh lực giá trị bảo vật, có rất nhiều, cao đẳng lá trà là trong đó một loại lớn, nhưng mà, những thứ này khôi phục tinh lực giá trị bảo vật, là có sử dụng hạn chế, không có đạt đến uống điều kiện, uống nhiều vô ích!

Còn xin Tiền ca nói tỉ mỉ? Hứa Khôn tiếp nhận mùi thơm nức mũi nước trà, mới là hiếu kỳ vấn đạo.

Phía trước, ngươi còn không có tinh lực giá trị thuộc tính, ta cho ngươi uống trà kia, tương đương với cho ngươi đề thần tỉnh não, ngươi chắc có rõ ràng cảm ngộ a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, cũng bởi vì uống mấy chén Tiền Mãn Lâu trà, hắn nhìn mấy ngày sách đều không mệt rã rời.

Đó là bởi vì Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất đặc thù cơ chế, tại các ngươi lần đầu sau khi thức tỉnh, lần thứ nhất tràn ra linh hồn chi lực, có thể chèo chống các ngươi tại Hạo Thiên Tháp bên trong chờ đủ bảy ngày, không có tinh lực giá trị kiểu nói này!

Nhưng khi các ngươi tiến giai thành 1 giai, đồng tiến vào tầng thứ hai sau, liền mở ra tinh lực giá trị cái này một hạn chế các ngươi tại Hạo Thiên Tháp bên trong hoạt động thuộc tính!

Đây là Hạo Thiên Tháp bảo hộ cơ chế, bởi vì một khi tại Hạo Thiên Tháp bên trong ở lâu, linh hồn của các ngươi là không gánh nổi!

Các ngươi giống như là vừa mới đản sinh hài nhi, linh hồn vẫn còn một loại non nớt giai đoạn, rời đi tháp sau phục hồi từ từ, là đối với các ngươi tự thân linh hồn một loại điều tiết, theo các ngươi tại Hạo Thiên Tháp bên trong leo lên số tầng cao, các ngươi cũng liền dần dần thích ứng Hạo Thiên Tháp hoàn cảnh!

Mà giống như là núi cao mắt sáng trà loại này khôi phục tinh lực giá trị bảo vật, chỉ có khi các ngươi bước qua thập giai sau, mới có thể chịu được, bằng không thì quá bổ không tiêu nổi đạo lý, cũng không cần ta dạy cho ngươi đi?

Hứa Khôn cái hiểu cái không gật gật đầu, nói tiếp: Theo lý thuyết, về sau chúng ta đợi cấp cao, liền có thể thông qua loại này khôi phục tinh lực giá trị bảo vật, thời gian dài ở tại Hạo Thiên Tháp bên trong?

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Chiến sĩ cấp Hạo Thiên Tháp vượt quan, cùng các ngươi bây giờ số tầng là không giống nhau, rất có thể xông qua một tầng liền cần mấy tháng, thậm chí hơn năm thời gian, một chút mang tính then chốt tiến độ, nếu như bởi vì tinh lực giá trị hao hết mà cách tháp, chẳng phải là đáng tiếc?

Chiến sĩ cấp có thể chịu đựng lấy khôi phục tinh lực giá trị bảo vật sức mạnh, vì thế rất nhiều người mấy tháng đều tại Hạo Thiên Tháp bên trong thâm canh, không ngừng khôi phục tinh lực giá trị, tiếp tục đi tới!

Chờ chân chính trưởng thành, mấy năm mấy năm không ra tháp, cũng là có thể, nhưng đối với các ngươi bây giờ mà nói, vẫn là thanh thản ổn định mà tự nhiên khôi phục tinh lực giá trị a!

Tốt a! Hứa Khôn gật đầu một cái, uống một hơi cạn sạch trước mặt nước trà.

Trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng: Trà này, cũng không thể a!

Tiền Mãn Lâu nhấp một miếng nước trà, cười nói: Đó là đương nhiên, ta còn có thể cho ngươi uống kém nước trà? Trà này mặc dù không có cách nào khôi phục tinh lực giá trị, nhưng có thể cho ngươi trong thời gian ngắn thực hiện một cái tăng thêm điểm linh lực buff!

Tiền ca, trà này tên gọi là gì? Hứa Khôn vẫn chưa thỏa mãn đạo.

Trà này không phải vạn tộc sinh ra, là Nhân tộc ta, nói đúng ra, là ta Giang Nam căn cứ khu đặc sản, tên là trà Long Tỉnh!

Trà Long Tỉnh, chẳng lẽ là bên hồ Tây Tử sản xuất? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Chính là phương kia nước đất dựng dục ra tới, ta cái này trà Long Tỉnh, mặc dù không phải cây cái bên trên sinh ra, nhưng cũng là minh phía trước Long Tỉnh bên trong đạt đến phẩm, thuộc về B cấp lá trà, một hai trà cũng muốn hơn mấy chục vạn đâu......

Tiền ca ~ Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Tiền Mãn Lâu liếc mắt: Ta chỗ này còn có nửa cân trà mới, một hồi ngươi mang đi!

Được rồi, cảm tạ Tiền ca! Hứa Khôn không có khách khí.

Hai chén trà vào trong bụng, Hứa Khôn cũng là thần thanh khí sảng, cảm giác toàn thân đều ấm áp.

Tiền Mãn Lâu đặt chén trà xuống, lúc này mới bắt đầu không nhanh không chậm lấy ra một vài thứ.

Khôn đệ, nhiều lời nói ta không nói, lần này ngươi lấy ra nhiều đồ như vậy, chẳng những là giúp ca ca ta giải quyết tình hình khẩn cấp, càng làm cho vị kia Thánh cấp đại lão có thể đuổi tại học phủ mở đầu khóa học trước, gọp đủ chế tạo thần khí đồ vật!

Theo lý mà nói, ngươi lần này lấy ra đồ vật, giá cả cũng là khó mà lường được, nguyên bản vị kia đại lão định cho ngươi ký phiếu nợ, nhưng bị ta ngăn trở!

Hứa Khôn thần sắc trở nên nghiêm túc xuống: Tiền ca nhất định là vì ta tốt a?

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Ngươi đừng trách ca ca tự tác chủ trương, tại ngươi Tiền ca xem ra, so với tiền, có nhiều thứ, đối với ngươi về sau càng hữu dụng!

Ta nghe Tiền ca!

Nghe người ta lời nói, ăn cơm no, Tiền Mãn Lâu chưởng quản toàn bộ Vạn Bảo lâu, đối xử mọi người xử thế phương diện, đáng giá Hứa Khôn học tập rất lâu.

Tiền Mãn Lâu nghe vậy, hài lòng nở nụ cười: Từ xưa thiên kim dễ kiếm, nhân tình khó trả a, ta cự tuyệt đối phương cho ngươi đánh phiếu nợ, nhân gia xem như cường giả cấp thánh, như thế nào lại chiếm tiện nghi của ngươi đâu!

Cho nên, lần này đối phương cũng biểu đạt ra thành ý của nàng!

Nói, Tiền Mãn Lâu đem một khối óng ánh trong suốt, tỏa ra màu xanh nhạt sáng mờ ngọc bài đặt ở trên mặt bàn.

Hứa Khôn lấy tới xem xét, chỉ thấy khối này chất liệu đặc thù trên ngọc bài, viết hai cái cổ văn chữ lớn.

Bích Tiêu...... Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Đây là vị kia cường giả cấp thánh tục danh, mà khối này, cũng là đại biểu nàng đích thân đến ngọc bài, nhưng ta khuyên ngươi không cần cầm khối ngọc bài này làm chuyện khác, khối ngọc bài này thời khắc mấu chốt, có thể phái tác dụng lớn!

Thỉnh Tiền ca giải hoặc! Hứa Khôn khó hiểu nói.

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Đối phương mặc dù không có nói rõ, nhưng cho ngươi khối ngọc bài này, liền đại biểu khối ngọc bài này chính là đối phương thiếu ngươi ân tình, nếu như ngày nào ngươi gặp phải không cách nào giải quyết sự tình, liền có thể cầm khối ngọc bài này để cho đối phương ra tay một lần, hoặc, có thể chủ động để cho đối phương thay ngươi làm một chuyện!

Có thể để cho cường giả cấp thánh làm một chuyện ngọc bài?

Hứa Khôn trong nháy mắt cảm giác khối ngọc bài này là như vậy trầm trọng.

Cất kỹ, không nên tùy tiện lấy ra!

Là! Hứa Khôn không dám thất lễ, vội vàng cất kỹ.

Trừ cái đó ra, vị kia còn để ta chuyển giao cho ngươi hai cái đồ vật!

Còn có? Hứa Khôn không khỏi chấn kinh, có vừa mới cái kia một khối ngọc bài, Hứa Khôn cảm thấy đã đầy đủ hoàn lại tự cầm ra những thứ đó!

Tiền Mãn Lâu cười cười nói: Đương nhiên, khi trước ngọc bài là thành ý, nhưng nói cho cùng có thể phái tác dụng bao lớn, đối với ngươi có hữu dụng hay không vẫn là chưa biết, nhưng ngoài ra hai cái đồ vật, đối ngươi thật có dùng!

Nói, Tiền Mãn Lâu đầu tiên là móc ra một quyển sách.

Kỹ năng? Hứa Khôn kinh ngạc đạo.

Ngươi xem trước một chút!

Hứa Khôn tiếp nhận xem xét, trong nháy mắt trừng lớn hai mắt.

Lại là một bản SS cấp kỹ năng?

【 Vận mệnh tài quyết 】

Phẩm giai: SS cấp

Vận mệnh: Thi triển kỹ năng sau, đều có 50% Tỉ lệ xuất hiện màu trắng may mắn cùng màu đen vận rủi

Tài quyết: Màu trắng may mắn - Lần công kích sau hoặc kỹ năng hiệu quả / tổn thương *10

Màu đen vận rủi - Lần tiếp theo tiếp nhận đối phương kỹ năng hiệu quả / tổn thương *10

Tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: Mỗi ngày sử dụng một lần

A cái này......

Hứa Khôn còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này kỹ năng, có thể xưng kiếm hai lưỡi a!

Mà Tiền Mãn Lâu thì mở miệng nói: Kỹ năng này, được xưng là đổ vận kỹ năng, có khác với những thứ khác kỹ năng, ai cũng không thể nào đoán trước sử dụng kỹ năng này sau mang tới là may mắn hay là vận rủi, tất cả 50% Tỷ lệ, nếu như là bị một ít điểm may mắn cao người nắm giữ lời nói, may mắn tỉ lệ cũng sẽ có điều lên cao, ta nhớ được trước ngươi lấy ra qua mấy món may mắn trang bị, nếu như ngươi trang bị lên sau sử dụng mà nói, thu được may mắn cơ hội cũng biết đề cao thật lớn!

Bình thường tới nói, loại kỹ năng này là không xứng với SS cấp phẩm giai, nhưng mấu chốt ở chỗ, sử dụng kỹ năng này sau, bao quát SSS cấp kỹ năng, đều biết chịu ảnh hưởng, cho nên đối với tự thân nắm giữ kỹ năng cường đại người mà nói, kỹ năng này sử dụng tốt, đích thật là tăng thêm cực cao!

Nhưng ta hy vọng ngươi không nên tùy tiện sử dụng kỹ năng này, dù sao nếu như là đã trúng màu đen vận rủi, là có họa sát thân!

Hứa Khôn hiểu ý gật đầu một cái, cố nén không lộ ra nụ cười!

50% Tỷ lệ?

Nói đùa cái gì, đặt ở trên người mình, đó chính là trăm phần trăm may mắn tăng thêm!

Gấp mười tăng thương hoặc tăng thêm kỹ năng hiệu quả......

Tê!

Hứa Khôn nội tâm hít sâu một hơi, có chút khó có thể tưởng tượng tự sử dụng kỹ năng này sau lại biến thành như thế nào biến thái.

Như thế nào, thích không? Tiền Mãn Lâu nhìn xem Hứa Khôn cố nén ý cười biểu lộ, biết mà còn hỏi.

Ưa thích, ta rất ưa thích, cảm tạ Tiền ca, cũng thay ta cảm tạ vị kia!

Ngươi ưa thích liền tốt, đây là vị kia để ta đưa cho ngươi đệ tam kiện lễ vật!

Nói, Tiền Mãn Lâu lại lấy ra một đầu đai lưng.

Trang bị? Hứa Khôn hơi kinh ngạc.

Cũng không phải hoài nghi cường giả cấp thánh sẽ lấy ra một chút rác rưởi trang bị tới qua loa tắc trách hắn, mà là Hứa Khôn trước mắt chỉ có 2 giai 0 cấp, cường giả cấp thánh trong tay, có thể có thích hợp hắn đẳng cấp, mà lại dùng tốt trang bị?

Bình thường trang bị, hẳn là không lấy ra được a?

Đối với, là trang bị, nhưng lại có chút đặc thù, ngươi xem một chút liền biết! Tiền Mãn Lâu bắt đầu bán cái nút.

Hứa Khôn cầm lấy nhìn một cái, mới hiểu được Tiền Mãn Lâu nói đặc thù là có ý gì!

【 Càn khôn đai lưng 】

Phẩm giai: S cấp

Trang bị đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Hiệu quả: Không gian trữ vật +10000

Giới thiệu: Dùng càn khôn thạch chế tạo không gian loại trang bị, ở trong chứa giới tử nạp tu di chi thuật

Đặc tính: 【 Không cấp bậc 】- Không nhìn trang bị đẳng cấp

Không gian chứa đồ loại trang bị?

Phía trước Hứa Khôn còn tại ngại chính mình không gian chứa đồ không đủ nhiều, về sau sợ là không đủ dùng, cái này ngủ gật vừa tới, liền có người dùng gối đầu a!

【 Không cấp bậc 】 đặc tính, lập tức để Hứa Khôn không có trang bị đẳng cấp phiền não!

10000 không gian chứa đồ, là chứa đựng túi đeo lưng 50 lần a!

Đây là Bích Hà Tôn giả trước đây chiến sĩ cấp lúc, sư tôn của nàng cho nàng không gian trang bị, bây giờ tự nhiên là không cần dùng, nhưng đặt ở trên thị trường, vẫn là giá trị liên thành trang bị, chế tạo kiện trang bị này giới tử nạp tu di chi thuật, thế nhưng là Nhân tộc ta rất nhiều thợ thủ công khổ tâm nghiên cứu cả đời thành quả a!

Hứa Khôn lông mày vừa nhấc, một vị Thánh cấp Tôn giả sư tôn...... Như vậy là bực nào nhân vật khủng bố?

Như vậy một kiện kỷ niệm ý nghĩa lớn hơn ý nghĩa thực dụng chiến sĩ cấp trang bị, bình thường tới nói, thì sẽ không cho người khác.

Mà vị kia Bích Hà Tôn giả chuyển tặng cho mình, có lẽ là từ chính mình cung cấp nhiều tài liệu như vậy bên trong ngờ tới, chính mình lấy được bảo vật rất nhiều, lúc này mới đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!

Nói thật, cái này trang bị, chính là ta bây giờ cần!

Nhiều lời nói, Hứa Khôn chưa hề nói, đem phần nhân tình này ghi tạc trong lòng!

Chính mình lấy ra nhiều như vậy tài liệu trân quý, cũng không phải đại công vô tư, chủ yếu là cân nhắc đến Bích Hà Tôn giả sau này chính là Dương Dao người hộ đạo, mới làm như thế!

Nhưng người ta phản hồi, không thể nghi ngờ là để Hứa Khôn có chút xấu hổ vô cùng!

Nhân tộc tiền bối, là một chút đều không muốn chiếm hậu bối tiện nghi a!

Một khối đại biểu cường giả cấp thánh nhân tình ngọc bài, một bản nhìn như kiếm hai lưỡi SS cấp kỹ năng, một kiện đối với nàng bản thân có ý nghĩa trọng đại không gian trang bị!

Ba tăng theo cấp số cộng, Hứa Khôn lập tức cảm giác chính mình lấy ra này chút ít cuối cùng tài liệu không đủ để chống đỡ qua!

Phảng phất là xem thấu Hứa Khôn ý tưởng thời khắc này, Tiền Mãn Lâu cười nói: Tốt, không cần suy nghĩ nhiều, bảo vật có giá, tình nghĩa vô giá, theo ý của ngươi những vật này rất trân quý, nhưng đối với Bích Hà Tôn giả mà nói, những vật này là có cũng được không có cũng được tồn tại, ngươi cũng không cần cảm thấy chính mình chiếm tiện nghi, cũng không cần cân nhắc đối phương là không phải bị thua thiệt, yên tâm nhận lấy liền tốt!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, gật đầu một cái.

Ta bên này, còn có một cái lễ vật!

Còn có, không phải nói liền ba loại sao? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Tiền Mãn Lâu giang tay ra nói: Ta vừa mới nói ba loại, là Bích Hà Tôn giả, cái này còn lại, là lần này chế tạo thần khí cái vị kia thần tượng để ta chuyển giao cho ngươi!

Thần tượng...... Ta giống như cùng hắn không có gì liên quan a?

Nhìn như không có làm cái gì, nhưng lần này ngươi lấy ra hai khối Chân Long mã não, đề cao thật lớn hắn lần này chế tạo thần khí xác suất thành công, đối với một cái thần tượng mà nói, có thể chế tạo ra cường đại trang bị, chính là đối với hắn lễ vật tốt nhất!

Cái này cũng được?

Nói, Tiền Mãn Lâu lấy ra một trang giấy, phía trên lít nha lít nhít, cũng là một chút tài liệu quý hiếm tên và số lượng.

Hứa Khôn xem xét, mày nhíu lại nhanh nói: Ở trong đó một bộ phận không phải liền là phía trước Bích Hà Tôn giả muốn rèn đúc món kia thần khí cần đủ loại tài liệu sao?

Đúng a, chính là chế tạo món kia thần khí cần tài liệu!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại: Tiền ca, ngươi đừng nói cho ta, vị kia thần tượng để ta thu thập những tài liệu này, nguyện ý thay ta chế tạo kiện thần khí này?

Thần tượng ra tay, đây cũng không phải là vấn đề giá cả, địa vị của ngươi không có đạt đến, nhân gia chẳng thèm để ý ngươi!

Tiền Mãn Lâu cười thần bí nói: Là, cũng không phải!