Thứ 0244 chương: Nhiều tay chuẩn bị, tay chân huynh đệ!.

Ngươi làm sao có thể không chết?

Bỏ ra bạn tốt hắn cách Lôi Phúc Tư tính mệnh, Hứa Khôn thế mà không chết?

Cái này không khoa học!

Diệt thế đánh phía dưới, đừng nói Hứa Khôn chỉ là khu khu 10 giai 0 cấp, coi như hắn là 49 giai 9 cấp max cấp thiên vương cường giả, không có nhất định thủ đoạn bảo mệnh đều sống không nổi!

Vì hành động lần này, chỉ phái cách Lôi Phúc Tư cùng Drizzt tới sau lưng chủng tộc, thế nhưng là làm đủ chuẩn bị!

Trực tiếp chuẩn bị: Ở trên Darknet tuyên bố giá cao treo thưởng, lợi dụ nội bộ nhân tộc  tiến hành mai phục, cũng chính là bao quát Thiên Sát quỷ ảnh, Nam Hải Ngạc Nhạc lão tám, xuyên tây Tang Thổ Công ở bên trong, cùng với một đám chiến tướng cấp, Chiến Vương cấp pháo hôi!

Ám võng bên trên ban bố treo thưởng, ngoại trừ giá cả cao đến dọa người, đều đủ để sánh ngang đánh giết một tôn cường giả cấp thánh giá cao bên ngoài, đồng thời còn bại lộ Hứa Khôn vị trí, cùng với tướng mạo của hắn!

Thuận tiện đỏ mắt tại treo thưởng bọn sát thủ có thể ôm cây đợi thỏ!

Mà loại này nhìn như giá trên trời treo thưởng, đối với chủ đạo lần hành động này một Thánh tộc, ba Vương tộc cùng một cái S cấp chủng tộc ngũ đại tộc, kỳ thực là chi phí nhẹ nhất một lựa chọn!

Nếu như có thể dùng một cái treo giải trên trời, đổi lấy thành công đánh giết Hứa Khôn mà nói, tuyệt đối là một vốn bốn lời một việc!

Đương nhiên, ngũ đại tộc sẽ không thật đem hy vọng đặt ở trên lệnh treo thưởng, có thể thành tốt nhất, không thể thành, cũng có thể tiêu hao thêm đi một điểm Hứa Khôn át chủ bài, cùng tiềm tàng bảo hộ sức mạnh!

Tỉ như trước tiên đến đây gấp rút tiếp viện chiến tại hoang dã miền quê, chính là tính toán tại trong bước đầu tiên này!

Trên thực tế, cũng như ngũ đại tộc dự liệu như vậy, cái này đợt thứ nhất sát thủ, thực lực cao thấp không đều, thiên phú cũng không cao lắm.

Tối cường thuộc về A cấp thiên phú Thiên Sát quỷ ảnh cùng Nhạc lão tám, Tang Thổ Công thì xuống một cái cấp bậc, thiên phú vẻn vẹn B cấp!

Trái lại trước tiên tới gấp rút tiếp viện chiến tại hoang dã miền quê, hắn nhưng là thực sự S cấp thiên phú!

Thậm chí tại đối mặt Tam Đại Thiên Vương cấp bên trong cường đại nhất Thiên Sát quỷ ảnh lúc, Hứa Khôn chính mình liền giải quyết hắn, Nhạc lão tám cùng Tang Thổ Công mặc dù ngay từ đầu tạo thành không nhỏ phiền phức, nhưng tại sau đó còn lựa chọn phản bội!

Bước đầu tiên này, lấy triệt để thất bại chấm dứt!

Thứ yếu chuẩn bị: Sớm tại phía trước, cửu vĩ yêu Hồ tộc Hồ Chủ lấy ra năm khối trận thạch, có thể dùng lấy bố trí đánh giết Thánh cấp sức mạnh Ngũ Hành quỷ trận!

Ngũ Hành quỷ trận tác dụng có ba!

Một: Lấy toàn bộ đồng thành khu vì trận pháp Phạm Vi, đem bên trong toàn bộ sinh linh, khóa kín trong đó, để phòng Hứa Khôn đào thoát!

Hai: Mượn lực, Ngũ Hành quỷ trong trận ngũ hành sức mạnh có thể bị mượn đi!

Ba: Quỷ trận tự thân sức mạnh bộc phát, tập trung bộc phát mà nói, có thể tiêu diệt bất luận cái gì đế cảnh cường giả , một chút yếu một điểm cường giả cấp thánh, cũng sẽ chết tại tập trung lực lượng phía dưới!

Nếu như không phải tập trung bộc phát, mà là lấy toàn bộ đồng thành khu làm mục tiêu tiến hành full screen công kích, ngày đó Vương cảnh phía dưới, sợ khó có người còn sống!

Cái này thứ yếu chuẩn bị, đầu tiên bài trừ quỷ trận sức mạnh bộc phát, bởi vì cái này thứ yếu chuẩn bị, chủ yếu là vì trước hết giết Hứa Khôn một lần!

Mà giết Hứa Khôn nhân viên, nhưng là ngũ đại tộc xếp vào tại nội bộ nhân tộc Ngũ hành thiên Vương cảnh cường giả, mỗi một hệ, đều có năm người!

Trừ bọn họ thuộc về ngũ hành, có thể dùng ở bố trí Ngũ Hành quỷ trận bên ngoài, bọn hắn còn có thể mượn dùng Ngũ Hành quỷ trận sức mạnh, để chính mình trở nên càng cường đại!

Cái này mười lăm tên Ngũ hành thiên Vương cảnh cường giả, nếu chỉ luận cá thể thực lực, kỳ thực cũng không tính đỉnh tiêm, giống như là trăm tổn hại vị này Thủy hệ thiên vương, A cấp thiên phú, đã là trong đó tối cường giả một trong!

Nhưng ở bọn hắn có thể mượn nhờ Ngũ Hành quỷ trận tình huống phía dưới, thực lực rất là tinh tiến, liền xem như chiến tại hoang dã miền quê tên này S cấp thiên phú Chiến Vương, cũng không cách nào thắng lợi dễ dàng!

Vì đối phó ba vị Thổ hệ thiên vương, chiến tại hoang dã miền quê tại Nhạc lão tám phóng thích tuyệt chiêu đối với 3 người tạo thành nhất định tổn thương sau, đều đánh đến lĩnh vực phá toái, chết trận mới nghỉ tình cảnh!

Mới miễn cưỡng lấy một địch ba, lực trảm ba địch!

Không giống với trực tiếp chuẩn bị, cái này thứ yếu chuẩn bị, ngũ đại tộc đã là có nhất định chắc chắn đánh giết Hứa Khôn!

Theo bọn hắn nghĩ, Hứa Khôn thực lực coi như lại mạnh, cũng không khả năng lấy một địch mười lăm a!

Nếu quả thật như ngũ đại tộc dự liệu như vậy, Hứa Khôn đối mặt mười lăm tên thiên vương cấp cường giả hợp lực vây quét, mặc dù có thể đối phó, nhưng cũng muốn bị bức ra càng nhiều át chủ bài!

Ở trong đó xuất hiện ngoài ý muốn, ngoại trừ chiến tại hoang dã miền quê gấp rút tiếp viện bên ngoài, vì cầu tự vệ trở mặt Nhạc lão tám cũng coi như là một cái không lớn không nhỏ biến cố, bao quát Tang Thổ Công, mặc dù tại Thiên Vương chiến bên trong không có đưa đến trợ giúp, nhưng ít nhất cũng không quấy rầy!

Lại có chính là Lâm Diệp suất lĩnh xích diễm thú đoàn sớm ra trận!

Lâm Diệp suất lĩnh xích diễm thú đoàn lấy ngự thú đoàn biểu diễn để lấy tiền cứu tế danh nghĩa, sớm tiến nhập đồng thành khu, ngoại trừ bảo hộ Hứa Khôn bên ngoài, khác xích diễm thú đoàn thành viên nhiệm vụ chủ yếu, chính là sơ tán quần chúng, phòng ngừa bọn hắn tại sau đó trong chiến đấu gặp tai bay vạ gió!

Mà Lâm Diệp bản thân là một cái Ngự thú sư, cá nhân chiến đấu năng lực không tính nhô ra, nhưng Ngự thú sư đi, thực lực thể hiện không tại cá nhân phía trên, mà muốn nhìn hắn có thể ngự sử chiến thú!

Liệt hỏa toan, thân có bộ phận Toan Nghê Huyết Mạch, mặc dù thua xa Hứa Khôn nhìn thấy Xích Viêm Kim Nghê Thú cường đại như vậy, nhưng chuyển đổi tới, cũng có thể so cùng cảnh giới nhân tộc A cấp thiên phú thiên vương cấp cường giả!

Chủ yếu hơn chính là, Lâm Diệp nắm giữ cùng chiến thú hợp thể chi pháp, 1+1 phía dưới, lớn xa hơn hai, Lâm Diệp cùng liệt hỏa toan kề vai chiến đấu, liền xem như Bách Tổn đạo nhân tăng thêm Huyền Minh nhị lão ba vị thủy, Băng hệ thiên vương, cũng không phải đối thủ của hắn!

Nhưng mọi người đều biết, Thủy hệ, Băng hệ, mạnh không phải tổn thương, mà là khống chế!

Sư đồ 3 người có thể trên giang hồ lăn lộn lâu như vậy, vẫn có chút khả năng, 3 người bố trí Huyền Minh Tam Tài trận, liền xem như đế cảnh cường giả cũng muốn bị vây khốn một đoạn thời gian, Lâm Diệp cho dù là cùng liệt hỏa toan hợp thể, cũng không cách nào tránh thoát khống chế!

Tuy nói như thế, Lâm Diệp cũng thay Hứa Khôn chia sẻ ba tôn át chủ bài khống chế thủy, Băng hệ thiên vương, để áp lực của hắn đại đại giảm nhỏ!

Mà Hứa Khôn cũng không có cô phụ Lâm Diệp trợ giúp không vụ lợi, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, tự cao tự đại mười hai vị thiên vương, sai lầm dưới đất thấp đánh giá Hứa Khôn thực lực!

Một cái Viêm Thần tuyệt thế trảm, gọn gàng mà miểu sát ba tôn Mộc hệ thiên vương!

Một cái hợp cách đoàn đội, cần chính là cái gì?

Kiên cố hàng phía trước - Ba tôn Thổ hệ thiên vương, bị Nhạc lão tám, chiến tại hoang dã miền quê hợp lực chém giết!

Cường lực khống chế - Bách Tổn đạo nhân sư đồ ba, bị Lâm Diệp ngăn chặn!

Phong phú trị liệu - Ba tôn Mộc hệ thiên vương, lời nói không nói một câu, bị Hứa Khôn hoành không nhất trảm miểu sát!

Còn lại, chính là am hiểu cận thân chiến đấu kim hệ, cùng với bạo lực thu phát Hỏa hệ!

Đối với Hứa Khôn mà nói, Hỏa hệ thu phát mà nói, liền xem như thiên vương cấp chiến lực, cũng đừng hòng cùng hắn phân cao thấp, mở ra chân hỏa thân thể sau, càng là có thể không nhìn ba tôn Hỏa hệ thiên vương 99% Thu phát!

Còn lại ba tôn kim hệ, cũng bất quá là chém dưa thái rau một dạng đơn giản!

Mà đủ loại này bên ngoài trợ giúp, để Hứa Khôn tại không có quá mức bại lộ lá bài tẩy tình huống phía dưới, tiễn ngoại trừ mười lăm tôn Ngũ hành thiên vương uy hiếp!

Ngũ đại tộc cái này thứ yếu chuẩn bị, cũng dùng thất bại mà kết thúc!

Đệ tam tay chuẩn bị: Chính là phía trước chờ đợi ở bên ngoài cách lôi phúc tư cùng Drizzt!

Làm nguyên bản nhân tộc đế cảnh cường giả, bọn hắn có thể nói đã là ngũ đại tộc có thể điều động nhân tộc phản tộc giả bên trong đỉnh phong chiến lực!

Nói thật, liền xem như lấy ngũ đại tộc gia sản, như không tất yếu, cũng sẽ không vận dụng cái này hai viên đại tướng!

Nhân tộc, đối đãi phản tộc giả, có thể nói là không khoan nhượng!

Cách lôi phúc tư cùng Drizzt, là rời bỏ nhân tộc sau, đi nương nhờ đến long tộc hai tên cường giả, hai người như hình với bóng, thay long tộc làm đủ loại bẩn thỉu chuyện!

Hai người riêng có thợ săn tiền thưởng danh xưng, long tộc lợi dụng hai người, có thể nói là giết không thiếu các tộc ở giữa ưu tú hậu bối, mà hai người mỗi lần hành động sau khi kết thúc, còn có thể toàn thân trở ra!

Thậm chí là tại đối mặt cường giả cấp thánh truy sát lúc, hai người cũng không chỉ một lần thoát đi qua!

Hơn trăm lần săn giết thành công, cũng làm cho hai người tại sát thủ giới danh tiếng lan xa, đối với nhân tộc mà nói, hai người tự nhiên là nổi tiếng xấu, ở xa lấy dưỡng thi làm thú vui Tang Thổ Công cùng tại Nam Hải gây sóng gió Nhạc lão tám phía trên!

Nội bộ nhân tộc đối với hai người mở ra treo thưởng, cũng có thể gọi là giá cao, hai người cột vào một khối, đều đạt đến một tôn Thánh cấp sức mạnh giá tiền!

Nhân tộc thái độ, không những không có để hai tên phản tộc giả nổi nóng, ngược lại là đắc chí!

Dù sao người luôn có một loại tâm tính: Ngươi đánh ta a, đánh không được ta, plè plè plè!

Hai người, chính là tại Nhân tộc căm thù đến tận xương tuỷ bên trong, du tẩu ở mũi đao phía trên, chưa bao giờ thất thủ!

Có thể đánh ra loại này chiến tích, ngoại trừ cách lôi phúc tư hỏa lực cường đại thu phát bên ngoài, Drizzt đưa đến tác dụng không thể bảo là không lớn!

Drizzt có thể lợi dụng thẻ bài, dễ dàng tạo dựng ra truyền tống trận!

Hắn truyền tống trận, không chỉ có thể không nhìn trở ngại, càng là có thể đột phá đủ loại hạn chế!

Cũng tỷ như Ngũ Hành quỷ trận!

Bây giờ, phát hiện đồng thành khu bị bố trí xuống trận pháp sau, Giang Nam căn cứ khu cũng đã có rất nhiều cường giả chạy tới, trong đó không thiếu đế cảnh cường giả!

Nhưng những người này đều không ngoại lệ, không cách nào đột phá Ngũ Hành quỷ trận hạn chế, từ đó không cách nào tiến vào!

Nhưng Drizzt khác biệt, hắn cùng cách lôi phúc tư ngay từ đầu liền không có ở tại Ngũ Hành quỷ trận bao phủ Phạm Vi bên trong, mà là chờ đợi mệnh lệnh của phía trên!

Xem như đánh giết Hứa Khôn một lá bài tẩy xuất động!

Làm mười lăm tôn phản tộc giả thiên vương chết bảy tám phần sau, Long Tôn cũng hướng hai người hạ chỉ lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, đánh giết Hứa Khôn!

Drizzt ngoại trừ đem cách lôi phúc tư mang vào bên ngoài, càng đem khác tiềm phục tại Giang Nam căn cứ khu các tộc thiên vương cũng truyền tống đi vào!

Có cách lôi phúc tư tôn này cường đại đế cảnh cường giả tại, đánh giết Hứa Khôn nhiệm vụ quan trọng, tự nhiên là không cần đến những cái kia Thiên Vương cảnh cường giả, mà tác dụng của bọn họ, chính là tại cách lôi phúc tư đánh giết Hứa Khôn sau đó, mở ra Ngũ Hành quỷ trận, lại giết Hứa Khôn một lần!

Ngũ đại tộc tinh tường, giết Hứa Khôn một lần, cũng không xem như thành công a!

Nhân tộc, tại Hứa Khôn tân thủ thí luyện hoàn thành SSSS cấp cho điểm sau, mỗi người đều có một lần bất tử chi thân!

Mà lợi dụng bất tử chi thân, đánh ra tốt nhất chiến tích, chính là Nhân tộc thời đại chi chủ - Diên!

Long tộc làm sao lại không đề phòng chiêu này, cho nên, nhằm vào cái này buff, long tộc tại cùng Huyền Quy tộc cùng hưởng tin tức sau, đã nắm giữ một cái tình báo!

Thân bất tử phục sinh thời gian, là tử vong sau trong vòng mười phút!

Đi qua ba phút cơ thể, linh hồn tái tạo sau, tử vong nhân tộc, sẽ xuất hiện một lựa chọn, liền như là chơi đùa lúc một dạng, cần lựa chọn điểm phục sinh!

Điểm phục sinh, có thể tùy ý tuyển tử vong phía trước trong vòng mười phút chỗ một chỗ vị trí!

Cái này chỉ có chết qua nhân tộc mới có thể nắm giữ tình báo, chính là trước đây gương sáng phản hồi cho Huyền Quy tộc!

Thân bất tử tồn tại, cũng làm cho ngũ đại tộc không có lựa chọn trước tiên mở ra Ngũ Hành quỷ trận!

Bọn hắn tự tin, Ngũ Hành quỷ trận phía dưới, Hứa Khôn tránh cũng không thể tránh, cho nên trước đó, nhất định muốn xác định hắn không có khác bất kỳ thủ đoạn bảo mệnh!

Trước ba tay chuẩn bị, cũng là vì Ngũ Hành quỷ trận sau cùng vận hành mà phục vụ!

Không thể không nói, cũng bởi vì Hứa Khôn tại tầng thứ nhất mang tới cái này buff, để ngũ đại tộc đánh giết Hứa Khôn độ khó tăng vụt lên!

Bất quá, những thứ này cũng không cần gấp, bởi vì tại ngũ đại tộc xem ra, tại nhân tộc đế cảnh cường giả không có thể tiến vào Ngũ Hành quỷ trận phía trước, cách lôi phúc tư cùng Drizzt phối hợp, đã là một cái vương tạc!

Có thể nổ đến Hứa Khôn không có cái gì cơ hội trở mình tình cảnh!

Thậm chí tại đánh ra Hứa Khôn bất tử chi thân sau đó, có Drizzt tại, Ngũ Hành quỷ trận một khi bắt đầu vận hành, Drizzt còn có thể mang theo cách lôi phúc tư cùng với khác các tộc thiên vương cường giả, rời đi đồng thành khu địa phương này!

Chân chính làm đến chi phí thấp đánh giết, ngàn dặm không lưu hành!

Mà Drizzt cùng cách lôi phúc tư biết đến ngũ đại tộc chuẩn bị, cũng chỉ có cái này trước ba tay, đến nỗi sau đó ngũ đại tộc còn có hay không nhiều tay chuẩn bị, hai người cũng không biết được!

Dù sao, trước đó, Drizzt cùng cách lôi phúc tư, cũng sẽ không cảm thấy lấy hai người bọn họ phối hợp, đánh giết một cái 10 giai 0 cấp thái điểu, lại là nhiều khó khăn một sự kiện!

Bởi vậy, cũng sẽ không quan tâm ngũ đại tộc hội sẽ không cân nhắc hai người bọn họ hành động thất bại, từ đó bố trí càng nhiều hậu chiêu!

Nhưng bây giờ, nguyên bản nắm chắc phần thắng, xem như đệ tam tay vương tạc hai người, đột gặp biến cố!

Dùng Dương Dao uy hiếp bức bách Hứa Khôn hiện thân, nếu như đặt ở cách lôi phúc tư phóng thích diệt thế đánh phía trước, Drizzt tuyệt đối sẽ cho rằng là một cái cực tốt lựa chọn!

Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể cảm giác nước cờ này, đi thật thối a!

Cho là bắt cái con cừu nhỏ, không nghĩ tới bắt một đầu bé nhím nhỏ, vẫn là một cái hội nổ tung bé nhím nhỏ!

Drizzt nội tâm đã có thể chắc chắn, Dương Dao dương, chính là trong tưởng tượng của hắn người kia dương!

Có thể thôi động Thánh cấp sức mạnh một kích toàn lực, miểu sát một tôn cường đại đế cảnh cường giả, loại thủ đoạn này, thế mà nắm ở một cái không đủ 10 giai tiểu nha đầu trên tay!

Nàng nếu không phải là tại nội bộ nhân tộc địa vị hết sức quan trọng, đồng thời còn có cực mạnh trưởng bối làm học thuộc lòng sách, làm sao có thể có Thánh cấp tồn tại, không tiếc tốn giá thật lớn chuẩn bị cho nàng tay này bảo mệnh phương sách!

Muốn nói dùng huynh đệ của mình cái chết, đổi lấy lần hành động này thành công, Drizzt cũng coi như!

Cùng lắm thì độc chiếm lần này long tộc cho ra tiền thưởng sau đó, chính mình cũng không tiếp tục tại nhân tộc cương vực hoạt động!

Dù sao, cách lôi phúc tư mặc dù là chính mình tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ, nhưng hắn chết, nguyên bản một số tiền lớn, liền toàn bộ rơi xuống trên tay mình!

Cuộc mua bán này, không lỗ!

Nhưng nếu là hành động không thành công mà nói, vốn là chính mình vật trong túi tiền thưởng, bây giờ đã giống con vịt đã đun sôi, bay xa!

Bệnh thiếu máu a!

Hảo huynh đệ của ta, ngươi chết...... Thật không có có giá trị!

Hứa Khôn có thể nhanh như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, Drizzt có thể rất khẳng định bài trừ hắn kích phát bất tử chi thân buff cái này một tuyển hạng!

Ba phút tái tạo kỳ còn không có qua đây, bây giờ, tiền thưởng tổ hai người, phụ trách tấn công cách lôi phúc tư đã chết, cái kia cái này phụ trách tiếp ứng nhiệm vụ, lại nên làm như thế nào!

Một tay diệt mười tôn thiên vương cấp cường giả, đại biểu Hứa Khôn cực mạnh thu phát, dạng này chiến tích, cách lôi phúc tư có thể thực hiện được, chính mình không được a!

Mọi người nhanh chóng, tách ra mà chạy!

Cảm giác tình thế đã thoát ly chính mình khống chế Drizzt, tuyệt đối không còn mạo hiểm, cùng là đế cảnh cường giả hắn, ghét nhất chính là chém chém giết giết!

Đối mặt hắn nghi hoặc, Hứa Khôn cũng không có nghĩa vụ tiến hành trả lời, trên búi tóc Chu Tước lông vũ, bây giờ đã ảm đạm rất nhiều!

Cách lôi phúc tư diệt thế đánh, hắn không thể tránh thoát đi, lượng lớn tổn thương, cũng không phải hắn có thể tiếp nhận!

Cho nên, kế hiến tế Nguyệt Hoa sau đó, Hứa Khôn lại hao phí một cái thủ đoạn bảo mệnh!

Nhưng cho dù là mới vừa cách lôi phúc tư phóng thích diệt thế đánh, Hứa Khôn mong đợi bảo hộ vẫn không có xuất hiện!

Hắn Dương thúc, còn đang chờ!

Như vậy, hắn ngược lại muốn xem xem, chính mình đến tột cùng muốn làm một bước nào, mới xem như hoàn thành chính mình Dương thúc đinh giá!

Dương Dao trong tay át chủ bài, chính là Hiên Viên Chi Chủ thời kì, chữ thánh Thương Hiệt lưu lại một đạo thần văn tự thiếp, năng lượng ẩn chứa trong đó, có thể trọng thương thông thường cường giả cấp thánh, có thể miểu sát đế cảnh cường giả!

Lúc trước Dương Dao muốn dùng, Hứa Khôn cảm thấy đem như thế một đạo quý giá tự thiếp đặt ở chỉ là thiên vương cấp trên thân, có chút lãng phí!

Mà dùng tại đế cảnh cường giả trên thân, nhất là để chính mình không có nửa điểm lực phản kháng cách lôi phúc tư trên thân, Hứa Khôn cảm thấy, chữ đạo này thiếp, đáng giá!

Dương Dao lá bài tẩy này, tự nhiên không thể nào là chính nàng có, khả năng duy nhất, chính là Dương thúc cho nàng, đã như vậy, một bước này, tất nhiên cũng tại Dương thúc tính toán Phạm Vi bên trong!

Như vậy, bây giờ bao quát cách lôi phúc tư, bao quát bày trận 15 ngày vương, cùng với Drizzt triệu tập mà đến, thôi động Ngũ Hành quỷ trận các tộc thiên vương đều đã chết!

Tại còn không có hậu chiêu xuất hiện phía trước, Drizzt, trở thành Hứa Khôn mục tiêu duy nhất!

Đã ngươi cùng hắn như thế tình thâm nghĩa trọng, vậy ta chỉ có thể người tốt làm đến cùng, tiễn đưa các ngươi trên hoàng tuyền lộ dắt tay cùng ăn! Hứa Khôn chiến ý mãnh liệt đạo.

Ngươi không được qua đây a! Drizzt gầm thét lên, mặt ngoài bối rối đến cực điểm, hoàn toàn không có đế cảnh cường giả nên có phong phạm!

Hứa Khôn mắt điếc tai ngơ, đạp từng đống từ thi thể dấy lên đống lửa, chậm rãi hướng Drizzt tới gần!