Thứ 040 chương: Thí luyện kết thúc, thành tích nổi bật!.

【 Đinh, tân thủ thí luyện kỳ đã kết thúc, tiến vào mở ra Hạo Thiên Tháp để nguội kỳ, đếm ngược: 71 giờ 59 phân 58 giây!】

【 Đinh, tân thủ thí luyện kết thúc, sắp tiến vào Hạo Thiên Tháp Đại Thanh tính toán thời khắc, tính toán các tộc bị thanh toán nhân số bên trong......】

【 Đinh, ngươi chỗ nhân tộc, tại lần này tân thủ thí luyện kết thúc, nắm giữ Đại Thanh tính toán quyền được miễn, miễn trừ lần này Đại Thanh tính toán!】

Khá lâu không nghe thấy thanh âm nhắc nhở vang lên, cắt đứt Hứa Khôn chăm chỉ không ngừng quá trình học tập!

Hứa Khôn liền vội vàng đem chưa xem xong vài cuốn sách thu vào, tiếp lấy, giống như hôm đó trăng sáng nhô lên cao, nguyệt quang chiếu xuống thân, Hứa Khôn chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, chỉ cảm thấy cả người đặt mình vào trong mây mù.

Không biết qua bao lâu, Hứa Khôn chậm rãi mở mắt ra, phát hiện mình đã đứng ở phía trước lúc rời đi trên bãi tập!

Mà chung quanh, lục tục đồng học mặt mũi tràn đầy mê mang mà mở mắt ra, sau một khắc, lập tức tìm chính mình quen thuộc tiểu đồng bọn, xem có hay không vẫn lạc tại tân thủ thí luyện ở trong!

Tư lệnh trên đài, đệ nhất trung học hiệu trưởng ở bên trong, tất cả chủ nhiệm khóa lão sư bây giờ tề tụ một đài, vài tên lão sư đang tại kiểm kê người trở về đếm!

Rất nhanh, khi các học sinh còn tại nghị luận ầm ĩ, đẳng cấp cao cường lão sư đã kiểm kê xong tất cả ban quay về học sinh nhân số!

Ban một...... Đáp lời 57 người, thực đến 55 người, vẫn lạc hai người!

Ban một chủ nhiệm lớp âm thanh có chút run rẩy, đối với cái thành tích này, hắn có chút kinh ngạc, chiến tổn so vậy mà chỉ có 3.5%!

Đây là hắn kỳ trước mang qua lớp tốt nghiệp bên trong thành tích tốt nhất một lần!

Nghe được trả lời hiệu trưởng ở bên trong một đám cao tầng lại không có bất kỳ biểu tình biến hóa, ra hiệu ngoài ra chủ nhiệm lớp tiếp tục.

Ban 2, đáp lời 56 người, thực đến 52 người, vẫn lạc 4 người!

Ban ba...... Vẫn lạc hai người!

Lớp bốn...... Vẫn lạc năm người!

......

Nghe từng cái chủ nhiệm lớp nhân số hồi báo, cho dù là bất động như núi một đám cao tầng bây giờ cũng là có chút ngồi không yên cái mông, chỉ có ở giữa hiệu trưởng, vẫn như cũ bảo trì đạm nhiên, nhưng hắn lóe lên ánh mắt dường như đang nổi bật hắn cũng không bình tĩnh nội tâm!

Nhất trung lớp tốt nghiệp tổng cộng 23 cái, mà Hứa Khôn chỗ, nhưng là 23 ban!

Khi cái khác chủ nhiệm lớp đều hồi báo xong lớp chính mình nhân số tình huống sau, chỉ còn lại 23 ban chủ nhiệm lớp ngây ngô đứng tại chỗ.

Uy, còn chờ cái gì nữa đâu, hiệu trưởng bọn hắn còn chờ đấy!

Một bên, 22 ban chủ nhiệm lớp nhắc nhở.

23 ban chủ nhiệm lớp lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, đón lấy một đám lãnh đạo trường học ánh mắt nghi ngờ, đây mới là khó khăn hé miệng nói: Hai mươi ba ban, đáp lời 59 người, thực đến 59 người, không một người vẫn lạc!

Hoa!

Cái này, liền xem như hiệu trưởng trên mặt đều hiện lên ra sâu đậm vẻ khiếp sợ, khác trường học lãnh đạo càng là xì xào bàn tán!

Không một người vẫn lạc, đây là toàn bộ Giang Nam nhất trung tự xây trường học đến nay đều chưa từng từng có thành tích, trong lịch sử thành tích tốt nhất một lần, cũng chính là trước kia hiệu trưởng tự mình mang một cái lớp tốt nghiệp, vẻn vẹn vẫn lạc một người, cái này cũng là bây giờ hiệu trưởng có địa vị cao nguyên nhân!

Yên lặng! Hiệu trưởng quát to một tiếng, tư lệnh trên đài trong nháy mắt yên tĩnh, nhưng mỗi cái lão sư trên mặt đều treo đầy sợ hãi lẫn vui mừng, 23 rõ rệt chủ nhiệm chung quanh các lớp khác chủ nhiệm lớp càng là hướng hắn ném ánh mắt hâm mộ!

Thời đại này, bọn hắn xem như lớp tốt nghiệp chủ nhiệm lớp, hết thảy ban thưởng cơ chế, đều là do cao tầng dựa theo thống nhất qui chế xí nghiệp cấp phát, cho ngoại trừ bình thường tiền thưởng, càng quan trọng chính là có thể trợ giúp bọn hắn leo lên Hạo Thiên Tháp các loại tài nguyên!

Chủ nhiệm một lớp khảo hạch ranh giới cuối cùng nhất yêu cầu là chiến tổn không cao hơn 10%, một khi tân thủ trong thực tập một lớp học sinh vẫn lạc vượt qua 10%, không chỉ không có tiền thưởng, ngược lại là phải bị xử phạt, điều này đại biểu ban này chủ nhiệm lớp, tính cả khác chủ nhiệm khóa lão sư tại đối với học sinh phương diện giáo dục không chịu trách nhiệm!

Nói điểm chính, chính là đối đãi sinh mệnh không tôn trọng!

Mà chiến tổn so mỗi giảm xuống 1%, thì ban thưởng không ngừng điệp gia, giống bọn hắn dạng này chủ nhiệm lớp, mục tiêu cuối cùng cũng chỉ có một -0 chiến tổn!

Để cho toàn lớp học sinh an toàn quay về, vậy vị này chủ nhiệm lớp, sẽ thu hoạch được để cho người đỏ mắt ban thưởng!

Chỉ là xách một đầu, cũng đủ để cho người ghen tỵ —— Đối ứng cấp bậc trọn vẹn A cấp sáo trang!

Đây cũng không phải là Hứa Khôn vừa mới bắt đầu liền lấy được 10 cấp hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang, mà là dựa theo mỗi cái chủ nhiệm lớp trước mặt đẳng cấp, lượng thân định chế, từ chế tạo tông sư tự thân vì hắn chế tạo toàn bộ A cấp trang bị a!

Mà giống như là nhất trung chủ nhiệm lớp, cá nhân Hạo Thiên Tháp đẳng cấp có thể nói là che đậy toàn bộ Giang Nam căn cứ khu trung học, phần lớn là hơn 100 cấp, thậm chí tới gần cấp 200 phạm trù cao thủ!

Đối với đẳng cấp này người mà nói, A cấp sáo trang, đủ để cho bọn hắn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, leo lên đến Hạo Thiên Tháp tầng hai mươi độ cao, sau này cũng không cần lại vì một điểm tài nguyên tu luyện mà sầu mi khổ kiểm, còn có thể một bước lên trời, trực tiếp từ người dạy học tấn thăng làm địa phương giáo dục lãnh đạo!

Ngoài ra đủ loại ban thưởng, cũng là để cho người can đảm đều phải rung động hai chiến thưởng lớn, cho nên 23 ban chủ nhiệm lớp bây giờ cũng có chút mộng!

Hiệu trưởng quát to một tiếng sau đó, ánh mắt sáng quắc mà rơi vào 23 rõ rệt chủ nhiệm trên thân: Không có điểm sai a?

23 rõ rệt chủ nhiệm còn chưa kịp trả lời, hiệu trưởng bên cạnh thầy chủ nhiệm lập tức trả lời: Hiệu trưởng, hắn không có phạm sai lầm, ta cũng một lần nữa điểm qua một lần 23 ban nhân số, đích thật là 59 cái, một cái không thiếu, không thiếu một cái!

Hảo! Hiệu trưởng như là cây khô trên gương mặt, nổi lên vẻ kích động đà hồng.

Có thể mang ra một cái 0 chiến tổn lớp học, đừng nói là chủ nhiệm lớp, coi như hắn người hiệu trưởng này cũng là cùng có vinh yên, khoản này công huân, có thể để hắn nằm rất lâu!

Lần này, các lớp khác chủ nhiệm lại không áp chế cảm xúc, nhao nhao đưa lên chúc phúc, nhất là vẫn lạc số người nhiều nhất lớp bốn chủ nhiệm lớp, càng là hâm mộ đồng thời, lại là đầy người chua xót, hắn lớp học vẫn lạc năm người, là toàn trường lớp tốt nghiệp bên trong thành tích kém nhất!

Mặc dù kém một chút mới có thể đạt đến 10% Chiến tổn tỉ lệ, nhưng cùng 23 rõ rệt chủ nhiệm tạo thành so sánh rõ ràng, tại hạ một lần tân thủ thí luyện phía trước, hắn trở thành trường học kém cỏi nhất chủ nhiệm lớp đại danh từ!

Một phen chủ nhiệm lớp ở giữa chúc mừng đi qua, hiệu trưởng nhìn một chút truyền tin của mình cổ tay, biến sắc.

Tiếp lấy cẩn thận từng li từng tí tả hữu nhìn chung quanh một lần, phát hiện đại gia bề bộn nhiều việc ăn mừng, không có chú ý tới động tác của hắn.

Vội vàng ho nhẹ hai tiếng che giấu tình cảm một cái: Đều an tĩnh một chút!

Đám người yên tĩnh.

Lão Bàng, ngươi lần này làm rất tốt, ngoại trừ giáo dục cơ chế nên đưa cho ngươi phần thưởng, chúng ta nhất trung cũng chuẩn bị lấy ra 100 vạn xem như đối ngươi ban thưởng!

Cảm ơn hiệu trưởng!

Hứa Khôn chủ nhiệm lớp, được xưng là lão Bàng nam tử trung niên cảm động đến lệ nóng doanh tròng, vội hướng về hiệu trưởng khom người chào.

Chớ nóng vội tạ, đây là ngươi nên được, nhưng tất cả mọi người tại, ta bên này có hai chuyện muốn giao phó, mỗi người đều chết cho ta tử địa ghi ở trong lòng!

Nghe hiệu trưởng nói nghiêm túc, đám người cũng thu hồi vẻ mặt cười đùa.

Điểm thứ nhất, nhưng là đối với tất cả ban vẫn lạc học sinh gia đình, tiến hành thăm hỏi, đây là hàng năm đều phải đi quá trình, nhất là lão Viên ngươi, lần này ngươi lớp bốn vẫn lạc số người nhiều nhất, 5 cái gia đình, phải dựa vào ngươi từng cái đi thăm!

Lớp bốn chủ nhiệm lớp lão Viên khổ tâm gật gật đầu, biết rõ đây là không tránh khỏi!

Vừa nghĩ tới những cái kia ở nhà tha thiết mong đợi phụ huynh không đợi được con của mình trở về, ngược lại là thu đến chính mình hài tử tin chết, bao quát lão Viên ở bên trong, mỗi người đều trầm trọng cúi đầu.

Lần này, trường học bên này cũng quyết định, đem đối với mỗi cái vẫn lạc học sinh gia đình, đền bù 10 vạn nguyên nhân tộc tệ, như vậy, công tác của các ngươi hẳn là liền tốt làm rất nhiều!

Nghe được hiệu trưởng lời nói, chúng chủ nhiệm lớp đầu tiên là ngẩn người, sau một khắc, sắc mặt như trút được gánh nặng!

Mỗi một giới đều biết người chết, đây là như thế nào trốn cũng không tránh khỏi, đối mặt một chút không cách nào đối mặt thực tế, đau lòng nhức óc phụ huynh, những thứ này chủ nhiệm lớp còn kém quỳ để cho đối phương thông cảm!

Nhưng lần này trường học lần thứ nhất đối với vẫn lạc học sinh gia đình có đền bù chính sách, tuy nói còn không đủ trình độ cái gì tiền mua mạng, nhưng ít nhất cũng có một giao phó!

Ngược lại là một bên phụ trách trường học tài vụ phó hiệu trưởng một mặt khổ sở nói: Hiệu trưởng, đây chính là một số lớn chi tiêu a!

Trường học kinh phí là có hạn, cho vẫn lạc học sinh gia đình, cái kia học kỳ sau giáo dục kinh phí tự nhiên là muốn súc giảm, phó hiệu trưởng không thể không vì sau này học sinh phụ trách!

Hiệu trưởng trấn an nói: Yên tâm, đây là quyết định của phía trên, không đơn thuần là trường học của chúng ta, toàn bộ Nhân tộc trường học lần này đều biết tiến hành đền bù chính sách, khoản bồi thường tự nhiên sẽ có toàn bộ tộc đàn cấp phát, không cần chúng ta tiêu hao lần kế kinh phí!

Nghe nói như thế, phó hiệu trưởng sắc mặt nới lỏng, nguyên lai là cả Nhân tộc thống nhất quyết định!

Biết rõ cao tầng vì cái gì làm ra quyết định này sao?

Vì cái gì? Có người ngu ngơ hỏi đạo.

Nhưng vẫn là người có lý tính, lập tức nghĩ tới điểm mấu chốt: Bởi vì côn!

Hiệu trưởng gật đầu cười: Đúng là như thế, côn xuất thế, để chúng ta nhân tộc lần này miễn ở Đại Thanh tính toán, trong lúc vô hình giảm bớt toàn bộ Nhân tộc gánh vác, cái này cũng là cao tầng khẩn cấp quyết định, mỗi người các ngươi tiễn đưa khoản bồi thường lúc, đều phải giải nghĩa nguyên nhân này, rõ chưa?

Biết rõ! Một đám chủ nhiệm lớp cái eo thẳng tắp, nội tâm cũng tại cảm tạ Côn!

Cũng không biết ưu tú như vậy học sinh, đến cùng là cái nào chủ nhiệm lớp dạy nên, thật muốn cùng hắn thủ thủ kinh a!

Mà hiệu trưởng bên cạnh phó hiệu trưởng lại là một mặt suy nghĩ sâu sắc, trong miệng lẩm bẩm nói: Chỉ nhắc tới đến côn, mà vị kia SSS cấp Dao Dao công chúa lại không có loại đãi ngộ này...... Chẳng lẽ, là cao tầng đang vì côn tạo thế?

Ân? Ngươi đang nói cái gì? Hiệu trưởng nhìn sang.

Phó hiệu trưởng liền vội vàng lắc đầu nói: Không có gì, hiệu trưởng ngươi không phải nói có hai chuyện sao? Cái này kiện thứ hai là cái gì?

Đám người cũng đồng dạng nhìn về phía hiệu trưởng.

Hiệu trưởng lần này sắc mặt chân thành nói: Chuyện thứ hai, lần này tất cả lớp học chiến tổn so, không được hướng bên ngoài tuyên truyền, lão Bàng ngươi cũng giống vậy, ngay cả mình người nhà cũng không thể nói, tất cả ban thưởng không thay đổi, cũng làm cho các học sinh không cần ở trên cái đề tài này nói thêm!

Đối ngoại tuyên truyền, chính là chúng ta toàn bộ trường học chiến tổn tỉ lệ, mà không cần chính xác đến mỗi cái ban, rõ ràng sao?

Vì cái gì a?

Có người nghi ngờ nói.

Đối với lần này chiến tổn so cao chủ nhiệm lớp, coi như hiệu trưởng không nói, chủ nhiệm lớp chính mình cũng không khuôn mặt hướng ra phía ngoài nói, ngược lại là để cho lão Bàng loại này sáng tạo lịch sử chủ nhiệm lớp cũng nói năng thận trọng, đại gia nghĩ mãi mà không rõ!

Nhưng đương sự người lão Bàng giác ngộ rất cao, lúc này đáp ứng xuống!

Những người khác nhìn hiệu trưởng không có ý giải thích, tự nhiên cũng không có truy vấn lý do.

Tốt, kế tiếp, các ngươi công tác cuối cùng chính là thu lấy mỗi cái học sinh trên tay kim loại vòng tay, về sau những học sinh này, liền muốn tiến vào cao hơn nhất đẳng học phủ học tập, các ngươi cũng làm chuẩn bị cẩn thận nghênh đón đời sau a!

......

So với tư lệnh trên đài phát sinh đủ loại, phía dưới càng nhiều hơn chính là từ chỗ chết chạy ra các học sinh, rất nhiều đều tại ôm nhau mà khóc, chúc mừng sống sót sau tai nạn!

Nhất là giống lớp bốn loại này, nhìn một lần, phát hiện thiếu đi thật nhiều khuôn mặt quen thuộc sau, càng là buồn từ trong tới!

Đương nhiên cũng có ngoại lệ, 23 ban bây giờ liền lâm vào một mảnh sung sướng hải dương!

Ở giữa, một người dáng dấp có chút anh tuấn nam tử, bây giờ chính như chúng tinh củng nguyệt mà đứng ở toàn bộ ban tập thể trung ương, sinh động như thật mà miêu tả lấy cái gì.

Người này, dĩ nhiên không phải nhân vật chính của chúng ta Hứa Khôn, Hứa Khôn bây giờ đứng ở trong góc nhỏ, giống như một cái lâu la, cũng không tham dự trong đó!

Khôn Khôn, ngươi như thế nào ở lại đây a, để cho ta một trận dễ tìm, còn tưởng rằng ngươi không có đi ra đâu!

Nhìn xem quen thuộc mập mạp kia thân thể, Hứa Khôn trên mặt hiện ra nụ cười.

Quả nhiên, tai họa lưu ngàn năm, giống Hách Kiện loại này tiện nhân, liền Hạo Thiên Tháp đều khó có khả năng thu hắn!

Ngươi cũng đi ra, ta làm sao có thể không có đi ra đâu! Hứa Khôn toét miệng đạo.

Hai huynh đệ gặp lại, mặc dù chỉ cách xa một tuần lễ, lại dường như đã có mấy đời, không có bất kỳ cái gì diễn luyện mà cho riêng phần mình một cái to lớn ôm.

Dựa vào, kiện kiện ngươi lại mập, ngươi bụng lớn đụng vào ta!

Xéo đi, ca đây là tráng kiện, nói bao nhiêu lần, ta lớn hơn ngươi, ngươi gào ta Kiện ca!

Tốt tiện nhân!

Ngươi cái đáng giận khôn ba!

Hai huynh đệ ồn ào một hồi, cuối cùng kề vai sát cánh, nhìn phía xa tụ thành một đoàn cảnh tượng nhiệt náo.

Ngươi xem, cái kia Vương Đằng cái đuôi đều nhanh vểnh lên trời! Hách Kiện khinh thường nói.

Hắn đây là có chuyện gì? Bình thường hắn là đắc ý một chút, nhưng cũng không như thế đắc ý a! Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Hách Kiện nhếch miệng: Có thể làm sao, không phải liền là đã thức tỉnh A cấp thiên phú, lần này tại tân thủ thí luyện giai đoạn thu được A cấp cho điểm đi!

A...... Hứa Khôn nhàn nhạt hồi đáp.

Hách Kiện liếc mắt nhìn hắn: Khôn Khôn, bằng vào ta đối ngươi hiểu rõ, Vương Đằng một mực đem ngươi trở thành làm giả tưởng địch, ngươi mặc dù đối với hắn không có gì phản ứng, nhưng hắn hiện tại giác tỉnh A cấp thiên phú, đoạt đi ngươi đệ nhất thiên tài xưng hào, ngươi lúc này không nên là cái phản ứng này?

Hứa Khôn nhìn Hách Kiện cái này tựa như hắn trong bụng giun đũa một mắt: Vậy ngươi muốn ta có phản ứng gì?

Hách Kiện sờ lấy trơn bóng cái cằm, một mặt thần bí phân tích nói: Ngươi có thể bình tĩnh như vậy, chỉ có một loại lý do, đó chính là ngươi chướng mắt hắn chút thành tích này!

Hứa Khôn nhíu mày: Ngươi để ý?

Hách Kiện giang tay ra, một mặt ngươi hiểu ta bộ dáng.

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, nhìn cách đó không xa đang nước dãi bắn tứ tung, chỉ điểm giang sơn, phóng khoáng tự do Vương Đằng, trăm miệng một lời mà phun ra hai chữ: Thấp hèn!

Từ Hách Kiện trong sự phản ứng, Hứa Khôn cũng đoán được, Hách Kiện vô luận là thiên phú, vẫn là lần này thí luyện cho điểm, đoán chừng đều tại cái này đang tại khoe khoang Vương Đằng phía trên!

Người rất thực tế, tại không có tham gia tân thủ thí luyện phía trước, tất cả mọi người chú ý điểm đều ở chỗ ai thành tích văn hóa hảo, ai vẻ ngoài tố dưỡng cao, điểm này, Hứa Khôn tại toàn bộ nhất trung cũng là hạc giữa bầy gà một dạng tồn tại!

Vương Đằng một mực đem Hứa Khôn coi là địch giả tưởng, nhưng ngoại trừ gia thế, các phương diện đều bị Hứa Khôn đè ép một đầu!

Nhưng tân thủ thí luyện kết thúc về sau cũng không giống nhau, giống như một đám nguyên bản đơn thuần đồng học bước vào xã hội, so không còn là ngươi khi đó thành tích như thế nào, mà là nhìn ngươi bây giờ thu vào như thế nào!

Vương Đằng có thể thức tỉnh A cấp thiên phú, thu được A cấp thí luyện cho điểm, này liền chứng minh hắn đã có trở thành nhân tộc cao thủ tiềm lực!

Ưa thích ôm bắp đùi đồng học há có thể không ở nơi này cái thời điểm nịnh bợ hắn?

Kỳ thực tại đại gia trở về mới bắt đầu, rất nhiều người đều vô tình hay cố ý hỏi thăm Hứa Khôn thành tích, nhưng Hứa Khôn không trả lời thẳng, chỉ là cười cười, làm rất nhiều người cho là hắn hẳn là thành tích đồng dạng, ngượng ngùng nói ra!

Không phải sao, sau khi Vương Đằng một khoe khoang, coi như ngày bình thường đối với Hứa Khôn tốt như thế nam nam nữ nữ, bây giờ đều vây ở Vương Đằng Thân bên cạnh.

Hai huynh đệ kề vai sát cánh, nhìn thẳng xiếc khỉ một dạng nhìn xem Vương Đằng diễn xuất lúc, đột nhiên Hứa Khôn góc áo bị giật giật.

Hai người nhìn lại, Hách Kiện lập tức bỏ rơi Hứa Khôn bả vai, ném đi cái mập mờ ánh mắt nói: Khôn Khôn, ta sự tình, một hồi sau khi kết thúc về nhà nói, hiện tại vẫn là xử lý tình cảm của ngươi đại sự a!

Hứa Khôn mặt tối sầm, nhìn xem Hách Kiện rất không coi nghĩa khí ra gì mà bỏ xuống hắn.

Bất đắc dĩ cúi đầu nhìn về phía đang rụt rè dắt hắn vạt áo nữ hài tử, âm thanh lạnh lẽo nói: Chuyện gì?

Nữ hài tử nhu nhược cơ thể run rẩy, lại cố chấp không chịu thả xuống Hứa Khôn góc áo, cắn răng, tiếng như ruồi muỗi nói: Hứa Khôn, ngươi dự định báo cái nào tọa học phủ......