Thứ 0150 chương: Hạ phẩm tiêu luyện, cường hóa quyển trục!.

Hôm nay canh thứ hai: 150 chương, không chịu nổi, chương này mã đến 1 điểm, ngày mai còn muốn mở đường dài, trước tiên bồ câu một chút đi, ngày mai đạt tới nếu như tới kịp, lại đổi mới, xin lỗi!

......

Nói như vậy, ngươi trong khoảng thời gian này đều phải trốn ở Hạo Thiên Tháp bên trong? Dương Dao kinh ngạc nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đây là Tiền ca ý tứ, cũng là thiên nhãn ý kiến của đại nhân!

Dương Dao nguyên bản còn muốn nói cái gì, nhưng nghe đến lời này, lúc này biểu thị đồng ý.

Vậy ngươi đi đi!

Ngươi không cùng ta cùng đi? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Dương Dao liếc mắt: Vạn tộc chợ giao dịch bên trong quá nhàm chán, ta cũng không muốn một mực ngốc tại đó!

Thế nhưng là...... Hứa Khôn nhíu mày.

Yên nào, bọn hắn truy sát ngươi, là bởi vì trên người ngươi có Huyền Linh Ấn tồn tại, chỉ cần ngươi không ở nơi này, ta cùng chết mập kiện chính là an toàn!

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Cũng là, bọn hắn còn không biết thân phận của ngươi đâu!

Còn không phải sao! Cho nên ngươi ở lại đây, mới đúng chúng ta uy hiếp lớn nhất!

Hứa Khôn khuôn mặt cứng đờ, như thế nào đột nhiên mình trở thành vướng víu!

Bẹp!

Nhưng vừa mới thất lạc, theo trên mặt một hồi ướt át, lập tức tan thành mây khói.

Chỉ nghe Dương Dao điềm nhiên hỏi: Cái phòng nhỏ này, liền từ ta tới thủ hộ, có chuyện gì, ta sẽ đi tìm ngươi!

Đón Dương Dao ánh mắt, Hứa Khôn giống như là hiểu rồi cái gì.

Nói vạn tộc chợ giao dịch bên trong nhàm chán là giả, ghét bỏ chính mình cũng là giả, Dương Dao là sợ nơi này vạn nhất bị địch nhân biết mà nói, Hách Kiện sẽ có phiền phức!

Có Dương Dao tại, tăng thêm vụng trộm bảo hộ, dù cho xuất hiện ngoài ý muốn gì, cũng có thể chào hỏi!

Hứa Khôn vốn chỉ muốn đề nghị hai người nếu không thì tạm thời trốn vào Chiến gia, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không nói ra miệng!

Bằng Chiến Nhu Nhu tại Chiến gia được sủng ái trình độ, chính mình hai cái bằng hữu vào ở đương nhiên là không có vấn đề gì!

Nhưng nghĩ tới Dương Dao tính cách, lại sao là cam nguyện ăn nhờ ở đậu đây này!

Liên tưởng đến một mực đi theo xung quanh mình đầu kia chó con, dù cho không có chiến tại hoang dã miền quê cái này thiên vương cấp cường giả bảo hộ, Dương Dao chung quanh sức mạnh thủ hộ cũng sẽ không bạc nhược!

Ta đi đây!

Chờ một chút!

Thế nào? Hứa Khôn tưởng rằng Dương Dao không nỡ lòng bỏ chính mình.

Ta chỗ này có hai cái lễ vật cho ngươi!

Cho ta lễ vật? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Dương Dao thở phì phò nói: Có ý tứ gì đi, chỉ cho phép ngươi cho ta lễ vật, còn không cho ta cho ngươi lễ vật?

Hứa Khôn vội vàng khoát tay: Không có không có, ta chỉ là hiếu kỳ, Dao Dao chuẩn bị cho ta lễ vật gì!

Đương nhiên là ngươi dùng được!

Nói xong, Dương Dao đầu tiên là móc ra một cái nhỏ dài kiếm!

Tại nhìn thấy thanh kiếm này nháy mắt, Hứa Khôn ngẩn người, bởi vì thanh kiếm này kiểu dáng, cùng Thừa Ảnh Kiếm quá giống!

Suy nghĩ, Hứa Khôn móc ra chính mình Thừa Ảnh Kiếm!

Dưới ánh mặt trời, Thừa Ảnh Kiếm chỉ có thể nhìn thấy một cái chuôi kiếm, chỉ có phản chiếu ở trên tường thời điểm, mới có thể thấy được một đạo phiêu hốt kiếm ảnh, nhưng nếu lại nghĩ nhìn kỹ, kiếm ảnh lại đột nhiên biến mất!

Chỉ có nắm chuôi kiếm Hứa Khôn, có thể chân thật cảm thụ đến Thừa Ảnh Kiếm tồn tại!

Mà Dương Dao trên tay thanh kiếm này, lờ mờ kiếm ảnh ngược lại là có thể nhìn đến, nhưng cũng là như thật như ảo, không có bảo kiếm cái gọi là kiếm quang!

Lại là một cái vô hình chi kiếm?

Dựa vào ngươi cho ta ngự dao bàn, nguyên bản ta còn đang do dự phải chăng muốn đối tầng thứ ba boss động thủ, vừa vặn, lần này tiến vào là 098 hào địa đồ, boss không tính quá mức cường lực, ta liền đuổi tại tinh lực hao hết phía trước, đem nó giết đi.

Đây là boss trên thân rơi xuống một loại trong đó đồ vật, ta biết ngươi Thừa Ảnh Kiếm là cao giai thần khí, nhưng thanh kiếm này, cho ta một loại cùng ngươi Thừa Ảnh Kiếm cảm giác tương tự, cho nên ngươi cầm xem, có hữu dụng hay không lại nói, để trước ở trên thân thể ngươi a!

Nói xong, Dương Dao đem không khóa lại huyễn ảnh chi kiếm giao cho Hứa Khôn trên tay.

Hứa Khôn cũng là hết sức tò mò, gần như đang nắm chắc chuôi kiếm đồng thời, hắn cảm nhận được Thừa Ảnh Kiếm phía trên kích động đáp lại!

Thật sự có quan hệ?

Hứa Khôn tay phải cầm Thừa Ảnh Kiếm, tay trái nâng lên Dương Dao cho hắn thanh kiếm này.

【 Tiêu luyện 】

Phẩm giai: SS cấp trung giai thần khí

Đẳng cấp: 3 giai 0 cấp

Thuộc tính:......

Giới thiệu: Thượng cổ danh kiếm, cùng hàm quang, nhận ảnh nổi danh, là vì thánh vương tam kiếm phía dưới phẩm tiêu luyện

Trang bị yêu cầu: Thân pháp >300

Đặc tính:......

Thần khí tiến giai số lần: 8

Tiến giai điều kiện:......

Cái này chính là thánh vương tam kiếm một trong hạ phẩm tiêu luyện?

Trước đây Hứa Khôn khi thu được Thừa Ảnh Kiếm, liền chú ý tới thánh vương tam kiếm cái danh từ này, đối còn lại thượng phẩm hàm quang, hạ phẩm tiêu luyện còn rất tò mò!

Nhanh như vậy, chính mình liền gặp ba thanh kiếm bên trong thanh thứ hai!

Hơn nữa, bởi vì tiêu luyện kiếm tại Dương Dao lấy được thời điểm, là đánh chết 3 giai 0 cấp boss, bây giờ tự nhiên cũng là 3 giai 0 cấp thuộc tính, thuộc tính cơ sở bên trên, thậm chí muốn so Thừa Ảnh Kiếm cao hơn như vậy một bậc!

Trung phẩm nhận ảnh là cao giai thần khí, hạ phẩm tiêu luyện là trung giai thần khí, cái kia thượng phẩm hàm quang đâu? Chẳng lẽ là SSS cấp chí cao thần khí?

Dao Dao, thanh kiếm này......

Ta hiểu ngươi ý tứ, ngươi Thừa Ảnh Kiếm là cao giai thần khí, tiến giai sau đó tự nhiên là muốn so cái này trung giai thần khí tiêu luyện kiếm phải cường đại, ta cũng cân nhắc đến điểm này, nhưng ta muốn là, gọp đủ thánh vương tam kiếm, sẽ hay không có cái gì đặc thù hiệu quả!

Thanh kiếm này, đặt ở ta chỗ này cũng vô dụng, ta cũng không thiếu tiền, cũng sẽ không đem nó bán, cho nên ngươi cứ cầm đi, ngày nào nếu là tìm được thượng phẩm hàm quang, ngươi có thể nghiên cứu một chút, ba thanh kiếm trên thân còn có hay không những thứ khác bí mật!

Dương Dao đều nói như vậy, Hứa Khôn cự tuyệt nữa cũng có chút không biết điều.

Tạ Tạ Dao dao, món lễ vật này ta rất hài lòng, vậy ta thu!

Hứa Khôn đem tiêu luyện kiếm bỏ vào ba lô, Dương Dao thấy thế, nhếch miệng cười cười, lộ ra hai khỏa khả ái răng mèo.

Chúng ta phía trước, còn muốn tạ sao? Dương Dao chỉ chỉ tiên diễm ướt át môi đỏ, ra hiệu nói.

Hứa Khôn không có chút gì do dự, tiến lên một cái hôn.

Cơ thể của Dương Dao mềm nhũn, có chút ý động, nhưng biết bây giờ không phải là lôi kéo Hứa Khôn anh anh em em thời điểm.

Ta còn có một cái lễ vật khác, tiêu luyện kiếm ta là cảm thấy ngươi có thể về sau phái bên trên công dụng, nhưng thứ này, ngươi bây giờ liền có thể phát huy được tác dụng!

Nói xong, Dương Dao từ trong ba lô lấy ra một cái quyển trục.

Hứa Khôn tiếp nhận xem xét.

【S cấp kỹ năng cường hóa quyển trục 】

Phẩm giai: S cấp

Giới thiệu: Ẩn chứa giao phó S cấp kỹ năng càng mạnh lực lượng quyển trục

Công năng: Có thể cường hóa S cấp trở xuống một loại kỹ năng

Quen thuộc kỹ năng cường hóa quyển trục, nhưng không giống với chính mình lúc trước tại tân thủ thí luyện giai đoạn lấy được cái kia trương có xác suất tính chất ưu hóa hoặc thăng cấp quyển trục, trương này quyển trục cách dùng, càng tương tự với chính mình để mà cường hóa 【 Hỏa tuyến 】 kỹ năng cái kia trương F cấp kỹ năng cường hóa quyển trục!

Chỉ có thể dùng S cấp kỹ năng trở xuống kỹ năng cường hóa, mà không cách nào thăng cấp!

Dao Dao, quyển trục này, ngươi cũng có thể dùng a!

Ài nha, nói cho ngươi, ngươi liền cầm lấy sao, ngươi bây giờ nguy hiểm như vậy, thêm một cái cường hóa kỹ năng cũng nhiều một phần bảo đảm đi!

Hứa Khôn nghe vậy, một hồi xúc động.

Không có già mồm, nhận Dương Dao cho hắn trương này quyển trục!

Đây đều là Dương Dao đánh chết một đầu SS cấp boss thu hoạch, đoán chừng tiêu luyện kiếm cùng trương này quyển trục, chính là nàng lần này nhặt vật trân quý nhất!

Tốt, ngươi nhanh đi vạn tộc chợ giao dịch a, cũng không biết cái kia mấy tộc lúc nào sẽ phái người tới, lưu tại nơi này cũng không an toàn!

Hứa Khôn gật đầu một cái, lần lượt cùng Dương Dao, Hách Kiện cáo biệt, sau đó lại độ về tới vạn tộc chợ giao dịch.

Nhưng lần này, hắn không có đi tìm Tiền Mãn Lâu, mà là trực tiếp tiến nhập tầng thứ tám!

Mặc dù có được S cấp quyền hạn hắn, có thể thông qua kim loại vòng tay thẩm tra thứ mình muốn tư liệu!

Nhưng so sánh tầng thứ tám càng nhân tính, sẽ đối với ngươi tố cầu đưa ra tương ứng tư liệu thao tác, kim loại vòng tay liền lộ ra không thuận tiện như vậy!

Đi vào cơ sở dữ liệu, tìm một chỗ ngồi xuống sau, Hứa Khôn đầu tiên là sử dụng Dương Dao cho hắn trương này quyển trục!

Cường hóa một cái S cấp kỹ năng, mà Hứa Khôn trước mắt có S cấp kỹ năng tổng cộng có 5 cái!

Phân biệt là: Kiếm nhận phong bạo, từ không sinh có, đẩu chuyển tinh di, tâm hỏa mê chướng, Hỏa Vũ gió lốc!

Trong đó, kiếm nhận phong bạo cùng Hỏa Vũ gió lốc là tổn thương tối trực quan quần thương kỹ năng, nếu như cường hóa mà nói, không ngoài dự liệu có thể tăng cường tổn thương, hoặc công kích Phạm Vi!

Từ không sinh có mà nói, trước mắt là có thể phục chế phía trước một cái cao nhất không cao hơn SS cấp kỹ năng, nếu như cường hóa mà nói, hoặc là số lần tăng thêm, hoặc là đề cao có thể phỏng chế đẳng cấp!

Cường hóa phương hướng, có chút không tiện đem nắm!

Đẩu chuyển tinh di là có thể toàn diện mà bắn ngược đối phương một cái không cao hơn S cấp kỹ năng thương tổn, cường hóa sau đó mà nói, cũng có thể là là bắn ngược gia tăng tổn thương, hay là đề cao bắn ngược kỹ năng đẳng cấp!

Tâm hỏa mê chướng...... Hứa Khôn không thể nào cân nhắc cường hóa kỹ năng này, quần thể khống chế loại kỹ năng, nhưng không thể tại bị khống chế trong lúc đó đối với mục tiêu tiến hành công kích, bằng không thì liền sẽ đánh gãy khống chế!

Cường hóa mà nói, khả năng cao là đề thăng mù sợ hãi thời gian, tốt nhất cường hóa phương hướng chính là cường hóa đối với giải khống kỹ năng yêu cầu!

Nhưng giải khống loại kỹ năng, Hứa Khôn chính mình cũng không có, S cấp giải khống kỹ năng và SS cấp ở giữa, đối với Hứa Khôn mà nói cũng không có quá lớn khác biệt, mà tâm hỏa mê chướng, bình thường cũng là bị hắn dùng để kéo dài thời gian dùng!

Cho nên chỉnh thể mà nói, hai cái quần thương kỹ năng nếu như cường hóa mà nói, nhất là trực quan!

Từ không sinh có cùng đẩu chuyển tinh di mà nói, cường hóa phương hướng có chút không tiện đem nắm, nhưng nếu như cường hóa tốt, đích xác có thể cử đi càng lớn công dụng!

Nghĩ nghĩ, Hứa Khôn cuối cùng không có lựa chọn ổn thỏa mà cường hóa hai cái S cấp quần thương kỹ năng, dù sao mình tổn thương năng lực bây giờ cũng không thiếu, nhiều một chút như vậy tổn thương hay là Phạm Vi, không nhiều lắm tăng phúc!

Đến nỗi là từ không sinh có vẫn là đẩu chuyển tinh di......

Hứa Khôn cuối cùng lựa chọn từ không sinh có!

Hy vọng cường hóa chính là phục chế kỹ năng đẳng cấp!

Lại hướng lên tăng một cấp, cái kia liền có thể liên tiếp phóng thích hai lần tinh hỏa không diệt!

Hứa Khôn cầu nguyện một tiếng, tiếp đó xé nát quyển trục, chọn từ không sinh có kỹ năng!

Nguyên bản trên bảng từ không sinh có kỹ năng tia sáng lóe lên, hậu tố nhiều một cái cường hóa tiêu chí.

Nguyên bản từ không sinh có kỹ năng:

【 Từ không sinh có 】

Phẩm giai: S cấp

Hiệu quả: Có thể không tiêu hao lặp lại phóng thích phía trước một cái kỹ năng, trước mặt kỹ năng đẳng cấp không cao hơn SS cấp

Tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: 10 phút

Sau khi cường hóa kỹ năng:

【 Từ không sinh có · Cường hóa 】

Phẩm giai: S cấp

Hiệu quả: Có thể không tiêu hao lặp lại phóng thích phía trước một cái kỹ năng, trước mặt kỹ năng đẳng cấp không cao hơn SS cấp

Tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: 5 phút

Thấy thế, Hứa Khôn thở dài một hơi.

Không có đạt đến mong muốn tốt nhất cường hóa phương hướng, bất quá, giảm bớt một nửa CD, cũng coi như là không tệ!

5 phút liền có thể phục chế một cái kỹ năng, hơn nữa còn là không tiêu hao, mặc kệ là phục chế lửa giận liên trảm vẫn là vận mệnh tài quyết, cũng có thể tùy ý phù hợp, dù là bình thường phục chế khác phẩm cấp thấp kỹ năng, cũng không cần lo lắng thời điểm mấu chốt tiến nhập CD!

Đem tự thân điểm thuộc tính tiến hành một lần nữa tẩy điểm, khác bảo trì không đổi tình huống phía dưới, nguyên bản tầng thứ tư thăng cấp lấy được 100 điểm toàn bộ điểm vào thể lực bên trên!

Lại trang bị tốt 【 Băng Tâm Chi nắm 】 cùng 【 Không Động Ấn 】, thuộc tính cũng nghênh đón lại độ đổi mới!

ID: Côn

Chủ thiên phú: F cấp 【 Vạn tộc đồ giám 】

Phó thiên phú: SS cấp: 【 Phong Chi tử 】

S cấp: 【 Đại Địa thủ hộ giả 】, 【 Kiên cố 】, 【 Phụ nhạc 】

A cấp: 【 Huyễn hóa 】

E cấp: 【 Hủ độc 】, F cấp: 【 Man ngưu kình 】

Đẳng cấp: 4 giai 0 cấp

Nghề nghiệp: Ma võ

Sức mạnh: 2092

Linh lực: 215

Thể lực: 915

Thân pháp: 2257

Định lực: 545

May mắn: Max

Ma võ chi lực: 28597- Vật công 25187+ Ma công 3410

Điểm sinh mệnh: 380819

Khí lực giá trị: 33800

Phòng ngự vật lý: 68219

Phòng ngự ma pháp: 37238

Tinh lực giá trị: 2/100

Sinh mệnh khôi phục: 1%/S thoát chiến hậu 1%+183/S, ngồi xuống gấp bội

Khí lực khôi phục: Thoát chiến hậu 109/S, ngồi xuống gấp bội

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Cực nhanh

Tốc độ di chuyển: 1523.5M/S

Thuộc tính đặc biệt:

Hỏa nguyên tố: Công: 18224, kháng: 540, kháng tính xem nhẹ: 80

Độc thuộc tính: Công: 198, kháng: 80, kháng tính xem nhẹ: 33

Phong thuộc tính: Công: 3774, kháng: 300, kháng tính xem nhẹ: 70

Thổ kháng: 280

Thủy hệ kháng tính: 280

Băng hệ kháng tính: 280

Thuộc tính khác kháng tính: 80

Trang bị:

SSS cấp: 【 Không Động Ấn · Tàn phế 】

SS cấp: 【 Thừa Ảnh Kiếm 】

S cấp: 【 Phần tịch 】【 Nham Chi thủ hộ 】【 Luyện ngục Phong Ma Ngoa 】【 Băng Tâm chi nắm 】

A cấp: 【 Phong tức hộ oản 】【 Nguyệt linh vòng tay 】【 Lưu Hỏa Xích Tước 】

B cấp: 【 Châu chấu thạch · Cường hóa 】

D cấp: 【 Truy hồn 】, 【 Đoạt phách 】

Kỹ năng: SSS cấp: 【 Tinh hỏa bất diệt · Cường hóa 】【 Cấm · Phong Chi tuôn ra 】

SS cấp: 【 Lửa giận liên trảm 】【 Vận mệnh tài quyết 】

S cấp: 【 Kiếm nhận phong bạo 】【 Từ không sinh có · Cường hóa 】【 Đẩu chuyển tinh di 】【 Tâm hỏa mê chướng 】【 Hỏa Vũ gió lốc 】

A cấp: 【 Bạo Viêm Đạn 】【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】【 Lam Sa Thủ 】【 Huyết Độc vạn dặm 】【 Hoá Cốt Miên Chưởng 】【 Đất rung núi chuyển 】【 Hỏa diễm liên hoàn trảm 】

B cấp: 【 Xung kích 】【 Mà nham xung kích 】

F cấp: 【 Tốc công 】【 Thảo chi linh 】【 Đổ máu 】【 Tê liệt chi độc 】【 Chà đạp 】【 Lam Ngân quấn quanh 】【 Đất đá bay mù trời 】【 Lược ảnh 】【 Hỏa tuyến · Cường hóa 】【 Độc chiểu 】【 Độc nguyên chuyển hóa 】

Sinh hoạt loại kỹ năng: SSS cấp đào quáng thần thuật

Xem hoàn toàn mới thuộc tính, những thứ khác không nói, liền chỉ là cao tới 38 vạn điểm sinh mệnh, liền để Hứa Khôn có khinh thường cùng giai boss năng lực!

Không thể không nói, SSS cấp trang bị, cho dù là không trọn vẹn, vẫn như cũ rất thơm!

Mấu chốt là trước mắt Hứa Khôn kếch xù song phòng, đã đến để cho người ta tuyệt vọng tình cảnh!

Hơn 6 vạn lực phòng ngự vật lý, thật khó lấy tưởng tượng, cùng giai còn có ai có thể dựa vào vật lý phổ công phá hắn phòng ngự!

Hỏa công thậm chí đơn thuần dựa vào tinh hỏa bất diệt ấn ký thu thập, theo cấp bậc của ta tăng thêm, đã là càng ngày càng kinh khủng!

Hứa Khôn hai mắt tỏa sáng, đảo qua phía trước các tộc muốn phái ra cường giả đuổi giết hắn khói mù, nếu như không phải là không thể xác định đối phương người tới đếm được mà nói, Hứa Khôn tất nhiên muốn động thủ giết hắn cái một hai cái!

Như vậy, kế tiếp, để cho ta tra một chút thận trong miệng mê thất Vụ cảnh, đến cùng ở nơi nào a!

Hứa Khôn hướng về cơ sở dữ liệu một điểm, rất nhanh, hắn mong muốn tư liệu liền xuất hiện!

Thấy đồ bên trên ký hiệu vị trí lúc, Hứa Khôn con mắt trừng lớn.

Vậy mà...... Ở nơi đó!