Thứ 0413 chương: Ác ma chuyện cũ, di thất trái cây!.

Hôm nay canh thứ hai: 413 chương!

Ra ngoài dắt em bé, trễ hơn rồi hắc, hôm nay vẫn là canh năm a ~

......

Ngươi lặp lại lần nữa? Tiền Mãn Lâu tròng mắt trợn lên tròn trịa, tơ máu dày đặc, lộ ra vô cùng dữ tợn.

Hứa Khôn ôm thận hơi hơi lui về sau một chút, rồi mới hồi đáp: Trái Ác Quỷ a!

Ngươi có?

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, gật đầu một cái.

Cái gì phẩm giai?

Hứa Khôn không nói.

Tiền Mãn Lâu híp híp mắt: S cấp?

Hứa Khôn lắc đầu.

Tiền Mãn Lâu hô hấp trì trệ: SS cấp?

Hứa Khôn lại lắc đầu.

Tiền Mãn Lâu khí thế một tiết, xụi lơ trên ghế nói: A cấp mà nói, cái kia còn tốt......

Vì cái gì không thể là SSS cấp đâu? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Tiền Mãn Lâu bật cười một tiếng, vừa muốn cùng Hứa Khôn phổ cập SSS cấp Trái Ác Quỷ giá trị, vừa vặn nghiêng mắt nhìn đến Hứa Khôn trên mặt một màn kia trêu tức.

Ta có thể cảnh cáo ngươi a, ngươi Tiền ca ta lớn tuổi, trái tim không tốt, ngươi đừng nói cho ta......

Hứa Khôn nở nụ cười, đem một cái sấm rền run run, mang theo Lôi Điện đường vân xấu xí màu tím quả bày tại trên mặt bàn.

Tiền Mãn Lâu giơ tay lên, muốn vuốt ve cái này trái cây, nhưng lại có chút không dám tới gần.

Ở đâu ra?

Lôi Minh đầm lầy bí cảnh thông quan ban thưởng!

Tiền Mãn Lâu:??? Lôi Minh đầm lầy phó bản còn có thể ban thưởng SSS cấp đồ chơi?

Bất quá vừa nghĩ tới Hứa Khôn biến thái, hắn liền cũng bình thường trở lại.

Sau đó, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nâng lên Hứa Khôn cái này Trái Ác Quỷ.

Quả nhiên là nó, viên kia lưu lạc Lôi hệ chí cao Trái Ác Quỷ, trước kia vị kia kinh khủng tồn tại có năng lực!

Hứa Khôn một mặt dấu chấm hỏi, yếu ớt nói: Vị kia kinh khủng tồn tại là?

Ác ma tộc bị kéo xuống thần đàn trước đây vị cuối cùng Chí cường giả, bước vào bảy mươi tầng phía trên, tôn làm đạo lôi Thiên Tôn Ác ma tộc kinh khủng tồn tại!

Nhấc lên cái này, Tiền Mãn Lâu sắc mặt trước nay chưa có nghiêm túc, mập mạp thân thể đứng lên, đưa lưng về phía Hứa Khôn, nhìn ngoài cửa sổ, nắm chắc song quyền, chương hiển hắn bây giờ nội tâm không bình tĩnh.

Tiền ca? Hứa Khôn trong lúc nhất thời thở mạnh cũng không dám một chút.

Ai...... Cũng được, đã ngươi đều thu được thứ này, bực này bí mật, ngươi cũng cần phải biết được! Tiền Mãn Lâu dài thở dài một hơi đạo.

Trái Ác Quỷ sinh ra từ nơi nào, ngươi hẳn là điều tra a? Tiền Mãn Lâu hỏi.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Sinh ra từ ba trăm năm trước bị Tu La tộc thay vào đó nguyên SS cấp chủng tộc, Ác ma tộc trong tộc chí bảo, ác ma quả thụ bên trên!

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Vậy ngươi nhưng biết, năm đó Ác ma tộc bị kéo xuống thần đàn nguyên nhân?

Hứa Khôn lắc đầu, nếu không phải thu được cái này ác ma quả thụ, hắn chưa từng nghe qua Ác ma tộc cái tên này!

Trong trường học dạy, liên quan tới Hạo Thiên Tháp chỉ có tân thủ thí luyện giai đoạn, lịch sử mà nói, cũng liền vũ cực thời đại hậu kỳ đến nay phát triển điểm chính!

Ba trăm năm trước, khoảng cách Hứa Khôn mà nói, quá mức xa xôi!

Ác ma tộc, nói đúng ra là khi xưa Ác ma tộc, kỳ thực cũng không có bị diệt tộc, bây giờ bọn hắn tộc tên là Huyết tộc!

Huyết tộc? Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, trầm tư suy nghĩ sau đó, không xác định nói: Cái kia lâu năm A cấp chủng tộc?

Không tệ!

Huyết tộc tiền thân, chính là SS cấp chủng tộc Ác ma tộc!

Một cái SS cấp chủng tộc, lưu lạc làm bây giờ A cấp chủng tộc, cái này chênh lệch có phần quá lớn!

Tu La tộc không có đối với Huyết tộc đuổi tận giết tuyệt sao?

Không có, một là Huyết tộc thủ đoạn bảo mệnh cũng không tệ lắm, muốn trảm thảo trừ căn quá mức khó khăn, hai là Tu La tộc vốn cũng không có dự định diệt đi Ác ma tộc, sau khi đạt được mục đích, Ác ma tộc là không có lực phản kháng!

Không có phản kháng...... Đạt được mục đích...... Chẳng lẽ là bởi vì ác ma quả thụ bị chiếm đoạt?

Đúng! Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái.

Tê!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, cũng bởi vì ném đi một cái cây, một cái SS cấp chủng tộc thế mà nghèo túng đến nước này?

Tiền Mãn Lâu chợt cười nói: Không có ác ma quả thụ Ác ma tộc, liền giống như nhổ xong răng lão hổ, đối với bản thân thực lực cường đại, càng chiếm đoạt ác ma quả thụ sau Tu La tộc mà nói, cũng lại không tạo thành bất kỳ uy hiếp gì!

Không có ác ma quả thụ Ác ma tộc, bản thân, cũng liền chỉ là một cái A cấp chủng tộc cấp bậc, vô luận là chủng tộc cơ số, vẫn là tự thân thiên phú!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái: Không đúng, coi như xong không còn ác ma quả thụ sau Ác ma tộc không lớn bằng lúc trước, có thể nắm giữ ác ma quả thụ Ác ma tộc, vẫn là thực sự SS cấp chủng tộc a?

Tu La tộc diệt hết, chắc chắn là thời kỳ toàn thịnh Ác ma tộc, vậy cái này là làm sao làm được?

Cái này, liền cùng ngươi cái này đạo Lôi Quả Thực chủ nhân một đời trước có liên quan rồi!

Hơn nữa, Ác ma tộc bị diệt tộc, ở mức độ rất lớn, là bởi vì chúng ta Nhân tộc vị kia thời đại chi chủ a!

Hứa Khôn cả kinh, nhân tộc thời đại chi chủ còn có thể cùng Ác ma tộc bị diệt tộc dính líu quan hệ?

Không đúng...... Ác ma tộc bị diệt tộc, nói đúng ra là bị kéo xuống bảy Vương tộc Thần vị, là tại hơn ba trăm năm trước, cũng chính là...... Zeus khai sáng Chúng Thần Thời Đại trung hậu kỳ?!

Là bởi vì chúng thần chi vương Zeus? Hứa Khôn mặc dù là đang hỏi Tiền Mãn Lâu, nhưng ngữ khí lại hết sức chắc chắn.

Tiền Mãn Lâu cười chắc chắn.

Đạo Lôi Thiên Tôn...... Chúng thần chi vương, hai vị này, cũng là lôi chi nhất đạo cường giả, chẳng lẽ, là bởi vì hệ thống tu luyện chi tranh?

Nghe Hứa Khôn ngờ tới, Tiền Mãn Lâu hơi hơi kinh ngạc: Ngươi rất thông minh, vậy mà có thể nhanh như vậy liền đem nguyên nhân cho phân tích ra được!

Một thời đại, xuất hiện hai vị Lôi hệ Chí cường giả, chúng thần chi vương cùng đạo Lôi Thiên Tôn chi ở giữa, có thể nói là như nước với lửa, hai người từ leo lên tầng thứ mười bắt đầu, liền không ngừng ma sát, thẳng đến chúng thần chi vương chân trước bước vào bảy mươi tầng, đạo Lôi Thiên Tôn chân sau bước qua đạo khảm này, vì tranh đoạt Lôi hệ đệ nhất cường giả vinh dự, hai đại Chí cường giả ở giữa, triển khai một lần đại chiến kinh thiên động địa!

Nói đến đây, Tiền Mãn Lâu cũng có chút cảm xúc bành trướng nói: Mặc dù thời đại kia, cách ta cũng có chút khoảng cách, ta biết, cũng không không phải là truyền miệng cùng với một chút trên sử sách ghi lại đồ vật!

Nhưng đạo Lôi Thiên Tôn, thế nhưng là bị toàn bộ Ác ma tộc ký thác kỳ vọng tồn tại, Ác ma tộc còn dự định dựa vào hắn, tại bảy trong vương tộc tiến thêm một bước đâu!

Nhưng mà mới vừa vặn bước vào Chí cường giả hàng ngũ, liền bị diệt sát, há không để cho người ta thổn thức!

Cùng là bảy Vương tộc, Mộc tộc là không thể nghi ngờ bảy Vương tộc đệ nhất Vương tộc, mà bản thân chỉ là A cấp chủng tộc nội tình, dựa vào ác ma quả thụ một đường đạp tắt cường địch Ác ma tộc, chỉ có thể khuất tại ghế chót!

Trái Ác Quỷ hiệu quả ngươi cũng thấy đấy, cái gì phẩm giai Trái Ác Quỷ, sau khi phục dụng, thì tương đương với nhiều một cái cái gì phẩm giai thiên phú!

Phối hợp Huyết tộc bản thân toàn thể A cấp thiên phú - Huyết Thực, mỗi một cái dùng qua Trái Ác Quỷ Huyết tộc, mới xứng với ác ma danh xưng!

Mặc kệ dùng là cái nào phẩm giai Trái Ác Quỷ, vị này Ác ma tộc, đều sẽ thành cùng cấp bậc thiên phú giả bên trong người nổi bật!

Huyết Thực......

Tiền Mãn Lâu giải thích nói: Huyết tộc A cấp thiên phú Huyết Thực, cũng là ngũ đại thuộc tính cơ sở tăng thêm thiên phú, Huyết tộc bản thân mà nói, là không am hiểu thuộc tính đặc biệt công kích, nhưng bọn hắn Huyết Thực thiên phú, trời sinh kèm theo hai đại dòng!

Một là huyết nhục thành Thánh, hai là Huyết Sắc khế ước, Ác ma tộc bị Tu La tộc kéo xuống vương tọa, lại biến thành mục tiêu công kích, cái này hai đại nổi tiếng xấu dòng năng lực, cũng là làm người kiêng kỵ nguyên nhân chủ yếu!

Huyết nhục thành Thánh, có thể để Huyết tộc thông qua nuốt chửng tộc khác máu tươi, thu được bị nuốt giả bộ phận thuộc tính!

Huyết Sắc khế ước, chính là có thể để cho bị Huyết tộc nuốt chửng xong máu tươi mục tiêu, trở thành tượng gỗ của bọn hắn chiến thi, mỗi một tên huyết tộc cường đại bên cạnh, đều sẽ có một nhóm lớn giữ lại trước người bộ phận thực lực, hơn nữa không sợ tử vong khôi lỗi chiến thi, liền xem như long tộc, cũng không ít sau khi chiến bại lưu lạc làm khôi lỗi chiến thi tồn tại!

Hứa Khôn nghe hiểu rồi, Huyết tộc năng lực này, mặc dù không có giống ma âm tộc như vậy trực tiếp khống hồn tới khiến người sợ hãi, thực lực không đủ mà bị cường giả diệt sát, cho dù là long tộc cũng tìm không ra đâm!

Nhưng chết thì chết rồi, rơi vào nhân tộc trên tay, cùng lắm thì chính là rút gân lột da, ép khô giá trị thặng dư!

Nhưng nếu là rơi vào Huyết tộc trên tay, không chỉ có muốn uống làm ngươi huyết, còn muốn đem thi thể của ngươi biến thành khôi lỗi, loại này Phương Thức, đổi chủng tộc nào cũng không thể tiếp nhận!

Mỗi một bộ khôi lỗi chiến thi xuất hiện trên chiến trường, cũng là cỗ này chiến thi nguyên bản chủng tộc sỉ nhục lạc ấn!

Một cái SS cấp chủng tộc, cho dù là dựa vào ngoại lực thành tựu, nhưng tất nhiên có thể ngồi trên vương tọa, muốn bị kéo xuống vương tọa, biết bao khó khăn, liền xem như ba Thánh tộc, cũng sẽ không bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất, đi làm loại vết thương này mình căn bản sự tình!

Ác ma tộc rơi xuống thần đàn, là có nhiều phương diện nguyên nhân!

Bị ký thác kỳ vọng đạo Lôi Thiên Tôn chết tại chúng thần chi vương thủ hạ, đây là thổi lên Ác ma tộc diệt tộc kèn lệnh!

Tu La tộc ồ ạt xâm phạm Lam Tinh bên trên Ác ma tộc, cướp lấy ác ma quả thụ, nhưng là xẻng rơi mất Ác ma tộc căn cơ!

Mà để cho đường đường SS cấp chủng tộc triệt để biến thành quá khứ thức, không còn làm người kiêng kỵ nguyên nhân, vẫn là phát sinh ở Hạo Thiên Tháp bảy mươi tầng phía trên, các tộc cường giả liên thủ giảo sát Ác ma tộc Chí cường giả cái này một sự kiện lớn!

Diệt vong khúc nhạc dạo, diệt trừ căn cơ, xốc hết lên ô dù, cái này ba bước, thành công đã kéo xuống một cái bảy Vương tộc, mà tại trước đây diệt trừ Ác ma tộc Chí cường giả hành động bên trong, cùng là bảy Vương tộc Titan tộc biểu hiện nhất là hăng hái, có thể nói là khuynh sào mà động!

Vì cái gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Tiền Mãn Lâu lắc đầu: Cho đến ngày nay, cũng không người đưa ra một cái đáp án chuẩn xác, nhưng ngờ tới là Huyết tộc đem Titan tộc hút khô máu tươi, luyện hóa thành khôi lỗi chiến thi số lượng nhiều lắm!

Phải không?

Hứa Khôn trong lòng còn có nghi ngờ, hắn cũng không có quên, diệt sát đạo lôi Thiên Tôn chúng thần chi vương Zeus, kì thực chính là Titan tộc một thành viên, trong lúc này có thể không có bất cứ liên hệ nào?

Tốt, nói trở về ngươi cái này đạo Lôi Quả Thực bản thân!

Liên quan tới các tộc liên hợp giảo sát Ác ma tộc một đám Chí cường giả một cái khác ngờ tới, cũng là bởi vì cái này Trái Ác Quỷ tính đặc thù!

Ngươi cầm tới cái này Trái Ác Quỷ sau hẳn là cũng thấy được, trái cây năng lực giả một khi bị đánh giết sau, hắn dùng qua Trái Ác Quỷ, sẽ quay về ác ma quả thụ phía trên!

Hứa Khôn nháy nháy mắt: Ý của ngài là, vây giết những cái kia Ác ma tộc cường giả, là các tộc có ý định để cho Trái Ác Quỷ quay về quả thụ?

Đây là khẳng định!

Một kình rơi, vạn vật sinh, Tu La tộc mặc dù thành công chiếm đoạt ác ma quả thụ, lại thay thế Ác ma tộc trở thành tân tấn bảy Vương tộc một trong, thế nhưng chút nguyên bản Ác ma tộc cường giả Trái Ác Quỷ, hắn một cái tân tấn Vương tộc cũng không dám độc chiếm a, các tộc phía trước, khó tránh khỏi một lần chia cắt triều dâng, Ác ma tộc vẫn lạc nhiều cường giả như vậy, ai biết nhiều bao nhiêu cường đại Trái Ác Quỷ!

Những thứ này, liền đều thành các tộc chiến lợi phẩm!

Cụ thể như thế nào chia cắt, Nhân tộc ta bên này không có tin tức chính xác, hết thảy không thể nào biết được!

Nhưng có thể khẳng định một điểm, bị chúng thần chi vương đánh chết đạo lôi Thiên Tôn đạo Lôi Quả Thực, bất ngờ chưa hề quay về quả thụ phía trên!

Đạo Lôi Quả Thực cường đại, rõ như ban ngày, đạo Lôi Thiên Tôn mặc dù thất bại tuẫn đạo, nhưng không người sẽ khinh thường thực lực của hắn, chỉ có thể nói chúng thần chi vương quá mạnh mẽ, cho nên, các tộc đối với hắn dùng đạo Lôi Quả Thực, là rất đỏ mắt!

Vì thế, các tộc diện tích lớn điều tra, có thể đếm được mười năm trôi qua, cũng không có tìm được một điểm đạo Lôi Quả Thực cái bóng, không nghĩ tới, hôm nay lại xuất hiện ở trên tay ngươi!

Ngoại trừ Tu La tộc mỗi năm mươi năm cử hành một lần Trái Ác Quỷ đấu giá hội, trên thị trường không có khả năng chảy ra, cho dù là một cái F cấp Trái Ác Quỷ, bất quá, biểu hiện của ngươi, một mực vượt qua ta mong muốn, nguyên bản ta đều đã hướng về lớn đi đoán, nhưng cuối cùng vẫn là ánh mắt thiển cận!

Khôn đệ a, ngươi thật sự là cho lão ca ta thật là lớn một kinh hỉ a!