Thứ 0645 chương: Gia tộc chi tranh, thiếu niên khí phách!.

Hôm nay canh thứ hai: 645 chương!3/4!

Lưu một chương ngày mai phát ~ Xếp hạng vẫn như cũ, ngày mai giữ gốc ba canh!

......

Ta...... Tư Không Đình dường như có chút xấu hổ.

Nói! Hứa Khôn ngữ khí sinh lãnh đạo.

Tư Không Đình cắn răng, đành phải như nói thật ra tự thân tình huống!

Hắn trúng độc, bên trong vẫn là một loại kỳ độc, ngược lại là không có sinh mệnh chi ưu, nhưng hội trưởng thời gian bán thân bất toại, trúng độc trong lúc đó, tự thân thuộc tính giảm bớt đi nhiều!

Ai làm? Ngươi lại là đi nơi nào trêu chọc loại người này?

Có thể thi triển loại này kỳ độc, tuyệt không phải hạng người qua loa.

Tư Không Đình còn chưa lên tiếng, trong tấm hình, xuất hiện một lão nhân.

Gia gia, ngài......

Vị này hẳn là côn thần đại nhân a, lão hủ Tư Không Thự, là ta cái này bất tài tôn nhi gia gia, thẹn cư Tư Không gia gia chủ chi vị, không biết, lão hủ có thể hay không cùng ngài trò chuyện một hai?

Tư Không Thự, Tư Không Đình gia gia, Giang Nam Thị thị tổng chỉ huy Tư Không chấn phụ thân, đế đô Tư Không gia tộc đệ nhất cường giả, A cấp thiên phú, max cấp Đế cảnh tồn tại!

Hắn, là cầm lái toàn bộ Tư Không gia phương hướng đi tới quyền lực tối cao giả!

Dựa theo Tư Không Đình nói tới, mặc dù hắn là đích tôn cháu ruột, nhưng cùng hắn cùng thế hệ Tư Không gia tử đệ, ước chừng hơn ngàn, cho dù là tại hắn thức tỉnh S cấp thiên phú sau, khắp cả Tư Không gia mà nói, cũng không tính rất được sủng ái, dù sao, trưởng thành là cần thời gian!

Giống hắn một chút niên linh khá lớn cùng thế hệ, đều sớm bước vào Chiến Vương cấp, bắt đầu phản hồi gia tộc!

Tỉ như Tư Không chấn cái này ngoại phái đến Giang Nam căn cứ khu trước mắt Tư Không gia nhị đại thành viên, bị giới hạn thiên phú, chỉ có thể đi bên ngoài tìm cơ duyên!

Nói tóm lại một câu nói: Gia tộc không dưỡng người rảnh rỗi!

Đại gia tộc tranh quyền đoạt lợi, cũng là rất tàn khốc, mặc kệ là đối ngoại, vẫn là đối nội!

Tư Không Đình thực sự trở thành toàn bộ Tư Không gia không thể thiếu tồn tại, hay là hắn lấy Hứa Khôn tiểu đệ thân phận, dần dần danh tiếng lan xa sau đó mới bắt đầu!

Nhưng lại bởi vì lúc trước, Hứa Khôn liên tiếp hủy diệt trên trăm tọa bí cảnh, cùng với một tòa chủ thành tình huống, xem như Hứa Khôn trung thực tiểu đệ Tư Không Đình chỗ Tư Không gia, cũng bị dùng ngòi bút làm vũ khí!

Cho dù là Hứa Khôn gánh chịu đại bộ phận trách nhiệm sau, Tư Không gia cũng khó tránh khỏi bị minh thương ám tiễn nhằm vào!

Đừng nhìn Tư Không gia có một tôn max cấp Đế cảnh, đặt ở Giang Nam căn cứ khu, coi là đỉnh tiêm hào môn cự phách, nhưng tại cái này đế đô, dưới chân thiên tử, toàn bộ Tư Không gia nội tình, cũng chỉ có thể xem như tam lưu gia tộc!

Đế đô hào môn gia tộc, cũng chia đủ loại khác biệt!

Siêu cấp gia tộc vẻn vẹn một cái: Chính là có thiên nhãn vị này Lam Tinh đệ nhất cường giả trấn giữ Dương gia!

Thiên nhãn, chính là toàn bộ Hoa Hạ, thậm chí bây giờ toàn bộ Nhân tộc thiên!

Nhất lưu gia tộc: Xuất hiện qua siêu việt Thánh cấp, bảy mươi giai trở lên lão tổ đại gia tộc!

Gia tộc nhị lưu: Có cường giả cấp thánh trấn giữ gia tộc!

Tam lưu gia tộc: Giống Tư Không gia dạng này, không thánh nhưng truyền thừa lâu đời, có cường đại Đế cảnh trấn giữ gia tộc!

Giống như là Giang Nam căn cứ khu, đồng nội thành lấy chiến tại hoang dã miền quê cầm đầu Chiến gia, tại Đồng thị coi là bề mặt, nhưng để ở đế đô, số liền nhau đều chưa có xếp hạng!

Toàn bộ Nhân tộc quyền hạn cấu thành, cũng chủ yếu lấy những truyền thừa này lâu đời gia tộc chia cắt, liền xem như Âu Dương Phong loại này tán tu Thánh giả, cũng không cách nào tham dự vào những gia tộc này đấu tranh quyền lực bên trong!

Gia tộc chi tranh, chính là phiên bản thu nhỏ chủng tộc chi tranh, so là đỉnh tiêm sức mạnh, so là nội tình, so là...... Tung hoàng ngang dọc!

Nghe Tư Không Thự ngữ khí, Hứa Khôn nao nao, tiếp đó mỉm cười nói: Tư Không gia chủ có gì chỉ giáo, cứ nói đừng ngại!

Hứa Khôn một không có gọi hắn tiền bối, hai không có thân thiết xưng hô hắn một tiếng lão tiên sinh hay là gia gia, cái này thật đơn giản một câu xưng hô, cũng đại biểu thái độ của hắn!

Ngươi là max cấp Đế cảnh không giả, nhưng nếu như không phải xem ở ngươi tôn nhi mặt mũi, tiểu gia cũng không phục dịch ngươi!

Tư Không Thự ngẩn người, sành sỏi hắn, há có thể không hiểu trong này từng đạo, cũng hiểu rồi chính mình vừa mới ngữ khí có chút cứng nhắc.

Côn thần, ngươi có biết, lần này tiểu đình vì sao bản thân bị trọng thương, trong độc không càng?

Tư Không gia chủ, xin lỗi, ta không có rảnh cùng ngài nói chuyện phiếm, ta vừa tới đế đô, ngươi có chuyện có thể nói thẳng!

Tốt lắm, lão hủ mặt dày, liền nói thẳng!

Lần này, trên mặt nổi nhìn là người thiếu niên đánh nhau vì thể diện, kì thực là tiểu đình thay thế ngươi nhận qua!

Gia gia, ngươi đang nói cái gì! Tư Không Đình gấp, muốn đoạt lại đồng hồ truyền tin đeo tay.

Ngươi ngậm miệng, nếu như lần này không phải ta kịp thời đuổi tới, kéo xuống tấm mặt mo này cùng người ta nói xin lỗi, cái mạng nhỏ của ngươi sợ cũng là không còn!

Nhưng cùng lão đại có quan hệ gì, bọn hắn muốn giẫm đạp lấy ta Tư Không gia, cũng không phải một ngày hai ngày!

Ngươi còn không hiểu không? Ta Tư Không gia, bởi vì biểu hiện của ngươi, dần dần có giương lên khuynh hướng, nhưng đế đô bánh gatô cứ như vậy lớn, chúng ta ăn nhiều một ngụm, bọn hắn liền muốn thiếu phân một ngụm, tại cái này đứng mũi chịu sào, ta dặn đi dặn lại, không thể gây chuyện, ngươi ngược lại tốt, nhân gia dăm ba câu, liền ép ngươi động thủ!

Kết quả đây, đuối lý không nói, tài nghệ không bằng người, bị người đạp đầu trào phúng!

Ngươi cho rằng chỉ là một mình ngươi chịu tội là được rồi? Cái kia rớt, là chúng ta toàn bộ Tư Không gia mặt mũi!

Hai ông cháu, càng là ngay trước mặt Hứa Khôn, rùm beng.

Ta sự tình, không cần ngài quản, ngài nếu là nhát gan sợ phiền phức, về sau, coi như không có ta cái này tôn nhi, đem đồng hồ truyền tin đeo tay trả cho ta!

Hỗn trướng!

Ba!

Tư Không gia chủ! Hứa Khôn âm thanh, lập tức lạnh xuống.

Tư Không Thự ở ngay trước mặt hắn, cho hắn tiểu đệ một cái tát!

Coi như ngươi là tiểu đình gia gia, cũng không thể không phân tốt xấu, đánh người ta khuôn mặt!

Hát hí khúc cho ai nhìn đâu?

Chịu một cái tát Tư Không Đình không kịp ủy khuất, đoạt lấy đồng hồ truyền tin đeo tay nói: Lão đại, ngươi không cần phải để ý đến hắn, trong lòng của hắn chỉ có gia tộc của hắn, nào hiểu phải cái gì không chưng màn thầu tranh khẩu khí a, làm cháu trai làm quen thuộc, eo đều không thẳng lên được!

Hỗn trướng tiểu tử, ngươi đang nói bậy bạ gì đó!

Tư Không gia chủ, ta cảnh cáo ngươi một lần cuối cùng!

Côn thần, chẳng lẽ lão phu đánh cháu của mình, còn muốn hỏi đến ý kiến của ngươi?

Tiểu đình, là người của ta, nếu như ngươi Tư Không gia bảo hộ không được hắn, vậy liền để ta tới bảo hộ!

Ta là lão đại của hắn, ai đúng ai sai, từ ta cái này làm lão đại định đoạt, còn luận không đến ngươi để giáo huấn!

Ha ha, ha ha, tốt, người tuổi trẻ bây giờ, thật đúng là để cho lão phu mở rộng tầm mắt! Tư Không Thự bị chọc giận quá mà cười lên.

Tôn ngươi một tiếng côn thần, là căn cứ vào ngươi đối với toàn bộ Nhân tộc cống hiến!

Nhưng lão phu cũng khuyên ngươi một câu, bò cao, té cũng đau, ngươi hành động, đã sớm chọc một đám người bất mãn, tại cái này đế đô, rất nhiều người, ngươi đắc tội không dậy nổi!

Nghe lão phu một câu lời khuyên, đàng hoàng vì mình sai lầm tính tiền, nên cúi đầu thời điểm cúi đầu, nếu không, coi như ngươi cùng vị kia nữ nhi có quan hệ, cũng không giữ được ngươi!

Tư Không Thự lời nói này, để cho Hứa Khôn khuôn mặt có chút động.

Xem như đế đô gia tộc tộc trưởng, Dương Dao thân phận, đối với bọn hắn mà nói, không phải bí mật gì!

Đều biết mình cùng Dương Dao quan hệ, còn dám nói ra câu nói này, xem ra, chuyện sau lưng, không đơn giản a!

Ha ha, Tư Không gia chủ mà nói, tiểu tử nhớ kỹ!

Cái kia thỉnh cầu Tư Không gia chủ chỉ giáo, lần này, muốn cầm ta Hứa Khôn khai đao, đối với tiểu đình người xuất thủ, là ai!

Tư Không gia chủ tất nhiên không có năng lực bảo hộ con cháu của mình, tiểu tử kia bất tài, nguyện vì người trước tiên!

Ai đánh, ta liền để hắn...... Nợ máu trả bằng máu!