Thứ 0339 chương: Hoa lệ đại bạo, thần chi thủ bộ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 339 chương!

......

【 Đinh, ngài đánh chết SSS cấp boss- Lôi Thần · Thor, thu được điểm kinh nghiệm 15%, đẳng cấp đề thăng làm 10 giai 1 cấp, trước mắt Kinh Nghiệm Trì 10 giai 1 cấp 0%】

【 Đinh, Lực Lượng Chi Thần......】

【......】

Thông quan cả một cái SSS cấp bí cảnh, cũng bất quá thăng lên một cấp, đây vẫn chỉ là tiến vào 10 giai sau đó ban đầu đẳng cấp, nếu như không phải 10 trên bậc, xoát Nguyên Thủy Bí Cảnh có giữ gốc kinh nghiệm mà nói, đoán chừng điểm kinh nghiệm đem thấp làm cho người giận sôi!

Cái này tân thủ bảo hộ kỳ, sẽ kéo dài đến 10 giai 5 cấp, sau đó cũng đại biểu Nguyên Thủy Bí Cảnh đem không cách nào cung cấp bất luận cái gì lợi tức!

Chỉ cần không có tận lực dùng thần niệm bảo hộ, Thor cỗ thân thể này, cũng bất quá chính là phổ thông bí cảnh phó bản SSS cấp boss, lấy Hứa Khôn cùng cấp bậc vô địch tổn thương, dùng ra tinh hỏa bất diệt, chỉ là đối với hắn tôn trọng!

Miểu sát, cũng thuộc về bình thường!

Nhưng cái này lại nhìn ở một cái khác Tư Không Đình.

Run rẩy miệng nói: Giây...... Giây?

Có cái gì ngạc nhiên, đến đây đi, xem Thor đều cho thứ gì!

Xem như Lôi Minh ao đầm cuối cùng boss, mặt bài vẫn phải có, liền trước mặt rơi xuống như ngọn núi sáng lấp lánh đồ vật, cũng là Hứa Khôn cùng Tư Không Đình chiến lợi phẩm!

Đầu tiên đập vào mắt, tự nhiên là đủ loại màu sắc hình dạng Lôi Linh!

Thor rơi xuống Lôi Linh, là hàm cái công, ngự, phá ba loại!

Phẩm giai, tự nhiên đã là cao nhất SSS cấp, nhưng về số lượng, vô cùng có thể quan!

Ba loại Lôi Linh, đều rơi mất hai mươi mai, một người một nửa, dù là chuyến này thu hoạch được này là ngừng, hai người cũng đã là kiếm lời cái chậu đầy bát đầy!

Lôi Linh một nhặt, trước mặt tiểu sơn liền đã rỗng gần một nửa, kế tiếp chính là chiếu lấp lánh linh thạch!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cũng là SSS cấp linh thạch!

Trong tay nâng năm khối SSS cấp linh thạch, Tư Không Đình lệ mục, cảm khái nói: Được bao nuôi cảm giác thực tốt!

Năm khối SSS cấp linh thạch, giá trị không thể đo lường, cho dù là Tư Không gia móc sạch gia sản, đều chưa chắc có thể kiếm ra một khối!

Nhưng cái này, chỉ là Thor rơi xuống SSS cấp linh thạch 1⁄4, tại Tư Không Đình dưới sự yêu cầu mãnh liệt, Hứa Khôn nhận còn lại mười lăm mai!

Cũng không biết chế tạo một kiện chí cao thần khí cần dùng bao nhiêu linh thạch, bằng vào ta bây giờ hàng tồn, chắc chắn còn chưa đủ, nhiều tích lũy tích lũy, chờ ta chế tạo thuật đủ cấp bậc, liền chơi một đợt lớn!

Hứa Khôn đắc ý mà đem còn lại linh thạch đều thu vào, thanh nhất sắc, chính là bổng!

Lại độ nhô ra tay, mò tới ba tấm quyển trục!

SSS cấp công kích quyển trục: 【 Cửu tiêu lôi phù 】- Duy nhất một lần đạo cụ, khóa chặt một mục tiêu, đánh xuống một đạo cơ sở lôi thương 100 vạn cửu tiêu thần lôi!

Ài? Cái này lôi Phù lão lớn ngươi không cần sao? Tư Không đình kinh ngạc đạo, bởi vì Hứa Khôn xem xong quyển trục này sau, liền ném cho hắn.

Thuấn phát trăm vạn cấp lôi thương, tại 10 giai đẳng cấp, tuyệt đối là chỉ ai giây ai thần cấp công kích quyển trục!

Ha ha, ngươi đối với ca tổn thương hoàn toàn không biết gì cả, ta hơi ra tay, cũng đã là đẳng cấp này cực hạn!

Hey hey này, sóng này bức, trang thanh tân thoát tục, tiểu đệ bội phục! Tư Không đình đắc ý mà thu hồi trương này công kích quyển trục.

Tấm thứ hai quyển trục, SSS cấp trạng thái loại quyển trục: 【 Lôi Thần hộ thể 】- Duy nhất một lần đạo cụ, phóng thích sau có thể cung cấp một cái 3 phút lôi thương +50%, miễn dịch 50% Lôi thương, xem nhẹ mục tiêu lôi kháng 50%!

Cái này cũng cho ngươi đi, coi như ngươi thủ đoạn cuối cùng!

Được rồi! Tư Không đình miệng cười liền không có khép lại qua, cái này gia sản, quả nhiên là càng ngày càng giàu có!

Tấm thứ ba quyển trục, SSS cấp khống chế hình quyển trục: 【 Lôi lao 】- Duy nhất một lần đạo cụ, nhắm chuẩn một cái năm trăm mã Phạm Vi, hạn chế Phạm Vi bên trong mục tiêu không cách nào rời đi, lôi lao khống chế thời gian một phút!

Cái này ta muốn, tuyệt đối đoàn chiến lợi khí!

Giống như là một chút cố định Phạm Vi quần công kỹ năng, sợ nhất mục tiêu tránh né, nếu như phối hợp trương này lôi lao quyển trục, có thể hạn chế hoạt động, hoàn thành xác định vị trí bạo phá!

Tư Không đình đương nhiên sẽ không có bất kỳ ý kiến!

Trừ ra ba tấm kiểu dáng tương cận công năng hình quyển trục bên ngoài, một bên còn có một tấm cô đan đan kỹ năng quyển trục!

Lão đại, này lại không phải là ngươi muốn kỹ năng kia?

Hứa Khôn đương nhiên cũng chờ mong đây là hắn bốn giết tụ họp nhiệm vụ bên trong Huyền Lôi đánh giết, ôm cảm giác mong đợi, nhặt lên trương này kỹ năng quyển trục.

【 Đinh, ngươi nhặt S cấp kỹ năng quyển trục - Năm lôi phá diệt chưởng, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, kỹ năng quyển trục tiến giai thành SS cấp kỹ năng quyển trục - Cửu lôi chôn vùi chưởng 】

【 Cửu lôi chôn vùi chưởng 】

Phẩm giai: SS cấp Lôi hệ kéo dài bộc phát loại kỹ năng

Cửu lôi: Thi triển này kỹ năng sau, người thi pháp tay cầm chín đạo Lôi Đình, có thể đồng loạt phóng thích, cũng có thể phân đoạn phóng thích, phân đoạn phóng thích mỗi đạo Lôi Đình tổn thương vì  lôi thương

Chôn vùi: Cửu lôi tề tụ, dung hợp làm một đạo chôn vùi Lôi Đình, Lôi Đình tổn thương vì

Cửu lôi nơi tay thời gian: 2 phút

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 6 giờ

Ai! Hứa Khôn thở dài, cửu lôi chôn vùi chưởng mặc dù không tệ, nhưng lại không phải hắn mong muốn Huyền Lôi đánh giết!

Mấu chốt là, hiện tại hắn SSS cấp, SS cấp, S cấp thanh kỹ năng đều đầy!

Ngươi đây nếu không thì? Hứa Khôn vấn đạo, hơn nữa chia sẻ cửu lôi chôn vùi chưởng mặt ngoài.

Tư Không đình sững sờ: Lão đại, chính ngươi không phải cũng muốn học thêm lôi chi nhất đạo đi, loại này cao bạo phát kỹ năng còn cho ta làm gì?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ lúng túng nói: Ta cao giai thanh kỹ năng đều đầy......

A lặc? Tư Không đình trợn tròn mắt.

Quả nhiên là hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết a, 10 giai 1 cấp, cao giai thanh kỹ năng đều đầy, đây là người có thể làm được sự tình?

Lão đại, ngươi giữ đi, thanh kỹ năng đầy mà nói, chờ chúng ta ra ngoài, nghĩ biện pháp mua chút thanh kỹ năng tiến giai quyển trục!

Kia tốt a!

Hứa Khôn đích xác vẫn rất hiếm có kỹ năng này!

Thor là hình người boss, không có cái gì tài liệu rơi xuống, trở lên cái gì cũng sau khi thu thập xong, còn lại nhìn thấy cũng chỉ có một chút trang bị!

Tổng cộng bốn kiện, trong đó một đôi lôi quang phun trào đen như mực thủ sáo, không cần hỏi, chắc chắn là đã bám vào Thor thần niệm thiết thủ bộ - Járngreipr!

Nhìn kỹ sau, phát hiện thiết thủ bộ phía dưới, còn đè lên một trương quyển trục, Hứa Khôn cũng không vội vã trước tiên nhặt cái bao tay này, mà là trước tiên nhặt lên mặt khác ba kiện trang bị!

Bởi vì cái này ba kiện mặc dù thuộc về khác biệt bộ vị trang bị, nhưng kiểu dáng bên trên có chút nói hùa!

Ha ha, ta nói cái gì ấy nhỉ, nên tới vẫn sẽ tới, tiểu đình, ngươi Lôi Thần bộ!

Tư Không đình luống cuống tay chân tiếp tới, sau khi xem, mừng rỡ vạn phần, vội vàng thay đổi chính mình nguyên bản cái kia một thân đã không trọn vẹn sáo trang!

Mặc vào năm kiện Lôi Thần bộ sau đó, Tư Không đình soái khí bức người chỉ số, đuổi sát Hứa Khôn, năm kiện trang bị ở giữa lưu quang sáng láng, trông rất đẹp mắt!

Hoàn mỹ! Tư Không đình thỏa mãn đánh giá mình bây giờ.

Hứa Khôn gật đầu cười, tiếp lấy đưa tay cầm lên một món cuối cùng trang bị.

Ài? Lão đại, cái này trang bị phía dưới còn đè lên cái quyển trục đâu!

Hứa Khôn đã sớm chú ý tới, ánh mắt có chút nóng cắt, tay trái cầm thủ sáo, tay phải cầm lên cái kia quyển sách!

【 Đinh, ngươi nhặt SS cấp cao giai thần khí: Thiết thủ bộ · Járngreipr, nên trang bị rèn đúc công nghệ đã đạt cực hạn, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử không cách nào tiến giai 】

【 Đinh, ngươi nhặt SS cấp chế tạo bản vẽ - Lôi Minh sáo trang, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SSS cấp chế tạo bản vẽ - Lôi Thần · Bộ 】

【 Lôi Thần · Chế tạo bản vẽ 】

Phẩm giai: SSS cấp

Sử dụng yêu cầu: S cấp thợ rèn có thể học tập

Công năng: Để mà chế tạo 20 giai 0 cấp S cấp sáo trang 【 Lôi Thần 】 bản vẽ

Không có gì bất ngờ xảy ra, là cùng trước đây Viêm Thần bộ một dạng 20 giai S cấp sáo trang bản vẽ, Viêm Thần bộ đi là cận chiến vật lý trọng trang thể hệ, Lôi Thần bộ nhưng là đi viễn trình ma pháp bố giáp thể hệ!

Mà để Hứa Khôn kinh ngạc chính là, bám vào Thor thần niệm bộ dạng này thủ sáo, thế mà không cách nào tiến giai!

Đến cùng là SS cấp cao giai thần khí đều không thể tiến giai, vẫn là nói...... Nguồn gốc từ Hắc ám tinh linh tộc chế tạo công nghệ, đã đem tài liệu phát huy đến cực hạn?

Hứa Khôn không thể nào biết được, nhưng nội tâm không khỏi dâng lên đối chiêu ôm Hắc ám tinh linh tộc ước mơ!

Đen như mực thủ sáo chấn động, phảng phất tại thúc giục Hứa Khôn nhìn nó!

【 Thiết thủ bộ · Járngreipr 】

Phẩm giai: SS cấp cao giai thần khí

Đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Sức mạnh: +2000

Lôi kháng: +2000

Giới thiệu: Hắc ám tinh linh người lùn tộc đang vì Lôi Thần · Thor chế tạo Lôi Thần chi chùy · Mjolnir sau, tính nhắm vào chế tạo mà ra để mà huy động thần chùy bao tay.

Trong đó quán chú Hắc ám tinh linh người lùn tộc tất cả chế tạo kỹ nghệ, mặc Járngreipr sau, bất kể như thế nào huy động Lôi Thần chi chùy cũng sẽ không cảm thấy mỏi mệt

Trang bị yêu cầu: Lôi Thần · Thor

Đặc tính:

【 Thần ban cho 】: Járngreipr vì Lôi Thần · Thor chuyên chúc trang bị, ngoại trừ Thor bản thân bên ngoài, muốn đeo Járngreipr, chỉ có nhận được Thor tán thành

【 Thần niệm 】: Lôi Thần · Thor tàn hồn bám vào tại Járngreipr bên trong, có thể tỉnh lại hoặc chủ động thức tỉnh, thần niệm có thể thức tỉnh thời gian còn thừa: 134 phút, trạng thái ngủ say phía dưới, thần niệm tiêu tán tốc độ giảm xuống gấp trăm lần, có thể tồn tại thời gian: 558 thiên

【 Tuyệt lôi 】: Đeo Járngreipr sau, miễn dịch bất luận cái gì Lôi hệ khống chế hiệu quả

【 Tinh lực dồi dào 】: Tinh lực giá trị +50, mỗi giờ tinh lực giá trị tiêu hao -5

Thần khí có thể tiến giai số lần: 8 lần

Tiến giai điều kiện: Thor thần niệm phóng thích Járngreipr sức mạnh, hạ giai đoạn tiến giai thành 20 giai 0 cấp

Járngreipr toàn bộ hình thái đẳng cấp: 90 giai!!!

Toàn bộ hình thái 90 giai cao giai thần khí!

Nắm chặt Járngreipr thời điểm, Thor âm thanh cũng tại Hứa Khôn trong đầu vang lên: Ta áp chế Járngreipr trang bị đẳng cấp, chờ ngươi đẳng cấp đạt đến giai đoạn tiếp theo thời điểm, ta sẽ chủ động thả ra!

Không cần chính mình đi giải quyết tiến giai điều kiện cao giai thần khí, chính là bổng!

Járngreipr thuộc tính tăng thêm không có hoa lệ như thế, thậm chí chỉ có hai hạng, hơn nữa 4 cái đặc tính, thần ban cho cùng thần niệm cũng không cần nhìn, bị động đặc kỹ 【 Tuyệt lôi 】, đoán chừng chính là nắm giữ Lôi Thần chi chùy · Mjolnir mấu chốt a!

Mà cái cuối cùng 【 Tinh lực dồi dào 】 đặc kỹ, càng là Hứa Khôn chưa từng thấy qua, có thể thêm tinh lực giá trị hạn mức cao nhất, cùng giảm bớt tinh lực giá trị tiêu hao đặc kỹ!

Cứ như vậy mà nói, tăng thêm mỗi ngày có thể phục dụng một khỏa tiểu tinh lực đan, Hứa Khôn một ngày có thể sử dụng 200 điểm tinh lực, mấu chốt mỗi giờ tiêu hao còn thấp xuống, cứ như vậy mà nói, mình có thể liên tục ở tại Hạo Thiên Tháp bên trong 40 giờ lâu, trong lúc đó còn có hai lần phục dụng tiểu tinh lực đan cơ hội, dài nhất chờ thời thời gian: 60 giờ!

Chỉ cần đeo Járngreipr, Hứa Khôn có thể trực tiếp giảm bớt trong tháp ngoài tháp đi tới đi lui thao tác.

Tại tinh lực giá trị nhanh hao hết thời điểm, chỉ cần ở tại trong phòng chế tạo, sau đó lại chờ một đợt tiểu tinh lực đan CD, liền có thể hoàn thành vô hạn chờ thời!

Hứa Khôn nếm thử phải mặc bộ dạng này thủ sáo, thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, phải chăng trang bị thiết thủ bộ · Járngreipr, thay thế Băng Tâm Chi nắm 】

Trên thuộc tính mà nói, Járngreipr mặc dù không có Băng Tâm Chi nắm như vậy loè loẹt, có thể 2000 điểm sức mạnh giá trị là thực sự, đổi trang bị, khuyết điểm duy nhất chính là Băng Tâm Chi cầm hai đại đặc kỹ!

【 Cuồn cuộn sóng ngầm 】 thế nhưng là Hứa Khôn hoàn thành siêu cường bộc phát liên chiêu mấu chốt, bất quá coi như không trang bị Băng Tâm Chi nắm, muốn dùng thời điểm, tùy thời có thể thay đổi trang phục!

Chính là kéo dài tính chất đối ngoại phóng thích băng sương chi lực 【 Băng sương bao trùm 】 đặc kỹ chắc chắn không cách nào đi theo chính mình chiến đấu!

Có được tất có mất, Hứa Khôn chắc chắn là từ ưu tuyển chọn!

Mang ta đi thế giới bên ngoài nhìn một chút sau, ta liền định ngủ say, dưới tình huống bình thường, ta sẽ không chủ động thức tỉnh, nhưng nếu ngươi có ngoài ra nhu cầu lời nói, cũng có thể tùy thời tỉnh lại ta! Thor âm thanh vang lên.

Hứa Khôn gật đầu một cái, dù nói thế nào, cũng là một vị tiên thiên Thần Linh một tia thần niệm, Thor tồn tại, tương đương với để chính mình nhiều một đạo bảo mệnh át chủ bài!

Vẻ ngoài trầm trọng thiết thủ bộ, trang bị sau đó không có cụ hiện đi ra, mà là trở thành Hứa Khôn trên cánh tay từng đạo đường vân, loại tình huống này, 【 Tuyệt lôi 】 đặc kỹ đóng lại!

Mà muốn mở ra 【 Tuyệt lôi 】 đặc kỹ, liền cần cụ hiện ra này đôi thiết thủ bộ!

Járngreipr! Hứa Khôn khẽ quát một tiếng, hai tay bị thiết trảo bao phủ.

Tiểu đình, hướng ta phóng thích một cái Lôi hệ khống chế kỹ năng!

Tư Không đình không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, lập tức gật đầu, tiếp đó một đạo lôi khóa đánh về phía Hứa Khôn!

Hứa Khôn hơi hơi đưa tay, lôi khóa tự nhiên bị hấp dẫn tới Járngreipr, tổn thương có hiệu lực, nhưng Lôi Đình chi lực cũng không có tiêu tán.

Nhìn xem Hứa Khôn cùng người không việc gì một dạng còn có thể bảo trì hành động, Tư Không đình khẽ nhếch miệng: Lão đại...... Ngươi miễn dịch Lôi hệ khống chế?

Hứa Khôn nở nụ cười, gật đầu một cái: Đây là đôi thủ sáo này mang tới chỗ tốt!

Ta dựa vào, vậy cái này có thể quá ngưu bức, cường khống làm vương Lôi hệ gặp phải ngươi, đoán chừng đều muốn khóc thành tiếng!

Còn không phải sao, Lôi hệ ngoại trừ cao bạo phát bên ngoài, thường thấy nhất chính là tê liệt khống chế hiệu quả, đây chính là tại tất cả khống chế loại hình bên trong đều đứng hàng hàng đầu tồn tại, một khi miễn dịch Lôi hệ khống chế, cái kia sinh tồn bảo đảm liền có tăng mạnh!

Hứa Khôn còn muốn nói điều gì, toàn bộ không gian bắt đầu rung chuyển!

【 Đinh, Nhân Tộc Thí Luyện giả côn / Tư Không đình thông quan SSS cấp bí cảnh phó bản · Lôi Minh đầm lầy, thí luyện cho điểm: SSSS cấp 】

【 Đinh, thí luyện cho điểm ban thưởng sẽ căn cứ đoàn đội bí cảnh phó bản độ cống hiến phát ra, trong đó côn độ cống hiến vì: 95%, Tư Không đình độ cống hiến vì: 5%, dựa theo độ cống hiến đã phân phát tương ứng ban thưởng 】

Hứa Khôn:......

Tư Không đình:......

Đoàn đội độ cống hiến, là tổng hợp bình định, bao quát tổn thương, khống chế, trị liệu......, nếu như không phải Hứa Khôn giữ lại kẻ trộm mèo · Nami cùng Tư Không đình làm một trận, đoán chừng liền cái này xấu hổ 5% Độ cống hiến đều không đạt được!

Mà ngoại trừ giống như là người quen tổ đội xoát bí cảnh bên ngoài, còn lại đoàn đội bí cảnh, có chút tạm thời tổ đội đồng đội, tại kết thúc bí cảnh thí luyện sau, cũng biết dựa theo đoàn đội độ cống hiến đến phân phối chiến lợi phẩm!

Đương nhiên, thí luyện chấm điểm cá nhân ban thưởng, không tính tại đoàn đội lợi tức bên trong!

【 Đinh, ngươi chỗ thông quan SSS cấp bí cảnh phó bản · Lôi Minh đầm lầy, cuối cùng chấm điểm là SSSS cấp, đoàn đội của ngươi độ cống hiến vì 95%, thí luyện cho điểm ban thưởng vì: SSS cấp Trái Ác Quỷ · Đạo lôi 】

Tư Không đình còn tại sững sờ, không biết là chấn kinh với mình cũng lấy SSSS cấp thí luyện cho điểm thông quan Lôi Minh đầm lầy, hay là hắn cái kia 5% Đoàn đội độ cống hiến ban thưởng!

Hứa Khôn vừa định xem xét chính mình lấy được ban thưởng, nhưng mà toàn bộ Lôi Minh ao đầm chấn cảm mạnh hơn!

Một đạo mặt hướng toàn bộ Nhân tộc thanh âm nhắc nhở vang vọng bên tai!

【 Đinh......】