Thứ 020 chương: Tuyệt vọng chi tâm, siêu cường boss!.

Hứa Khôn lúc này cả người toàn thân cứng ngắc!

Trong đầu phi tốc vận chuyển, nhưng vẫn là đối với trước mặt tình huống không hiểu ra sao, tràn đầy nghi hoặc!

Rõ ràng chính mình cái gì cũng không làm, lại thông qua được khảo nghiệm!

Không phải nói, S cấp cho điểm, cần đón lấy cuối cùng boss nhất kích sao?

Vừa mới gác ở trên cổ một kiếm kia, đích thật là cuối cùng boss đâm tới một kiếm, mình đích thật cũng không kịp phản ứng, nhưng một kiếm này cũng không có đối với hắn tạo thành dù là -1 tổn thương!

Mà lúc này, Hứa Khôn đã cảm nhận được chuôi này vô cùng băng lãnh, xen lẫn gào thét hàn phong vô hình chi kiếm đã là rút ra, loại kia cảm giác nguy hiểm cũng theo đó tiêu tan!

91% Độ hoàn thành, cứ như vậy dễ dàng đạt đến?

Nhưng để cho Hứa Khôn kinh ngạc, còn không phải điểm ấy, mà là...... Vừa mới boss nói chuyện!

Nói là nhân tộc ngữ, nói đúng ra, là tiếng Hoa!

Mặc dù có một tia trệ sáp cảm giác, nhưng Hứa Khôn có thể xác định, hắn sẽ không nghe lầm chính mình tiếng mẹ đẻ!

Nàng Là ai?

Hô hô hô, chung quanh hàn phong lạnh thấu xương, từ Hứa Khôn chung quanh xuyên qua, hội tụ một chỗ, mà dần dần, mờ tối trong hoàn cảnh, tia sáng dâng lên, nguyên bản một mảnh đen kịt tràng cảnh trở nên đèn đuốc sáng trưng!

Hứa Khôn có chút không thích ứng mà híp híp mắt, lại độ mở mắt thời điểm, chung quanh sáng loáng dưới ánh nến, mà quang mang tập trung điểm, là xa xa một cái vương tọa!

Bây giờ trên ngai vàng, ngồi ngay thẳng một cái Người!

Không tệ, cùng Hứa Khôn nhân tộc vẻ ngoài một dạng Người, nhìn hắn lông mi, càng là cùng da vàng Hoa Hạ tộc cực kỳ tiếp cận!

Chỉ thấy cái này Người Nửa tựa tại trên ngai vàng, tay phải bám lấy huyệt Thái Dương, tay trái nắm lấy một thanh hình như có tương tự kiếm vô hình, thân kiếm tại bên cạnh chân xuyên thẳng mặt đất.

Gió, dần dần bình tĩnh lại, hết thảy chốn trở về, chính là trên ngai vàng cái này Người, nói đúng ra, là tụ vào tay trái hắn nắm cái thanh kia vô hình chi kiếm ở trong!

Bốn mắt nhìn nhau, Hứa Khôn rõ ràng từ đối phương hắc bạch phân minh trong con mắt, nhìn ra một tia tĩnh mịch......

Ngươi...... Là người, là quỷ!

Hứa Khôn đã xác định, hắn lần này gặp phải chung cực boss, cùng 350 năm trước vị kia hoàn thành SS cấp chấm điểm tiền bối một dạng, là hình người kiếm sĩ boss!

Não hải vận chuyển tốc độ cao, Hứa Khôn đã là nghĩ tới trong vị tiền bối kia đang công lược lưu lại kinh nghiệm lời tuyên bố!

Dựa theo vị tiền bối kia nói tới, Vụ Đảo hình người kiếm sĩ, đặc điểm liền một chữ: Nhanh!

Tốc độ nhanh, tốc độ xuất thủ nhanh, kiếm càng nhanh!

Nhanh đến có thể để người ta ánh mắt bắt giữ không tới tình huống!

Cùng nói vị kia hoàn thành SS cấp chấm điểm tiền bối là dựa vào ngạnh thực lực chống đỡ tiếp, chẳng bằng nói là hắn tại người trước mặt này hình kiếm sĩ boss gió táp mưa rào một dạng dưới thế công chật vật giữ vững được nửa giờ, lúc này mới đạt đến 99% Độ hoàn thành!

Đáng tiếc, căn cứ vị tiền bối kia lời nói, dùng tân thủ thí luyện giả năng lực, là không thể nào kháng được cái này cuối cùng boss kiếm, hắn trước đây đối đầu cuối cùng boss lúc, không giống như là đang đối chiến, mà giống như là tại tiếp thụ đối phương trêu đùa!

Người...... Quỷ......

Boss giống như là rất lâu không có mở miệng nói chuyện, nghe được Hứa Khôn vấn đề lúc, khóe miệng cứng đờ phát ra mấy chữ.

Cuối cùng, lộ ra một vòng nụ cười thảm đạm: Người...... Lại như thế nào, quỷ, lại như thế nào!

Hứa Khôn lông mày trầm xuống, nhìn về phía sách trong tay, đối với trước mặt cái này boss, 【 Vạn tộc đồ giám 】 miêu tả tốc độ vô cùng chậm, từ hắn xuất hiện đến bây giờ, cũng chỉ miêu tả một kẻ thân thể, mà giờ khắc này đang chậm rãi mà một bút một vẽ mà phác hoạ ra tay trái hắn kiếm!

Bất quá cũng may, tân thủ thí luyện giai đoạn là rất ít có ẩn tàng tin tức thủ đoạn, dù cho trước mặt trên ngai vàng cái này Người Là cuối cùng boss, cũng không cách nào tránh thoát 】 vạn tộc đồ giám dò xét công năng!

Lấy ra......

Cái gì? Hứa Khôn nội tâm một lộp bộp.

Nàng!

Nàng là ai?

Hình người kiếm sĩ boss:......

Hai người nhìn nhau không nói gì, Hứa Khôn lúng túng gãi đầu một cái: Nếu không thì ngươi trước tổ chức một chút ngôn ngữ?

Tính thăm dò lời nói, không nghĩ tới boss còn thật sự cấp ra đáp lại: Hảo......

Lại là một phen trầm mặc, Hứa Khôn khẩn trương lòng bàn tay đổ mồ hôi, tiếp đó bị Viêm linh kiếm hỏa diễm bốc hơi, lại đổ mồ hôi, lại bốc hơi, vòng đi vòng lại......

Cuối cùng, 【 Vạn tộc đồ giám 】 đem đối phương tay trái kiếm cuối cùng một bút cũng vẽ ra, một tấm hoàn chỉnh đồ giám lộ ra ở Hứa Khôn trước mắt!

Hứa Khôn đang muốn quan sát, không ngờ đối phương mở miệng.

Ngươi...... Giết cái kia đáng hận con kiến!

Ngữ khí còn có chút ngừng ngắt, có chút khàn khàn, nhưng đã có thể nghe hiểu rồi.

Ngươi nói là, bên ngoài đầu kia hủ độc con mối hoàng?

Hình người kiếm sĩ boss gật đầu một cái.

Ngươi giết nó...... Nàng di cốt......

Hứa Khôn hai mắt sáng lên, vội vàng từ trong hành trang đem lúc trước hủ độc con mối hoàng rơi xuống cỗ kia 【 Thần bí bạch cốt 】 lấy ra ngoài.

Ngươi chỉ là...... Nàng sao?

Đối với!

Boss ngồi ngay ngắn, tĩnh mịch trong hai con ngươi, nhiều một tia thần thái.

Hứa Khôn vừa muốn nói gì, chỉ thấy boss vẫy vẫy tay, vô hình gió từ Hứa Khôn quanh thân dâng lên, cuốn lấy trong tay hắn cỗ này bạch cốt, hướng về boss chỗ vương tọa lướt tới.

【 Đinh, ngươi đã mất đi thần bí bạch cốt!】

Nghe thanh âm nhắc nhở, Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, cái này boss cũng quá bá đạo, vậy mà có thể trực tiếp cướp đi trong tay mình đồ vật!

Bất quá, nội tâm cũng hiểu rồi cái gì, nguyên lai cỗ này nhìn như vô dụng hài cốt, cùng cái này cuối cùng boss ở giữa có cái gì đặc thù liên hệ!

Hài cốt bị gió cuốn theo, một đường phiêu diêu đến boss chỗ vương tọa chỗ, nguyên bản ngồi ngay ngắn ở trên ngai vàng boss bây giờ càng là triển khai hai tay, chậm rãi đứng lên, bàn tay run rẩy vuốt ve hướng về phía bộ bạch cốt kia.

Tiếp lấy, liền nghe được hắn phát ra tê tâm liệt phế âm thanh.

A Thanh!

Hứa Khôn nghe rùng mình, thừa dịp boss đem hài cốt kéo vào trong ngực lẫn nhau tố tâm sự, vội vàng nhìn về phía đã miêu tả tốt đồ giám.

【 Tuyệt vọng chi tâm · Lăng gió 】

Phẩm giai: SS cấp boss

Chủng tộc: Nhân tộc

Đẳng cấp: Nhất giai 0 cấp

Nghề nghiệp: Tật Phong Kiếm hồn

Thiên phú: SS cấp con của gió

Đẳng cấp: 10

Lực công kích vật lý: 2164

Điểm sinh mệnh: 2720

Phòng ngự vật lý: 544

Phòng ngự ma pháp: 560

Né tránh: Có 1% Tỷ lệ tránh né Côn Công kích

Tốc độ xuất thủ: Cực nhanh

Tốc độ di chuyển: 365M/S

Phong thuộc tính công kích: 2280

Phong thuộc tính kháng tính: 100

Phong thuộc tính xem nhẹ: 100

Trang bị: SS cấp

Kỹ năng:

【 Phong chi bích 】: B cấp, gió vì che chắn, bảo hộ thân thể của ta!

【 Phong chi tay 】: A cấp, gió theo kiếm động, kiếm ra theo gió!

【 Tật Phong Trảm 】: A cấp, kiếm hóa tật phong, hướng phía trước trảm kích!

【 Đạp gió đi 】: A cấp, thân hóa tật phong, như bóng với hình!

【 Phong chi quấn 】: A cấp, thi triển gió xoáy, khống chế địch nhân!

【 Kiếm nhận phong bạo 】: S cấp, kiếm lên vòi rồng, lưỡi đao diệt thiên quân!

【 Cấm · Phong chi tuôn ra 】: SSS cấp, hiến tế gió thần, tịch diệt vạn vật!

Giới thiệu: 520 năm trước nhân tộc thiên kiêu, lấy thế không thể cản chi lực, một đường sát nhập vào Vụ Đảo cuối cùng thí luyện chi địa - Rách nát thần miếu, hoàn thành đối với SS cấp long tộc boss- Viêm Long đánh giết, trở thành đồ long thiếu niên, thành tựu Vụ Đảo thí luyện SSS cấp đánh giá;

Nhưng mà bởi vì không biết nguyên nhân, không hề rời đi Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất, mà là trở thành tọa trấn rách nát thần miếu cuối cùng boss;

Từ hắn tọa trấn Vụ Đảo rách nát thần miếu đến nay, không người có thể hoàn thành SSS cấp thí luyện cho điểm, trong tay vô hình chi kiếm, đủ để miểu sát bất luận cái gì ngang cấp địch nhân!

Hứa Khôn:!!!

Hung hăng dụi dụi con mắt, Hứa Khôn xác định chính mình không có nhìn lầm!

Cái này boss, không phải loại người, mà là chân chân chính chính nhân tộc!

Hơn nữa nhìn tên của hắn, hẳn chính là người Hoa!

SS cấp thiên phú con của gió, vẫn là thân pháp, Phong thuộc tính song hạng tăng thêm, loại này SS cấp thiên phú, đã đủ để sánh vai SSS cấp thiên phú!

Như thế một vị cường đại nhân tộc, không nên là hạng người vô danh, nhưng mặc cho Hứa Khôn vắt hết óc, cũng chưa từng nghĩ lên nhân tộc sử thượng còn có như thế một vị cường giả!

Thẳng đến, Hứa Khôn chú ý tới hắn giới thiệu!

Hắn hắn hắn, hắn chính là 520 năm trước, nhân tộc hoàn thành Vụ Đảo thí luyện SSS cấp cho điểm, nhưng không có bất cứ tin tức gì lưu lại người kia!

Hứa Khôn nội tâm chấn kinh tột đỉnh, âm thanh phát run, trong lúc vô tình, càng là phát hiện một cái bí mật kinh thiên!

Vụ Đảo nơi tập luyện đồ, đến nay tám trăm năm, nhân tộc chỉ có một vị thu được SSS cấp cho điểm!

Nhưng không thể tưởng tượng nổi là, cùng khác địa đồ SSS cấp cho điểm vạch trần cả trương địa đồ tin tức khác biệt, Vụ Đảo thí luyện vị này SSS cấp cho điểm thí luyện giả, không có gì lưu lại!

Vô luận là danh hào, hoặc là địa đồ tin tức!

Hết thảy, đều tràn đầy huyền nghi, Hứa Khôn phỏng đoán trong đó tất nhiên xen lẫn một ít bí mật, là hắn loại này liền Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất đều không xông qua được người vô pháp đặt chân lĩnh vực......

Hứa Khôn nặng nề mà đã gọi ra một ngụm trọc khí, chỉ là trước mặt cái này boss thông tin cá nhân, đã là để hắn khiếp sợ không thôi, nhưng hắn không có quên, mục tiêu của mình!

Trừ ra lăng gió thân phận tin tức không thèm nghĩ nữa, mấu chốt nhất, là hắn kinh khủng số liệu mặt ngoài!

Hứa Khôn biết, Hạo Thiên Tháp một tầng đẳng cấp cao nhất là 10 cấp, trước mặt vị này tuyệt vọng chi tâm · Lăng gió, đẳng cấp biểu hiện chính là nhất giai 0 cấp, hơn nữa còn là chuyển chức Tật Phong Kiếm hồn Cái này SS cấp nghề nghiệp!

Nhất giai 0 cấp cùng 10 cấp, chỉ từ kinh nghiệm tới nói, là bằng nhau, cũng là 10 cấp 0% Điểm kinh nghiệm!

Khác nhau ở chỗ, chuyển chức sau khi thành công, mới có giai vị, nhất giai, thì tương đương với là Hạo Thiên Tháp tầng hai 0 cấp!

Chuyển chức sau khi thành công, nguyên bản ngũ đại cơ bản thuộc tính lại biến thành điểm thuộc tính tự do, dựa theo chính mình lôgic phân phối thêm điểm!

Cái này cũng là lăng gió ma pháp công kích lực vì 0 nguyên nhân!

Nhất giai 0 cấp chức nghiệp giả cùng 10 cấp tân thủ thí luyện giả ở giữa khác biệt lớn nhất, chính là thuộc tính tăng thêm!

Tân thủ thí luyện giả là đối xử như nhau, ngũ đại cơ bản thuộc tính chuyển hóa làm vật công / ma công / điểm sinh mệnh / vật phòng / ma phòng / di tốc cũng là thống nhất, nhưng ở chuyển chức sau đó, sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất!

Dựa theo nghề nghiệp đẳng cấp, ngũ đại thuộc tính ở giữa có riêng phần mình ở giữa Tinh cấp!

Thấp nhất nhất tinh, cao nhất ngũ tinh!

Hứa Khôn không rõ ràng lăng gió SS cấp nghề nghiệp Tật Phong Kiếm hồn ngũ đại cơ bản thuộc tính Tinh cấp, nhưng thô bước phán đoán, ít nhất ở thân pháp chuyển hóa làm di tốc cùng tốc độ xuất thủ cái này một cột, tuyệt đối là cấp năm sao chuyển hóa tăng thêm!

Ngoài ra, sức mạnh chuyển hóa vật công, cùng với thể lực chuyển hóa làm điểm sinh mệnh Tinh cấp chỉ sợ cũng không thấp, rất có thể là cấp bốn sao!

2164 vật công, thấy Hứa Khôn một hồi ghê răng, dạng này vật công, dù cho lăng gió tại không sử dụng bất luận cái gì kỹ năng tình huống phía dưới, cũng có thể một kiếm đem chính mình bị miêu sát!

Có thể có cao như vậy vật công, trừ hắn bản chức nghiệp sức mạnh chuyển vật công Tinh cấp cao bên ngoài, đoán chừng tăng thêm lớn nhất nguyên nhân chủ yếu, hay là đến từ tay trái hắn chuôi này vô hình SS vũ khí - Thừa Ảnh Kiếm!

Cái này cũng là lăng gió duy nhất trang bị, nhưng SS cấp vũ khí, liền xem như Hứa Khôn một thân hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang tại thanh kiếm này trước mặt, cũng là rác rưởi tồn tại!

Tương đối mà nói, 2720 điểm sinh mệnh cũng không tính khoa trương, vẻn vẹn so trước đó 5 cấp F cấp boss man ngưu thủ lĩnh cao 720, so E cấp hủ độc con mối hoàng đô kém xa, chớ nói chi là cùng Hứa Khôn vừa mới giải quyết hai tòa tượng đá so sánh với!

Nhân tộc cơ thể vốn là không đầy đủ, điểm sinh mệnh một khối này, đích thật là nhược hạng, liền xem như những cái kia SSS thời đại chi chủ, cũng chưa chắc điểm sinh mệnh cao bao nhiêu, dù sao, nhân tộc là dùng đầu óc, cùng những cái kia chỉ có thể dựa vào sức mạnh thân thể chém giết Thú Tộc khác biệt lớn nhất chính là ở, nhân tộc giỏi về lợi dụng công cụ!

Có thể cho nhân tộc trang bị vũ khí cũng là nhiều nhất, giống như là những chủng tộc khác, dù là có trang bị, cũng cần chủng tộc chuyên chúc trang bị!

Nếu như nói 2720 điểm sinh mệnh tại Hứa Khôn xem ra là bình thường nhất, 2164 vật công để đầu hắn da tóc tê dại, cái kia lăng gió phía dưới mấy cái thuộc tính, mới là để Hứa Khôn cảm nhận được đáng sợ đến cực điểm tồn tại!

Có 1% Tỷ lệ né tránh công kích của mình, điểm này hợp tình hợp lí, SS cấp thiên phú +640% Thân pháp, lăng gió né tránh giá trị tuyệt đối xa xa trên mình, may mắn có thiên hữu · Khí Vận Chi Tử đặc tính chống đỡ, bằng không thì Hứa Khôn đoán chừng, lăng gió đứng ở trước mặt mình để chính mình chặt, chính mình chặt một vạn lần đều có thể chặt không ra một chút thương tổn!

Né tránh quá cao chủng tộc sinh vật, mang tới chính là đỉnh đầu liên tiếp Miss!

Tốc độ xuất thủ...... Cực nhanh, Hứa Khôn không hiểu được cực nhanh là một cái khái niệm gì, nhưng liền từng tại Vụ Đảo thí luyện đoạt được qua SS cấp chấm điểm lời của tiền bối tới nói, lăng gió kiếm, rất nhanh, nhanh đến để cho người ta tuyệt vọng tình cảnh!

365M/S di tốc, Hứa Khôn rất khó tưởng tượng đây là một loại tốc độ gì, so sánh vận tốc âm thanh 340M/S, lăng gió di tốc, đã là tốc độ siêu thanh!

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là hắn nhất giai 0 cấp di tốc......

Mà so sánh Hứa Khôn chính mình 6.5M/S di tốc, phía trước còn tại đắc chí, bây giờ cũng liền đủ lăng gió di tốc một cái số lẻ!

Tại dạng này di tốc phía dưới, bất luận cái gì tỉ lệ chính xác cùng né tránh giá trị đã không có ý gì, Hứa Khôn tuyệt đại đa số kỹ năng, đều khóa chặt không được lăng gió, muốn sờ đến góc áo của hắn, cái này là ngay cả nằm mơ giữa ban ngày đều không nằm mơ được tràng cảnh!

Đoán chừng lăng gió tại đối đầu trước đây hai tòa tượng đá lúc, mới thật sự là trêu đùa a!

0.5M/S di tốc vĩnh hằng tượng đá, tại Hứa Khôn trước mặt chính là hai cái đại ô quy, tại lăng gió trước mặt, càng là liền rùa đen đều không được xưng, coi như hắn không có chuyển chức phía trước, con của gió +640% Thân pháp thuộc tính, đứng tại vĩnh hằng tượng đá trước mặt, mặc bọn chúng chùy đều chùy không trúng!

Mà cùng lăng gió 365M/S tương ứng, vẫn là hắn con của gió +640% Phong thuộc tính!

Chuyển chức sau Phong thuộc tính, đi tới kinh khủng 2280!

Hơn nữa dựa theo Hứa Khôn phán đoán, lăng gió chuyển chức cái này Tật Phong Kiếm hồn, hẳn là Phong thuộc tính cận chiến loại nghề nghiệp, cái kia A cấp 【 Phong chi tay 】 hẳn là cùng mình 【 Lam sa tay 】 một dạng bị động loại kỹ năng!

Khá lắm, 2164 vật công +2280 Phong thuộc tính công kích, vừa mới chính mình lúc đi vào một kiếm kia nếu là chém trúng, một mực không có phát động qua 【 Viêm Long thuấn thân 】 liền nên kích phát!

Hứa Khôn thầm nghĩ may mắn, nhất giai 0 cấp chức nghiệp giả đánh 10 cấp tân thủ thí luyện giả, thật đúng là giảm chiều không gian đả kích a, chớ nói chi là vẫn là lăng gió loại này song hạng tăng thêm SS cấp thiên phú giả!

Chẳng thể trách, 320 năm vị tiền bối kia cũng là SS cấp thiên phú, cũng chỉ là thu được SS cấp đánh giá, trừ phi hắn cũng chuyển chức thành công, bằng không thì như thế nào cùng cái này lăng gió đánh a!

Mấu chốt ở chỗ, lăng gió có thể đủ chuyển chức SS cấp nghề nghiệp Tật Phong Kiếm hồn, nhưng còn ở tại tầng thứ nhất, hẳn là đánh giết cuối cùng boss sau đó ban thưởng, 320 năm trước vị kia nhân tộc SS cấp thiên phú giả muốn cùng lăng gió cùng giai đối chiến lời nói, cũng nhất định phải phục khắc lăng gió kỳ tích, đánh giết boss, tiếp đó chuyển chức......

Đây chính là một cái vô giải tròn, ngươi muốn thu được SSS cấp đánh giá, nhất định phải đánh bại lăng gió!

Nhưng ngươi không có đánh giết boss, thành công chuyển chức, liền không khả năng đánh bại lăng gió, thu được SSS đánh giá......

Ngoại trừ lăng gió mặt ngoài thuộc tính bên ngoài, càng làm cho Hứa Khôn im lặng, là hắn tự thân mang theo 7 kỹ năng!

Cái này mẹ nó cũng là thứ quỷ gì!

7 kỹ năng, ngoại trừ 【 Phong chi bích 】 là B cấp kỹ năng bên ngoài, còn lại 6 kỹ năng, theo thứ tự là 4 cái A cấp, một cái S cấp!

Kinh khủng hơn, là hắn còn có một cái cùng 【 Tinh hỏa bất diệt 】 đẳng cấp một dạng SSS cấp kỹ năng!

Hứa Khôn nhìn một chút bảng điều khiển riêng, SSS cấp một cái, A cấp 5 cái, B cấp một cái, F cấp kỹ năng mười một cái!

Hô, còn tốt còn tốt, liền cùng hắn kém một cái S cấp kỹ năng, nhưng ta tổng số có 18 cái, so với hắn nhiều, hắc hắc!

Hứa Khôn tới một đợt lôi quân thức so sánh, có chút a Q mà tự an ủi mình nói!

Hoàn toàn không nghĩ tới, đồng dạng kỹ năng, đặt ở một cái giao diện thuộc tính nổ tung nhất giai 0 cấp SS cấp thiên phú giả phía trên, cùng mình như thế một cái 10 cấp một E hai F thiên phú giả phía trên, có thể giống nhau mà nói sao?

Tại Hứa Khôn trong lúc khiếp sợ, trên ngai vàng lăng gió đã là ôm câu kia hài cốt, tố xong chính mình tưởng niệm chi tình!

Làm Hứa Khôn lại độ giương mắt nhìn lại lúc, rõ ràng có thể nhìn đến lăng phong nhãn sừng hơi khô vệt nước mắt.

Ngươi khóc?

Lăng gió:......

Thân là boss, lăng gió lại có chút ngượng ngùng nghiêng đầu, dùng góc áo lau lau rồi một chút nước mắt!

Hứa Khôn lúng túng gãi đầu một cái, ngược lại là không có lúc trước như vậy sợ cái này boss!

Vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp!

Hắn cảm giác lăng gió sát tâm cũng không phải rất nặng, hơn nữa so sánh lúc trước gặp phải hai đầu boss mà nói, lăng gió là một cái sống sờ sờ, biết suy tính người a!

Hứa Khôn bên trong lòng có quá nhiều vấn đề, muốn hỏi lăng gió, cũng không biết hắn xem ở bộ bạch cốt kia phân thượng, có thể hay không cho chính mình từng cái giải đáp!

Ngươi, rất tốt, chúng ta lâu như vậy...... Cuối cùng có người có thể đem nàng mang về đến bên cạnh ta!

Đây là...... Đối ngươi báo đáp!

Lăng gió giơ tay lên một cái, Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, tưởng rằng lăng gió muốn cho chính mình thứ gì, không nghĩ tới đồ vật không gặp, bên tai lại là vang lên một hồi thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, thực lực của ngươi thu được tuyệt vọng chi tâm · Lăng gió tôn trọng, Vụ Đảo thí luyện độ hoàn thành +8%, thu được SS cấp đánh giá, có thể lựa chọn kết toán hoặc tiếp tục thí luyện!】

A cái này......

Gì cũng không làm, thì đến được nhân tộc trong lịch sử vẻn vẹn có ba vị SS cấp cho điểm thành tích?

Có thể cái này đối chính mình có ích lợi gì?

Bất quá...... Cái này lăng gió lại có khống chế Vụ Đảo thí luyện độ hoàn thành năng lực?

Cái kia vì sao không dứt khoát cho mình một cái SSS cấp xong việc đâu?

Tại Hứa Khôn suy nghĩ lung tung lúc, lăng gió lần nữa mở miệng nói: Cảm tạ ngươi đem a Thanh mang về đến bên cạnh ta, xem như đồng tộc, đây là ta duy nhất có thể vì ngươi làm, thực lực của ngươi quá mức nhỏ yếu, SS cấp đánh giá, nghĩ đến có thể vì ngươi tăng thêm không thiếu thực lực, đi thôi, rời đi Hạo Thiên Tháp!

Theo lăng gió tiếng nói vừa ra, Hứa Khôn bên tai lại độ vang lên thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, phải chăng kết thúc thí luyện?】

Hứa Khôn vội vàng điểm Không!

Cái lựa chọn này, để trên ngai vàng lăng gió khẽ giật mình.

Ngữ khí bất thiện nói: Không cần lòng tham không đáy!

Hứa Khôn không để ý đến thái độ của hắn, chân thành nói: Có thể nói cho ta biết, vì cái gì ngươi đã đạt thành Vụ Đảo SSS cấp độ hoàn thành, lại không có rời đi Hạo Thiên Tháp, ngược lại là trở thành cái này Vụ Đảo cuối cùng boss sao?

Lăng gió liếc hắn một cái, thản nhiên nói: Ngươi muốn biết?

Hứa Khôn đầu giống gà con mổ thóc đồng dạng điểm một chút.

Tại hắn trong ánh mắt mong chờ, lăng gió rét hừ một tiếng nói: Ngươi không xứng!

Hứa Khôn thần sắc biến đổi: Tiền bối......

Ta không phải là ngươi tiền bối! Lăng gió thô bạo mà ngắt lời hắn, tiếp lấy, giống như là có chút mê mang nói: Bây giờ ta đây, là người, lại không phải người, ta bất quá là Hạo Thiên Tháp cầm tù một tia cô hồn thôi!

Xem ở đã từng cũng là Nhân tộc phân thượng, ngươi, bao quát trước ngươi đi đến bước này người, ta đều không gặp qua tại khó xử, bằng không, không ai có thể còn sống rời đi ở đây!

Nghe được lăng gió kiêu ngạo lời nói, Hứa Khôn trầm mặc.

Nhưng lại không thể không thừa nhận, tại thấy được lăng gió kinh khủng giao diện thuộc tính sau đó, hắn cái này cuồng ngạo ngữ lại giống như chuyện đương nhiên!

Thực sự khó có thể tưởng tượng, ngoại trừ không chuyển chức SSS cấp thiên phú giả bên ngoài, còn có ai có thể giải quyết hắn!

Nhưng lăng gió miệt thị, nhưng cũng khơi dậy Hứa Khôn không chịu thua lòng tự trọng.

Tiền bối kia ý tứ, là tại bố thí ta, vận dụng ngươi lớn nhất quyền hạn, để ta đạt đến SS cấp cho điểm, ta hẳn là cảm tạ ngươi?

Không thể nói là bố thí, đây là ta xem như ngươi đem a Thanh mang về đến bên cạnh ta hồi báo, chỉ thế thôi, muốn dựa vào Nhân tộc thân phận, sẽ ở ta chỗ này thu được càng nhiều chỗ tốt hơn, chỉ có thể nói là ý nghĩ hão huyền! Lăng gió thản nhiên nói.

Ha ha!

Hứa Khôn nở nụ cười: Vậy nói đến cùng, vẫn là bố thí rồi, tiền bối cảm thấy ta rất yếu?

Lăng gió chau mày, bên cạnh gió lập tức trở nên bạo động, Hứa Khôn như lâm đại địch.

Chợt, lăng gió cười ha ha lên tiếng.

Không chịu thua tiểu tử, ngươi sức mạnh là cái gì?

Hứa Khôn không có trả lời.

Lăng gió tiếp tục tự nhủ: Ngươi biết không? Vụ Đảo phát sinh hết thảy, ta đều liếc qua thấy ngay!

Ý tại ngôn ngoại, lăng gió đối với Hứa Khôn thực lực rất rõ ràng!

Ngươi chỗ ỷ lại, bất quá chỉ là trên người ngươi Viêm Long biến thành một bộ trang bị!

Nhưng hy vọng ngươi nhớ kỹ, trên người ngươi bộ này trang bị bản thể, chính là chết ở lưỡi kiếm của ta phía dưới!

Nó, thế nhưng là long tộc thiên kiêu, một đầu có SS cấp thiên phú Viêm Long!

Ngay cả như vậy, ta lăng gió coi như, vẫn như cũ giống như cỏ rác!

Mặc nó vào biến thành trang bị, ngươi cảm thấy liền có thể đánh với ta một trận sao?

Chê cười!

Lăng gió lời nói, so lạnh lẽo nhất băng đao còn muốn rét lạnh rét thấu xương.

Thì ra là thế!

Hứa Khôn nội tâm lại giải khai một cái bí ẩn, chẳng thể trách nhân tộc ba vị Vụ Đảo thí luyện SS cấp cho điểm giả, phân biệt gặp hai lần hỏa long, một lần hình người kiếm sĩ!

Chính mình phía trước còn ngờ tới, vị kia không có bất kỳ cái gì tin tức truyền xuống SSS cấp cho điểm giả, đến cùng gặp phải là hỏa long vẫn là kiếm sĩ!

Hiện tại cũng rõ ràng, là lăng gió giết đầu kia hỏa long, tiếp đó chính mình trở thành cái này Vụ Đảo cuối cùng boss!

Nương theo lăng gió lời nói dứt tiếng, Hứa Khôn cảm thấy cánh tay của mình, ngực, lòng bàn chân một hồi bạo động!

Hình như có tiếng long ngâm âm thanh!

Đây là......

Hứa Khôn một tay khoác lên Viêm linh kiếm bên trên: Thua ở lăng gió dưới kiếm, ngươi không phục lắm?

Không có hồi âm, nhưng từ trên người trang bị, Hứa Khôn đã cảm nhận được Viêm Long di niệm!

Xem như tôn quý nhất long tộc, cư nhiên bị chỉ là nhân loại đánh bại đánh giết, đích thật là không phục lắm a!

Đối mặt lăng gió châm chọc khiêu khích, Hứa Khôn cũng không để ý, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt trong suốt rơi vào lăng gió trên thân, hắn còn có một cái lớn nhất nghi hoặc, đó chính là, lăng gió vì sao lại trở thành Vụ Đảo cuối cùng boss!

Là bức bách tại bất đắc dĩ? Vẫn là tự nguyện vì đó?

Cái này...... Rất trọng yếu!

Quyết định Hứa Khôn phải chăng lựa chọn đánh giết lăng gió cái này khi xưa nhân tộc thiên kiêu!

Tiền bối...... Đích xác có cuồng vọng tư bản!

Nhưng vừa vì nhân tộc, tự nhiên có bất khuất ý chí, sao có thể ăn đồ bố thí!

Đưa tới SS cấp đánh giá, vãn bối không có thèm, Nhược tiền bối tự nhận là vô địch tại thế, vậy thì......

Rút kiếm a!