Thứ 0457 chương: Phong Ưng đâm xuyên, Lực Phách Hoa Sơn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 457 chương!

Thời gian đổi mới và số lượng cũng sẽ ở trong đám phát thông tri ~

......

Trận đầu, Tội Ác Chi Thành chín đại thế lực một trong, Phong Ưng môn môn chủ phong ba ngừng đối chiến Khôn Khôn tiểu phân đội Hách Kiện!

Bay lượn ở trong miệng ầm ỉ phong ba ngừng nhìn thấy đi ra ngoài đại mập mạp, cười khẩy, vỗ cánh vừa bay, xuyên qua đài sen kim quang, tiến nhập trên đài sen!

Ài? Ta thế nào đi qua? Hách Kiện gãi đầu một cái, kim cương đài sen nổi bồng bềnh giữa không trung, đối với bọn hắn giai đoạn này thí luyện giả mà nói, trừ phi là như gió sóng ngừng phi hành loại chủng tộc thí luyện giả!

Dễ làm! Tư Không Đình tiện tiện nở nụ cười, không đợi Hách Kiện không có phản ứng kịp, trực tiếp nâng cao chân, mũi chân lốp bốp tràn đầy Lôi Điện, hướng về Hách Kiện cái mông chính là một cước!

Cmn, họ Tư, ngươi mẹ nó công báo tư thù, cho ca chờ lấy!

Hách Kiện cùng Tư Không Đình thường xuyên vừa thấy mặt đã muốn mắng, nghiễm nhiên là một đôi hoan hỉ oan gia!

Bây giờ, Hách Kiện thật có thể nói là con bê con giẫm dây điện, một đường hỏa hoa mang sấm sét, cái mông đều bị điện giật bốc khói!

Vẫn là Tô Tiểu Tiểu đau lòng chính mình Kiện ca ca, giơ lên ngón tay, một đoàn nhu hòa gió kéo lại hắn mập mạp thân thể!

Phanh!

Hách Kiện hai chân rơi xuống đất, chấn động đến mức kim cương đài sen cũng là run lên, đừng nói, cái này ra sân khí thế vẫn rất dọa người!

Phong ba ngừng lạnh lùng nhìn qua đứng vững bước chân Hách Kiện, rít gào nói: Phong ba ngừng, năm Phượng Thanh Loan nhất hệ hậu duệ, Phong Ưng một mạch, Huyết Mạch, SS cấp, cấp bậc 18 giai 6 cấp, Phong hệ viễn trình, xin chỉ giáo!

Đường đường chính chính đối quyết, song phương đều biết liên hệ danh hào!

Nhất là đối với bọn hắn loại thế lực này chi chủ mà nói, là đánh ra chính mình danh tiếng một loại Phương Thức!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn thắng, còn muốn giành được xinh đẹp.

Bằng không thì, liền thành Ta chính là Linh Lăng thượng tướng Hình Đạo Vinh, hoặc ta có thượng tướng Phan Phượng, có thể trảm Hoa Hùng Loại này đùa hậu nhân nở nụ cười biểu diễn nghệ thuật!

Mà đối với những thứ này coi trọng Huyết Mạch lớn hơn hết thảy chủng tộc, một cái có mánh khoé thân phận, càng có thể dọa người.

Cũng tỷ như, phong ba ngừng trong lời nói tràn đầy tự tin năm Phượng Thanh Loan nhất hệ hậu duệ!

Liền cùng Chuẩn bị chính là Trung Sơn Tĩnh Vương sau đó, hiếu cảnh hoàng đế huyền tôn...... Một dạng, át chủ bài chính là một cái thân phận tôn quý!

Hiện thiên hạ phi hành loại chủng tộc, phần lớn khởi nguyên từ Phượng tộc, chỉ bất quá đám bọn hắn còn có mấy phần bên trên tổ Huyết Mạch, thì khó mà nói được ~

Phong ba ngừng tự cho là kiêu ngạo tự giới thiệu, dẫn tới Hách Kiện sắc mặt một hồi cổ quái.

Phía dưới xem trò vui đám người cũng là buồn cười, Tư Không Đình cô ủng rồi một lần Hứa Khôn, nhíu mày nói: Lão đại, nhìn không ra, cái này chỉ diều hâu cùng ngươi còn có quan hệ thân thích đâu!

Hứa Khôn liếc mắt, lời gì đây là, Thanh Loan hậu duệ, cũng không phải nói liền nhất định cùng hắn có quan hệ, Thanh Loan nhất hệ, cũng không chỉ mẫu thân hắn một cái, chỉ cần thể nội Thanh Loan Huyết Mạch đủ nhiều, cũng có thể tự xưng chính mình là Thanh Loan nhất hệ, chỉ có điều đều lấy đích truyền năm phượng làm chủ thôi!

Phong ba ngừng thể nội Thanh Loan Huyết Mạch chắc chắn là mỏng manh, nhưng Huyết Mạch vẫn là SS cấp, cũng coi như là không tệ, liền cùng trước đây Phong Mộc Kim Ô không sai biệt lắm loại hình!

Cháu trai, ngươi có thể nghe cho kỹ! Hách Kiện ưỡn ngực, cầm trong tay dung Kim Lạc Nhật, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói.

Ta tên kiện, nhân tộc một thành viên, thiên phú, S cấp, cấp bậc 10 giai 2 cấp, nghề nghiệp SS cấp Bá Vương, kim thổ hai hệ, cận chiến xe tăng!

Ngươi nói cái gì? Phong ba ngừng hai con ngươi phát lạnh.

Xem như Phong Ưng môn chi chủ, dám có người gọi hắn cháu trai?

Lẽ nào lại như vậy!

Hơn nữa còn chỉ là một cái S cấp thiên phú 10 giai 2 cấp tiểu bối, phong ba ngừng đều phát phì cười, quyết định cho Hách Kiện một điểm màu sắc nhìn một chút!

Ngươi đây là cho ta đưa điểm sao? Thiên phú cấp bậc chênh lệch tạm thời không nói, vẫn là một cái cận chiến xe tăng, đối đầu phong ba ngừng, không phải đang tìm cái chết? Kim Sí Đại Bằng giễu cợt nói.

Cận chiến đánh viễn trình, đây không phải là bị dắt chó đi!

Hứa Khôn nhàn nhạt nhìn hắn một cái: Vậy ngươi nhưng phải nhìn tốt!

Hai người giữa lúc trò chuyện, trên đài sen chiến đấu đã là hết sức căng thẳng!

Cùng Kiều Phong nói một dạng, Phong hệ, phi hành loại chủng tộc, hai cái này trọng tâm chung vào một chỗ, phong ba ngừng chính là một cái tụ tập viễn trình, di tốc, tốc độ đánh làm một thể nhanh nhẹn hình xạ thủ!

Khi hắn bay lượn trên không trung, bắt đầu khuấy động sức gió đối với Hách Kiện tiến hành tấn công từ xa lúc, Hách Kiện đành phải giơ lên đại thuẫn, tiến hành phòng ngự!

Thủ lâu tất thua, song phương công kích hình thức, liền đã quyết định trận chiến đấu này hướng đi, phong ba ngừng đã đứng ở thế bất bại, không muốn bằng hữu của ngươi bị thương, liền để hắn đầu hàng đi!

Đầu hàng?

Đừng nói là Hứa Khôn, những người khác đều là quăng tới ánh mắt khác thường!

Ta Kiện ca, còn có thể bị một cái súc sinh lông lá cho đánh không ngóc đầu lên được?

Đối mặt phong ba ngừng gió táp mưa rào công kích, Hách Kiện chỉ dùng mấy cái cỡ nhỏ kỹ năng gia cố phòng ngự, cùng Hứa Khôn tưởng tượng một dạng, phong ba ngừng mặc dù thế công có thể người, nhưng tổn thương dù sao không đủ, đánh vào Viêm Thần · Trên lá chắn, cùng cạo gió không sai biệt lắm!

Ân? Không tệ phòng ngự! Kim Sí Đại Bằng cũng nhìn ra điểm này, phong ba ngừng mỗi một cái công kích, đoán chừng đối với Hách Kiện tạo thành tổn thương miễn cưỡng hơn trăm!

Phong Sư Phó, đừng chà xát!

Hách Kiện thậm chí đều không cần khôi phục kỹ năng và cắn thuốc, liền có thể bằng vào tự thân thật dầy thanh máu cho nhẹ nhõm tiếp tục chống đỡ!

Chỉ có điều tại đối phương liên tục không ngừng tấn công mạnh bên trong, Hách Kiện chỉ có thể làm đến cắm rễ tại chỗ, mà không cách nào động thân hướng về phía trước, nhất là phong ba ngừng công kích khoảng cách rất xa, vẫn là bay ở trên không!

Hách Kiện khí định thần nhàn nâng lá chắn phòng thủ, giống như là dự định đem phòng ngự tiến hành tới cùng, mà không tính lớn hai mắt, thỉnh thoảng quan sát một cái khoảng cách của song phương!

Phong ba ngừng đánh lâu không xong, thì có vẻ hơi bực bội, dù sao so sánh đối phương loại này vô danh tiểu tốt, chính mình thế nhưng là Tội Ác Chi Thành thành danh lâu năm cường giả, đài sen bên ngoài, có nhiều như vậy ánh mắt đang nhìn hắn chằm chằm đâu!

A, cho là ta không làm gì được ngươi sao?

Tam thập lục chuyển lượn vòng kích · Phong Ưng đâm xuyên!

Phong ba đặt bỏ vô vị cạo gió thức tiến công, huy động hai cánh, ở không trung bắt đầu vừa đi vừa về xoay tròn!

Phong Chi lực, cũng tại trên hắn xoay tròn hai cánh không ngừng ngưng kết!

Thấy cảnh này, dưới đài người xem đều sôi trào!

Muốn tới sao? Đây chính là Phong môn chủ tuyệt kỹ thành danh, có thể đâm xuyên hết thảy SS cấp kỹ năng phong ảnh đâm xuyên đi!

Không ngừng, trước đây Phong môn chủ dựa vào một chiêu này, đánh bại một đầu để phòng ngự trứ danh lão ô quy, đặt Phong Ưng môn chín đại thế lực tư cách thời điểm, hắn chỉ có thể thi triển ra hai mươi bốn chuyển, nhưng lần này, hắn muốn tích súc tam thập lục chuyển sức mạnh!

Có hiểu ca phổ cập đạo.

Lão đại, cố lên! Phong Ba Ác vũ động hai cánh, động viên đạo.

Kim Sí Đại Bằng nhìn thấy phong ba ngừng bắt đầu phóng đại, cũng là mỉm cười nói: Xem ra, thắng bại đã định!

Hứa Khôn nhìn hắn một cái, phụ họa nói: Đúng a, thắng bại đã định!

Nhìn ta như thế nào đâm xuyên ngươi mặt này tấm chắn!

Sức mạnh tích súc hoàn tất, phong ba ngừng hóa thân xoắn ốc gió đâm, từ trên cao lao xuống!

Hách Kiện trong miệng thì thào, dùng hết hắn rất nhiều phòng ngự kỹ năng, Hứa Khôn càng là chú ý tới Hách Kiện hai cái đùi, đã biến thành hai cây Thạch Trụ, cùng đài sen kết làm một thể!

Tô Tiểu Tiểu nhỏ giọng nói: Lần này đi tuyệt thiên nhai thu hoạch không nhỏ, Kiện ca lấy được một cái SS cấp thổ loại, đặc tính là bất động như núi, chỉ cần cường độ công kích không có vượt xa khỏi Kiện ca phòng ngự, hắn liền không thể bị đánh lui!

Đối với một cái hàng phía trước xe tăng mà nói, không bị địch nhân công kích đánh lui, có thể thời khắc ngăn tại tiền tuyến, là rất thực dụng một loại đặc tính!

Giống như là Hách Kiện phía trước chính mình thông quan Nguyên Thủy Bí Cảnh, lấy được là một cái S cấp kim loại, có thể đề thăng cường độ công kích của hắn, cùng với kèm theo nhất định phá giáp thuộc tính!

Đối với Hách Kiện mà nói, tiến công chính là tốt nhất phòng ngự, vô luận là chủ công kích kim loại vẫn là chủ phòng ngự thổ loại, tại ngự thiên chi lực cùng Bá Vương nghề nghiệp chuyển hóa phía dưới, phòng ngự đều đang tăng nhanh như gió!

Phá!

Phong ba ngừng một tiếng rít, hai cánh xoay quanh mà thành Phong Chi dùi đâm, gắt gao đóng vào Hách Kiện trên tấm chắn!

Đang lúc quen thuộc phong ba ngừng người, chờ mong nhìn thấy phong ba ngừng đánh nát Hách Kiện tấm chắn, đồng thời đâm xuyên thân thể của hắn tràng diện lúc, để cho người ta ngoác mồm kinh ngạc một màn xuất hiện!

Cầm trong tay tấm chắn, nửa người núp ở phía sau Hách Kiện đối mặt cái này ngưng tụ vào một điểm gió đâm lúc công kích, cơ thể vững như Thái Sơn, không nhúc nhích!

Mà trong tưởng tượng gió đâm thủng lá chắn cũng không có xuất hiện, phong ba ngừng hai cánh không ngừng tại Viêm Thần · Trên lá chắn ma sát, đều chuyển ra hỏa hoa, nhưng thì tính sao?

S cấp sáo trang tấm chắn, là ngươi nghĩ phá liền có thể phá?

Hách Kiện cảm nhận được trên tấm chắn đáng sợ lực trùng kích, khóe miệng phát ra một tiếng nhỏ nhẹ tiếng rên rỉ, nhưng so với phong ba ngừng đem chính mình sắc bén lông vũ đều cho sạch sẽ dáng vẻ, rõ ràng tình huống muốn tốt hơn nhiều?

Ngươi đánh đủ đúng không? Đánh đủ, vậy thì đổi ta tới!

Cái gì?

Tốc độ xoay tròn đã chậm lại phong ba ngừng sững sờ, vừa vặn đối đầu Hách Kiện cái kia tràn đầy trào ý ánh mắt!

Thổ hồn chấn động!

Mặt đất run lên, phong ba ngừng điểu thân dừng lại giữa không trung!

Tại thời khắc này, phong ba ngừng cảm nhận được sợ hãi, không còn lại suy nghĩ nhiều, lông vũ bên trên loé lên tia sáng, tránh thoát định thân trạng thái, liền muốn lại độ bay lên không!

Tới, cũng đừng đi!

Diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng!

Phong ba ngừng điểu mắt trở nên thất thần, không bị khống chế hướng về Hách Kiện chém giết tới!

Hách Kiện tay trái vung lên, đón đỡ nửa ngày đại thuẫn bị hắn thu vào, hóa thành cánh tay trái trên khôi giáp một kiện trang trí!

Tay phải nắm chặt, hỏa diễm sáng tỏ dung Kim Lạc Nhật xuất hiện!

Nói thật, dung Kim Lạc Nhật Hỏa hệ tăng thêm, đối với át chủ bài kim thổ hai hệ Hách Kiện mà nói, cũng không tác dụng!

Tương tính bên trên không hợp, nhưng cái này cũng không hề trọng yếu!

Viêm Thần bộ thêm Hỏa hệ thuộc tính, Hách Kiện cũng không dùng được!

Nhưng S cấp sáo trang chính là S cấp sáo trang, thần khí, cũng vẫn là thần khí, kếch xù thuộc tính cơ sở tăng thêm, đã để người có thể coi nhẹ bộ phận thuộc tính đặc biệt không phối hợp!

Lúc phong ba ngừng không bị khống chế xông tới, Hách Kiện liên tục mở hai cái trạng thái kỹ năng.

Tức sùi bọt mép!

Đập nồi dìm thuyền!

Đến đây đi, súc sinh lông lá, nếm thử gia gia mới học được một chiêu này!

Hách Kiện hai tay cầm đao, một cái chém xéo, sau lưng xuất hiện một đạo cự nhân huyễn ảnh, trợn tròn đôi mắt, cùng hắn bảo trì đồng bộ động tác!

Lực Phách Hoa Sơn!

Đó là...... Bàn Cổ đại thần hư ảnh? Dương Dao kinh ngạc nhìn nhìn qua, không xác định nói.

Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái: Đây chính là Kiện ca tại tuyệt thiên nhai một cái khác đại thu hoạch, đơn thể SS cấp kỹ năng!

Đơn thể SS cấp kỹ năng, bộc phát có thể có bao nhiêu mạnh?

Phối hợp toàn lực thêm điểm sức mạnh Hách Kiện, lại nên khủng bố đến mức nào!

Nhìn thứ nhất nhấm nháp một chiêu này phong ba ngừng liền biết!

Oanh!!

Phong ba ngừng chỉ cảm thấy sọ não đều bị đánh trở thành hai nửa, vọt tới một nửa thân thể bị một đao trực tiếp chém rớt bụi trần, cánh chim hơi nhúc nhích một chút, căn bản lại không chuyển động chi lực!

Huyết chiến......

Đủ, bên ta chịu thua! Kim Sí Đại Bằng bay đến trên không, vội vàng kêu dừng.

Vừa mới bày ra tư thế Hách Kiện thấy tốt thì ngưng, múa qua múa lại trường đao, mập mạp thân thể đứng lặng tại chỗ, nhìn xuống toàn trường!

Thật mạnh mập mạp!

Đây là tất cả mọi người phát ra từ nội tâm thái độ!

Hách Kiện không có lại nhìn đã bất tỉnh nhân sự phong ba ngừng một mắt, đi đến đài sen bên cạnh, không đợi những người khác đón hắn, trực tiếp nhảy xuống dưới.

Ngạch...... Mặc dù ngươi từ trên cao nhảy xuống tư thế rất đẹp trai, nhưng Hứa Khôn cuối cùng hoài nghi, hắn kiện kiện bị khai phá ra một chút đặc thù tự ngược thuộc tính, đập mất chính mình nửa ống máu, rất sảng khoái sao?

Rất sảng khoái!

Ít nhất Hách Kiện chính mình thì cho là như vậy, nhất là làm hắn từ điểm đến chỗ long hành hổ bộ hướng lấy đám người đi tới lúc, dọc theo đường đi, tất cả chủng tộc thí luyện giả tự động cho hắn tránh ra một con đường!

Kim Sí Đại Bằng cũng là nhận về phong ba ngừng, đem hắn ném cho Phong Ba Ác dẫn đi trị liệu.

So với hắn sắc mặt khó coi, Hứa Khôn một mặt không quan tâm hơn thua.

Như vậy, trận thứ hai, bên ta ra sân nhân viên vì......

Tại Kim Sí Đại Bằng che lấp trong ánh mắt, Hứa Khôn hô lên để cho bọn hắn không muốn nhất đối mặt một người!

Tiểu đình, liền quyết định là ngươi!