Thứ 0149 chương: Hiểu lầm giải trừ, không cách nào cân bằng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 149 chương, còn có hai canh!

......

Đối mặt Hứa Khôn ủy khuất phẫn nộ, dù là có thể cùng các tộc cao tầng tiến hành thương nghiệp đàm phán, vẫn như cũ có thể bảo trì bất động như núi Tiền Mãn Lâu bây giờ cũng biến thành bối rối vô cùng!

Không hắn, chính vì hắn đích thật là đem Hứa Khôn để ở trong lòng, rất sợ người đệ đệ này của hắn tham nhất thời món lời nhỏ, ngộ nhập lạc lối, từ đó đúc thành sai lầm lớn!

Chưa từng nghĩ, Hứa Khôn cũng không phải là không tuân thủ pháp, cũng không không biết pháp!

Hắn tinh tường biết, tư thông ngoại tộc là cái gì tội, cho nên, từ đầu đến cuối, hắn căn bản không có mượn cơ hội vì chính mình vơ vét của cải ý nghĩ, đạt được tài nguyên, đều là vì nhân tộc tranh thủ mà đến!

Nếu như cảm thấy ta họa đến trước mắt, mới thay đổi thuyết pháp, tiền lâu chủ không ngại nhìn xem ngươi hòm thư!

Tiền Mãn Lâu vội xem xét kim loại vòng tay bên trong hòm thư tin tức, không nhìn không sao, xem xét sau đó, thì ra sớm tại hơn bảy giờ phía trước, cũng chính là Hứa Khôn tiến vào tầng thứ tư phía trước, đã cho hắn gởi một phong bưu kiện, để cho hắn chú ý có thể có tộc khác nhân viên đưa tới Tiền mua mạng, nhớ kỹ kiểm tra và nhận, đạt được tài nguyên, đều nộp lên trên nhân tộc!

Hơn nữa, tại trong phong thư, Hứa Khôn đem chuyện xảy ra lúc đó kỹ càng cáo tri, không có nửa điểm bỏ sót!

Mà lúc đó, chính mình quá bận rộn, không có chú ý phong bưu kiện này!

Tiền Mãn Lâu trong nháy mắt bừng tỉnh, lúc trước chính mình không ngừng dùng ngôn ngữ tính toán để cho Hứa Khôn rõ ràng chính mình Đã làm sai điều gì, nhưng mà Hứa Khôn nhìn trái phải mà nói hắn, để cho Tiền Mãn Lâu cho là hắn không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc!

Hiện tại xem ra, là hắn đánh giá thấp Hứa Khôn làm việc chững chạc, dưới tình thế cấp bách, trách lầm Hứa Khôn!

Có cái này phong không tra duyệt bưu kiện trước đây, hổ sát tộc tặng lễ ở phía sau, Hứa Khôn chuyện này làm quang minh lỗi lạc, không thẹn với lương tâm, là vì cả Nhân tộc mưu phúc đại hảo sự!

Mà cái này đại hảo sự, thiếu chút nữa thì bị những cái kia thần kinh nhạy cảm cao tầng, trở thành tội lỗi!

Ta thật đáng chết a!

Bây giờ, bên trong Tiền Mãn Lâu tâm vô hạn hối hận!

Nhìn xem Hứa Khôn sắc mặt, Tiền Mãn Lâu một hồi đau lòng!

Tại Hứa Khôn trong ánh mắt, Tiền Mãn Lâu lùi lại mấy bước, tiếp lấy, làm ra một cái để cho hắn kinh ngạc cử động!

Khom lưng, cúi đầu.

Khôn đệ, là Tiền ca oan uổng ngươi!

Hứa Khôn chau mày, liền vội vàng tiến lên đỡ dậy Tiền Mãn Lâu: Ngươi làm cái gì vậy!

Tiền Mãn Lâu cẩn thận bắt được Hứa Khôn tay: Ta hy vọng ngươi biết rõ, ca ca bản ý là tốt, rất sợ ngươi đi lầm đường a!

Nghe Tiền Mãn Lâu cái này thân thiết mà nói, Hứa Khôn nội tâm chấn động.

Trong lòng oán khí tiêu tan hơn phân nửa, cuối cùng thở dài một hơi: Tiền ca, không cần như thế, ta vừa mới nhất thời tình thế cấp bách, nói lời không nên nói, còn hy vọng ngươi không cần bỏ vào trong lòng đi!

Ngươi nói đúng, ai cũng có thể hiểu lầm ngươi, chỉ ta Tiền Mãn Lâu không nên, cùng ngươi thời gian chung đụng tuy nói không lâu, nhưng ta biết rõ, ngươi là không câu nệ tiểu tiết, mà phòng thủ đại nghĩa hảo hậu sinh!

Lần này, thật sự là những cao tầng kia, vốn là đối với đó phía trước lão đại lực bài chúng nghị giao phó ngươi S cấp quyền hạn sự tình có chỗ phê bình kín đáo, lại ra việc chuyện này, ai!

Hai người ẩn ý đưa tình mà nhìn nhau một lát sau, đồng thời một hồi ác hàn, Hứa Khôn vội vàng đẩy ra Tiền Mãn Lâu bàn tay heo ăn mặn, hướng về một bên cuồng ọe không thôi!

......

Đùa giỡn đi qua, hai người vừa mới một điểm không thoải mái đã là tan thành mây khói!

Hứa Khôn híp híp mắt, còn chưa đủ đi!

Tự mình làm, còn chưa đủ để cho những cái kia thông thái rởm cái gọi là cao tầng mắt khác đối đãi!

Không đúng, là bọn hắn căn bản vốn không biết, chính mình cái này cái gọi là F cấp thiên phú giả chân thực thực lực đáng sợ bao nhiêu!

Nếu như có thể mà nói, chính mình thật muốn kéo qua những cao tầng này đầu, để cho bọn hắn xem bảng điều khiển riêng thuộc tính!

Để cho bọn hắn biết cái gì gọi là 《 Vạn tộc đồ giám, ngươi gọi đây là F cấp thiên phú?》!

Nhưng liền trước mắt mà nói, trong mắt bọn họ, chính mình chỉ là nhất thời huy hoàng, liền cùng chính mình ném ra mê vụ, dẫn đến cái nào đó chủng tộc phát biểu ngày đó lừa dối tính chất thiếp mời một dạng ý nghĩ!

Tôn trọng, là cần thông qua thực lực đi lấy được!

Trước mười tầng, cho dù là chính mình mỗi một tầng cũng là SSSS cấp cho điểm, được lợi, cũng chỉ là kẻ đến sau, đối với cả Nhân tộc mà nói, kỳ thực cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy lợi tức!

Đối với những cao tầng kia mà nói, làm việc là giảng thực tế, cần bản lĩnh thật sự mới có thể thu được tín phục của bọn họ, nếu như mình là S cấp thiên phú, có lẽ sẽ để cho bọn hắn coi trọng mấy phần!

Đáng tiếc chính mình chỉ là khu khu F cấp thiên phú!

Chính mình trước mắt, đối với tự thân nhân tộc cũng tốt, vẫn là khác chú ý hắn ngoại tộc cũng tốt, tầm quan trọng cùng tính uy hiếp, chỉ ở hiện tại, cũng không về sau!

Một số người tộc cao tầng sẽ cho rằng, đem tài nguyên ưu tiên đến chính mình cái này không có tiềm lực trên thân người, là một loại lãng phí!

Dù sao, tài nguyên là có hạn, một khi chính mình chiếm cứ nhiều, cái kia những thứ khác thiên kiêu, nhất là một chút cường giả hậu đại, tự nhiên bắt được thì ít đi nhiều!

Mặc dù, chính mình trước mắt ngoại trừ một cái S cấp quyền hạn bên ngoài, cũng không hưởng thụ được cái gì!

Đầu kia cẩu...... Hẳn là hắn Dương thúc cá nhân cách làm!

Nghĩ như vậy, Hứa Khôn cũng có chút sáng tỏ thông suốt, đối với thời khắc chú ý hắn, muốn bắt hắn bím tóc nhân tộc cao tầng cũng mất oán khí lớn như vậy!

Vẫn là câu nói kia, thành tựu hiện tại còn chưa đủ nhiều, vậy thì nhiều hơn nữa một điểm, dùng thực lực đi chứng minh, đi đánh mặt!

Nhưng ngay sau đó, một cái nghi hoặc xông lên Hứa Khôn trong lòng.

Chính mình hướng ngoại giới bày ra đồ vật, đang không ngừng chứng minh chính mình không có cái gì tiềm lực!

Đây là trực tiếp dẫn đến một số người tộc cao tầng không muốn trọng điểm bồi dưỡng mình nguyên nhân!

Nhưng phía trước hổ bí đến, nói cho hắn biết, bao quát long tộc, Tu La tộc, Huyền Quy tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, Giao tộc tại mưu đồ bí mật đối phó hắn!

Mặc dù đối với hổ bí dụng ý không cách nào xác định, nhưng trong chuyện này, hổ bí là không thể nào nói dối, bởi vì không có ý nghĩa!

Mình đã là ném ra từng cái mê vụ, nhưng mấy cái này chủng tộc vẫn là quyết định muốn trừ hết chính mình, đây là vì cái gì?

Khôn...... Khôn đệ, ngươi còn tại oán trách ca ca ta sao? Tiền Mãn Lâu thẹn thùng đạo.

Hứa Khôn lắc đầu, đi qua vừa mới tâm lý hoạt động, hắn đối với Tiền Mãn Lâu đã không có oán khí.

Tiền ca, ta hỏi ngươi một câu nói!

Ngươi nói! Tiền Mãn Lâu lôi kéo Hứa Khôn ngồi xuống.

Trước mắt ta đây, đối với nhân tộc cao tầng mà nói, được coi trọng nhất một điểm là cái gì?

Tiền Mãn Lâu khẽ giật mình, Hứa Khôn vấn đề này, thật đúng là đáng giá hắn suy xét một phen.

Ngươi được xem trọng điểm có rất nhiều, nhưng đáng xem nhất tốt một điểm, cũng là nhân tộc cao tầng muốn tự mình hỏi đến ngươi, nhưng bị lão đại cản lại một điểm!

Điểm nào nhất? Hứa Khôn chỉnh ngay ngắn thân thể.

Bởi vì, cái này rất có thể quan hệ đến long tộc ở bên trong cái kia mấy đại tộc muốn diệt trừ hắn nguyên nhân.

Ngươi là như thế nào thu được SSSS cấp chấm điểm! Tiền Mãn Lâu chân thành nói.

Nguyên lai là điểm ấy! Hứa Khôn sáng tỏ thông suốt, hiểu rồi ngoại tộc đối với chính mình kiêng kị!

Vô luận là từ thực tế xuất phát mang cho Nhân tộc tăng thêm, vẫn là chưa bao giờ xuất hiện qua cho điểm cái khái niệm này bên trên, nghĩ không hiểu, mới có thể để cho người ta tò mò nhất, mới có thể để cho người ta kiêng kỵ nhất!

Nhân tộc cao tầng xem trọng của mình là điểm ấy, đồng dạng, để cho mấy tộc quyết tâm diệt trừ chính mình cũng là điểm này!

Phía trước huyền mười tám cùng Ngao Quảng tại Giang Nam căn cứ khu, bị chính mình dùng dựng phim thức hoang ngôn lừa gạt lời nói kia, bây giờ đã là bị đẩy ngã!

Mấy tộc cao tầng cũng không phải đồ đần, không có khả năng còn tin tưởng mình chuyện ma quỷ!

Nhưng mình tận lực lưu lại bảy hung cùng hổ bí, chính là ôm mê muội đi nữa ngoại tộc ý nghĩ, chứng minh chính mình tiềm lực hao hết, không cần quá mức lo lắng!

Nhưng ở loại tình huống này, không sửa đổi được, là chính mình rõ ràng không có cái gì đặc thù động tác, nhưng lại liên tục thu hoạch SSSS cấp chấm điểm tình huống!

Có thể nào không khiến người ta hiếu kỳ, muốn tìm tòi hư thực?

Thực lực, còn có thể thông qua ngoại vật để giải thích, dù sao vẫn là cấp bậc thấp tình huống phía dưới, ngoại tộc có thể sẽ phỏng đoán, chính mình là bởi vì thu được Nhân tộc xem trọng, tiến hành bồi dưỡng, cho trang bị, cho kỹ năng, cho đạo cụ, cho đan dược, dùng cái này để đền bù về thiên phú chênh lệch, mục đích đúng là đa số nhân tộc cầm mấy cái SSSS cấp cho điểm!

Thật có chút đồ vật, không phải dùng ngoại vật có thể giải thích!

Tỉ như...... Ta có thể nhanh như vậy vượt qua được vinh dự không có khả năng qua lại luồng lách Phong Bạo Khu, hơn nữa còn là mang theo Chiến Nhu Nhu cùng một chỗ vượt qua!

Nhưng dù cho cùng một chỗ vượt qua, nhưng ta là SSSS cấp cho điểm, Chiến Nhu Nhu chỉ là SSS cấp!

Cái này, cũng không khỏi dẫn tới vô hạn mơ màng!

Ngoại tộc, có thể hay không hướng về điểm may mắn phương diện này bên trên cân nhắc?

Nghĩ đi nghĩ lại, Hứa Khôn trên lưng đã toát ra tí ti mồ hôi lạnh!

Cân bằng!

Chính mình một bên nghĩ muốn thu được Nhân tộc xem trọng, một bên lại muốn cho ngoại tộc khinh thị chính mình!

Nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, từ xưa khó có vẹn toàn đôi bên sự tình, mình có thể che giấu chính mình thực lực cường đại, nhưng không che giấu được vật gì khác!

Cái này cân bằng, là rất dễ dàng bị phá vỡ!

Nếu như đặt ở chính mình vượt qua Phong Bạo Khu phía trước, nhân tộc cao tầng bởi vì hổ sát tộc tặng quà sự tình, đối với chính mình có chỉ trích, ngoại tộc, đồng dạng lại bởi vì thiên văn chương kia cho là mình không cần quá độ xem trọng!

Giống như ngày đó thiếp mời nói như vậy Nhân tộc côn, chỉ thường thôi!

Nhưng bây giờ, nội bộ nhân tộc hiểu lầm giải trừ, đổi lấy, chính là ngoại tộc xem trọng!

Cái này mẹ nó, đơn giản chính là một cái vô giải vòng lặp vô hạn a!

Thu được nhân tộc xem trọng, mới có thể cam đoan chính mình an toàn!

Tương đối như thế, biểu hiện càng xuất sắc, ngoại tộc nhưng là càng sẽ phía dưới thưởng lớn mã tới giết chính mình!

Hứa Khôn có chút thống khổ đè lên huyệt Thái Dương.

Trước mặt, một chén trà nóng bị Tiền Mãn Lâu đẩy tới.

Ta đã đem chuyện lần này chân tướng, trên báo cáo đi, nghĩ đến, hiểu lầm sẽ rất nhanh giải trừ, ngươi đã tứ liên SSSS cấp chấm điểm, lão đại ta lực bài chúng nghị giao phó ngươi S cấp quyền hạn sự tình, cũng sẽ không có người lại có những ý kiến khác!

Cảm tạ Tiền ca!

Phía trên có người dễ làm chuyện, Tiền Mãn Lâu có thể làm chính mình cùng phía trên câu thông cầu nối, mà tiện nghi của mình cha vợ Dương thúc, nhưng là không giờ khắc nào không tại trông nom chính mình!

Đây có lẽ là đối với chính mình lớn nhất an ủi!

Nếu như mình thật gặp khó mà vượt qua nan quan mà nói, thời khắc chú ý đến hắn...... Hoặc có lẽ là, chú ý đến Dương Dao thiên nhãn đại nhân, thì sẽ không khoanh tay đứng nhìn!

Nhớ tới đạo kia đột ngột kinh lôi, Hứa Khôn hé miệng cười cười.

Như thế nào, tại sầu vừa mới hổ bí truyền đạt lời nói? Tiền Mãn Lâu một mắt nhìn ra Hứa Khôn lo lắng sự tình.

Đúng vậy a, không biết lần này, mấy đại tộc lại dự định phái ra như thế nào cường giả tới giết ta!

Kỳ thực, tại ngươi trước khi đến, lão đại liền đã đã nói với ta!

Hứa Khôn khẽ giật mình, Dương thúc mang đến lời nói sao?

Ta vừa mới nói, nhân tộc cao tầng đối với ngươi coi trọng nhất điểm, chính là ngươi đến cùng là như thế nào thu được SSSS cấp chấm điểm!

Đây là coi trọng nhất điểm, sau ngày hôm nay, nhân tộc cao tầng, bao quát những cái kia một mực coi trọng ngươi người, lại có mặt khác một tốt đẹp kỳ điểm, thậm chí một số người đã là vội vã không nhịn nổi mà nghĩ tới tìm ngươi hỏi thăm hiểu rồi!

Hứa Khôn ngơ ngác nháy nháy mắt.

Nhân tộc cao tầng đối với chính mình như thế nào thu được SSSS cấp cho điểm hiếu kỳ, nghĩ hỏi một chút đến tột cùng, nhưng bị Dương thúc cản lại!

Có thể nghe Tiền Mãn Lâu ý tứ, một cái điểm khác, làm cho những này cao tầng gấp hơn!

Đó là cái gì đâu?

Hứa Khôn nghĩ tới điều gì, híp híp mắt nói: Là thận?

Đúng!

Như thế nào, nhìn ngươi bộ dáng này, là không muốn, vẫn là không thể giảng giải?

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, cuối cùng hồi đáp: Ta có thể nói cho Tiền ca, cũng hy vọng Tiền ca chuyển đạt một điểm, thận, đúng là bọn hắn nghĩ vị kia!

Tiền Mãn Lâu tay run một cái, nước trà trong chén hoảng du đi ra.

Sớm đã có phỏng đoán là một điểm, nhưng bây giờ được chứng thực, lại như cùng một đạo lôi vang dội ở bên tai hắn!

Nhân tộc ta này đại, đem phục khắc diên thần một đời kia vinh quang, đồng giới song SSS cấp thiên phú giả!

Nhân tộc làm hưng a!

Vậy nàng người đâu?

Nàng trước mắt, còn không tại Nhân tộc ta!

Ở đâu! Tiền Mãn Lâu vội hỏi.

Hứa Khôn lắc đầu: Ta đã đáp ứng nàng, trừ phi ta có năng lực đi đem nàng kế đó, bằng không thì, sẽ không để cho bất luận kẻ nào biết nàng ở nơi nào!

Tiền Mãn Lâu lông mày căng thẳng, nhìn xem Hứa Khôn vẻ chăm chú, cuối cùng gật đầu một cái: Ta hiểu rồi, ta sẽ đem lời ngươi nói, đúng sự thật nói cho lão đại ta, để cho hắn tới định đoạt!

Hứa Khôn thở dài một hơi, chỉ sợ Tiền Mãn Lâu không ngừng truy vấn, mà chính mình lại đáp ứng thận không thể nói, đến cuối cùng dẫn xuất phiền toái không cần thiết.

Lão đại để cho ta chuyển cáo ngươi, giống như là long tộc, Huyền Quy tộc, Giao tộc những thứ này chủng tộc, sẽ đuổi tại ngươi đi đến đế đô phía trước, đối với ngươi tiến hành một lần đại động tác!

Đại động tác...... Bao lớn!

Ngươi tại Giang Nam căn cứ khu có thể tìm được giúp đỡ cao nhất thực lực là bao nhiêu?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, người hắn quen biết bên trong, ngoại trừ Dương thúc, cũng chỉ có...... Chiến Nhu Nhu gia gia!

Thiên vương cấp!

Cái kia mấy tộc liên động phía dưới, hẳn là sẽ tiêu phí giá thật lớn, bao quát nhưng không giới hạn trong điều động tại nhân tộc ẩn tàng rất sâu thiên vương cấp phản tộc giả, lén qua cường giả, đối với ngươi hoàn thành tuyệt sát!

Hứa Khôn khuôn mặt tái đi!

Nếu là một tôn thiên vương cấp cường giả, lấy trước mắt hắn nắm giữ át chủ bài, cũng không sợ!

Nhưng nếu là nhiều tôn tề xuất, hắn hết cách xoay chuyển!

Cho nên, lão đại ta có ý tứ là, tại đi đến đế đô phía trước, hy vọng ngươi trốn ở trong ta Vạn Bảo lâu này, mặc cho bên ngoài gió táp mưa sa, không cần để ý!

Cái này......

Ngược lại không mất làm một cái biện pháp tốt!