Thứ 0370 chương: Không màng sống chết, tiếng đàn lượn lờ!.

Hôm nay canh thứ hai: 370 chương!

Hôm nay đổi mới tạm thời tới đây, tăng thêm đều đặt ở ngày mai tiến hành bổ rồi, thương các ngươi ~

......

Mặc dù đây là đại gia lần thứ nhất đoàn đội hành động, vốn nên phối hợp thêm cực độ sinh sơ tình huống, bởi vì có Hứa Khôn tồn tại, mà trở nên không đồng dạng!

Mặc kệ là Chiến Nhu Nhu vẫn là Tư Không Đình, đối với Hứa Khôn mà nói, đó là trăm phần trăm phục tùng!

Hứa Khôn để cho bọn hắn hướng tây, tuyệt không hướng về đông, để cho bọn hắn đuổi cẩu, tuyệt không bắt thỏ, để cho bọn hắn cởi quần, tuyệt không...... Khụ khụ khụ!

Cho nên, tại Hứa Khôn mở miệng cùng trong lúc nhất thời, hai người không chút do dự bắt đầu hành động!

Lôi Thần chi nhãn phía dưới, đã bố trí xuống cửu tinh thuấn thiểm 9 cái tọa độ Tư Không Đình, cả người hóa thân Lôi Điện, phóng qua Hách Kiện, tiến nhập điểu tộc liên quân chỗ sâu, Phong Lôi Hoàng Kim Côn rơi xuống chỗ, không chỉ có gõ đến từng đầu chim nhỏ toàn thân run lên, càng là tại chỗ lưu lại từng cái lôi ấn!

Mà bị Tư Không Đình làm thành như vậy, toàn bộ điểu tộc liên quân quân tiên phong xảy ra một tia hỗn loạn, nhưng lại hoàn toàn bắt không được thân hình lơ lửng không cố định Tư Không Đình!

ok, tú quá mẫu! Đưa lưng về phía bầy chim, Tư Không Đình búng tay một cái!

Tiếp lấy, hắn vừa mới thời gian lập lòe bày ra lôi ấn bắt đầu khuếch trương, mỗi tiết điểm ở giữa giao hội, vừa đi vừa về phun trào lưới điện, trở thành một phương khó mà vượt qua Lôi Trì!

Lấy lực lượng một người, ngăn cản ngàn vạn đại quân!

Ta dựa vào, tiểu tử ngươi cũng quá đẹp trai! Hách Kiện từ Viêm Thần · Hộ thuẫn đằng sau thò đầu ra, nhìn xem Tư Không Đình trong lúc giơ tay nhấc chân, liền trêu đùa vô số chủng tộc quái vật, nói không hâm mộ là giả!

Đi theo Hứa Khôn đã trải qua mấy lần thuế biến sau Tư Không Đình, hiện tại rốt cuộc mạnh bao nhiêu, liền chính hắn đều nói không tốt!

Nếu như hắn nguyện ý, có thể cùng Hứa Khôn một dạng, nhẹ nhõm phá diệt cái này tất cả chim bay!

Nhưng mạnh mẽ hơn hắn càng là không biết bao nhiêu lần lão đại không có tự mình động thủ, làm tiểu đệ nếu là không hiểu tâm tư của đại ca, đó thật đúng là uổng phí mù!

Luyện binh!

B cấp điểu tộc liên quân, đúng lúc là kiểm nghiệm chi đội ngũ này phối hợp độ ăn ý cơ hội, Hứa Khôn nếu là vừa ra tay, vậy mọi người liền đều đừng đùa!

Lão đại đều không ra danh tiếng, làm tiểu đệ sao có thể biểu hiện so lão đại còn phong tao đâu?

Không cần sùng bái ca, ca chỉ là một cái truyền thuyết!

Đối mặt Hách Kiện thổi phồng, Tư Không Đình rắm thúi mà vẩy vẩy tóc, hoàn toàn không đem sau lưng phẫn nộ không chịu nổi bầy chim coi là chuyện đáng kể!

Thật...... Thật mạnh khống tràng thủ đoạn!

Phía sau cùng, Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy Tư Không Đình một người khống chế toàn trường sau, cũng là kinh ngạc không thôi!

Nguyên lai tưởng rằng Hách Kiện cái kia hoa tâm huynh đệ đã rất mạnh mẽ, cái này vẫn luôn không âm thanh không vang đầu dưa hấu thiếu niên, giống như so cái kia nam nhân hoa tâm còn muốn lợi hại hơn!

Tư Không Đình: Cũng không dám nói bậy a!

Có Tư Không Đình khống tràng sau, Chiến Nhu Nhu cũng không chút khách khí, pháp kiếm vung lên, khẽ kêu nói: Diệu quang mưa tên!

Phía chân trời, từng đạo tia sáng ngưng kết, hóa thành ngàn vạn mưa tên rơi xuống!

Đâm vào mỗi một đầu điểu tộc sinh vật trên thân, đều tựa như trở thành tịnh hóa thế gian thánh quang, rửa sạch trên người bọn họ ô trọc!

Để bọn chúng bị đau không thôi, điên cuồng kêu to!

Một cái quần công kết thúc, Chiến Nhu Nhu xem như hiếm thấy quang hệ, bây giờ có thủ đoạn cũng là không thiếu!

cực quang trảm!

Trong tay pháp kiếm vung lên, một vòng ánh sáng huy sái mà ra, cho dù là có 40% Miễn thương Thiết Bối Ngân điêu, cũng là không chịu nổi thương tổn như vậy, bị mang đi mười mấy cái tính mạng!

Chiến Nhu Nhu hóa thân quang chi ống pháo, đủ loại quang hệ tiểu kỹ năng tầng tầng lớp lớp mà đánh ra, tia sáng rơi xuống chỗ, lóe mù những thứ này điểu tộc quái vật điểu mắt!

Tô Tiểu Tiểu đã choáng váng, cái biểu hiện này nhu nhu nhược nhược, trên danh nghĩa là cái kia nam nhân hoa tâm bạn gái nhu nhu cô nương, quang hệ năng lực, mạnh như thế!

Quang bạo!

Chiến Nhu Nhu thật vất vả có tại trước mặt Hứa Khôn cơ hội biểu hiện, như thế nào buông tha!

Những cái kia bị nàng quang hệ kỹ năng đánh chết quái vật chết vẫn chưa xong, trên thân lại độ loé lên đậm đà tia sáng, lấy thi thể xem như môi giới, trở thành quang bạo bom!

Chung quanh bầy chim chưa kịp phản ứng, liền bị tia sáng thôn phệ!

Nhu nhu, làm hảo!

Hứa Khôn một câu khích lệ, lập tức để cho Chiến Nhu Nhu hưng phấn không thôi, đều lên phóng đại thu tâm tư, nhưng vẫn là nhẫn nhịn lại biểu hiện tiểu tâm tư!

Trận này nhân vật chính là ai, ngoại trừ Tô Tiểu Tiểu, đại gia trong lòng đều biết!

Tư Không Đình bố trí xuống ở không trung cản đường Lôi Trì mặc dù có thể ngăn cản Thiết Bối Ngân điêu cùng đao ưng, có thể ngăn cản không được phía trên tất cả thuộc tính công kích từ xa bầy chim!

Tại hai người phối hợp xuất thủ đồng thời, những thứ này bầy chim cũng tại súc tích lực lượng!

Các loại kỹ năng lộ ra các loại tia sáng đè ép xuống!

Cmn!

Cái này đầy trời kỹ năng, thế nhưng là bao trùm tất cả cửu tinh thuấn thiểm tiết điểm, Tư Không Đình chân nhỏ ngắn có thể trốn không qua!

Họ Tư, tới ca ca sau lưng, bảo hộ ngươi chu toàn!

Được rồi tiện nhân, nhìn ngươi!

Hách Kiện một hồi tức giận, nhưng Tư Không Đình đã chẳng biết xấu hổ mà ngồi xổm ở phía sau hắn, ôm lấy bắp đùi của hắn!

Hừ, muốn đánh nát ca phòng ngự, các ngươi còn non một điểm!

Thánh vật chi thuẫn!

Hách Kiện vừa quát, cùng thuộc tại tấm chắn trang bị thánh vật chi thuẫn xuất hiện, nhưng cùng cầm trong tay Viêm Thần · Hộ thuẫn không giống nhau chính là, thánh vật chi thuẫn phòng ngự loại hình khác biệt, Hách Kiện đỉnh đầu, hiện ra một ngọn núi hư ảnh, đem hắn cùng Tư Không Đình đều bao phủ đi vào!

Phạm Vi bảo hộ hình hộ thuẫn, cùng cha hắn Hách Trung chuông sớm có dị khúc đồng công chi diệu!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, thiên phú tên là ngự thiên chi lực Hách Kiện, thủ đoạn công kích có lẽ khuyết thiếu, nhưng năng lực phòng ngự có thể không có chút nào thiếu!

Bụi gai chi giáp!

Sinh Mệnh Nguyên Tuyền!

Lòng bàn chân, một cái có thể không ngừng nhắc đến cung cấp hồi máu đầm lầy xuất hiện, trước người, Viêm Thần · Trên lá chắn bảo vệ, càng là nhiều từng hàng dữ tợn bụi gai gai ngược!

Công kích buông xuống, vừa mới tiếp xúc, Hách Kiện mang theo ôm lấy hắn bắp đùi Tư Không Đình liền bị đẩy lui mấy mét, nhưng hắn vẫn như cũ có thể bảo trì tư thái phòng ngự!

Mà Viêm Thần · Trên lá chắn bảo vệ bụi gai lóe lên, vô số bụi gai chi thứ bay ngược mà ra, đều đều đến đánh vào mỗi một cái đối với Hách Kiện tạo thành mục tiêu công kích trên thân!

Khụ...... Khụ khụ!

Ngạnh kháng như thế một sóng lớn công kích Hách Kiện cũng là không dễ chịu, sắc mặt trong nháy mắt đã biến thành giấy vàng đồng dạng.

Tiện nhân, ngươi còn khiêng nổi hay không a? Gánh không được cùng ca nói một tiếng, ca ra ngoài giết bọn hắn một người ngưỡng mã phiên!

Tư Không Đình am hiểu sâu lần này xoát viễn Cổ Thần Mộc bí cảnh mấy đại mục tiêu!

Vốn nên là hắn cùng Hứa Khôn truy cầu cao hơn Phong thuộc tính mà đến một cái bí cảnh, nhưng bởi vì Hách Kiện ngoài ý muốn mang theo một cái người sống nhập đội, trong đội ngũ đám người mặc dù không nói, nhưng cũng biết, muốn cho Hách Kiện cơ hội biểu hiện!

Cường giả, mới có thể bắt được đối phương phương tâm, cho nên Tư Không Đình giả trang ra một bộ bộ dáng cầu bảo vệ, kì thực là đang cấp Hách Kiện mở ra hùng phong cơ hội!

Cơ hội có thể cho đến ngươi gào, ngươi cũng đừng chính mình không còn dùng được a!

Im miệng ngươi đi, ca ca cứng rắn, ngươi không hiểu! Hách Kiện quật cường nói.

Nhưng thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng vô cùng, mặc dù hắn SS cấp kỹ năng bụi gai chi giáp có thể tăng cường phòng ngự đồng thời, lại cho đến hắn bắn ngược tổn thương năng lực!

Nhưng đối phương công kích số lượng nhiều lắm, lấy thân thể của mình, sợ là khiêng không được mấy đợt!

Đừng nhìn Hách Kiện vóc người hàm hàm, thế nhưng là có thể cùng Hứa Khôn cấu kết với nhau làm việc xấu nhiều năm, như thế nào có thể là cái iQ không trực tuyến người!

Tại thế đạo này, nữ nhân đối với nam nhân yêu cầu, không ở chỗ nhan trị, không ở chỗ dáng người, thậm chí cho dù là tài phú cùng bối cảnh đều phải khuất tại thứ hai, trọng yếu nhất, là cá nhân thực lực!

Dù là ngươi xuất thân hàn vi, nhưng chỉ cần ngươi có đầy đủ thực lực, tương lai, một mình ngươi, chính là một cái hào môn!

Hách Kiện cũng không cho rằng, chính mình chỉ cần biểu hiện ra một bộ dáng vẻ noãn nam, liền có thể vuốt ve mỹ nhân về!

Cứng rắn, mới là vương đạo!

Không màng sống chết, đặc kỹ, Viêm chi mãnh liệt, đến đây đi!

Hách Kiện toàn thân chấn động, vốn là to lớn thân thể, tại mở ra xả thân quên sau khi chết, liền đem Viêm Thần bộ banh ra thêm vài phần!

Viêm Thần · Trên lá chắn bảo vệ Hỏa xà phun ra, Hách Kiện càng là không lùi mà tiến tới, trên đùi mang theo Tư Không Đình, tay phải mang theo dung Kim Lạc Nhật đao, sát tiến trận địa địch!

Cmn, chết tiện nhân, ngươi thật đúng là một không muốn mạng!

Không màng sống chết phía dưới, Hách Kiện không chỉ có tổn thương, năng lực khôi phục đề cao thật lớn, đồng thời cũng cảm giác không đến đau đớn!

Một tay cầm lá chắn cản tổn thương, một tay vung đao trảm chúng điểu, nhô ra chính là một cái bạo lực mỹ học!

Mà 5% Tỷ lệ dung Kim Lạc Nhật đặc kỹ một khi phát động, đánh ra Ra sức nhất kích Hách Kiện, càng là có thể nhẹ nhõm miểu sát có 40% Miễn thương Thiết Bối Ngân điêu!

Đứng ở phía sau, nhìn thấy Hách Kiện một màn này Hứa Khôn, cùng Dương Dao liếc nhau, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười!

Uy, ngươi liền nhìn huynh đệ của ngươi chính mình đi chém giết sao? Tô Tiểu Tiểu nhìn xem Hách Kiện tại phía trước chém giết, hướng về Hứa Khôn bất mãn nói.

Ta......

Nhưng không đợi Hứa Khôn trả lời, Tô Tiểu Tiểu đã buộc chặt trên người Phược Long Tác, để cho mình tại trong cuồng Phong Chi không bị thổi lật!

Tiếp đó ngồi trên mặt đất, lấy ra chính mình cổ cầm!

Cao sơn lưu thủy, tìm kiếm tri âm!

Tô Tiểu Tiểu thần sắc trang trọng, khẽ vuốt dây đàn, lượn lờ tiếng đàn nàng bàn tay trắng nõn phía dưới đàn tấu mà ra!

Ở không trung hội tụ thành tinh thuần Phong Chi lực, rót vào đến Hách Kiện đỉnh đầu!

Nhất thời, Hách Kiện liền như bị điên, lưng cũng không ê ẩm, chân cũng không tê, chỉ cảm thấy toàn thân đều tràn đầy sức mạnh!

Bắt đầu gào khóc mà cùng bầy chim tiến hành chém giết!

Tiểu Khôn ca ca? Dương Dao ra hiệu nói.

Không vội, lại để kiện kiện biểu hiện một chút, hơn nữa, cũng không cần đến chúng ta cấp bách, ngươi xem người ta ~ Hứa Khôn nhíu mày.

Dương Dao che miệng cười khẽ.

Thận nhưng là lại trốn vào Hứa Khôn ôm ấp hoài bão, biểu thị đối với loại chiến đấu này không có bao nhiêu hứng thú!

Tô Tiểu Tiểu một bên đánh đàn, một bên nhìn xem chuyện trò vui vẻ Hứa Khôn 3 người, lông mày càng thêm cau chặt!

Hừ!

Một khúc thôi, đánh xong máu gà Hách Kiện lập tức uể oải xuống, mấy đạo công kích rơi xuống, đánh hắn kém chút cầm không được tấm chắn!

Kỹ năng, cũng đều tiến nhập CD, Hách Kiện lâm vào mềm nhũn thời khắc!

Trong lúc nhất thời, Hách Kiện nguy cơ trùng trùng, HP lao nhanh trượt xuống!

Hứa Khôn vẫn như cũ thờ ơ lạnh nhạt, đem Tô Tiểu Tiểu tức giận răng ngà đều nhanh cắn nát!

Tranh không!

Tiếng đàn lại nổi lên!

Lần này Tô Tiểu Tiểu đổi một khúc, là vì: Mai hoa tam lộng!

Nương theo, còn có Tô Tiểu Tiểu véo von du dương than nhẹ!

Hoa một lộng sầu, chiếu nguyệt lo, ánh bình minh tú. Xuyết ngọc lộ hương u, muốn giấu còn lộ, đưa tình xấu hổ......

Tiếng đàn vang lên thời điểm, Hách Kiện chung quanh, từng vệt lục quang hiện lên, tại viễn Cổ Thần mộc trên cành cây, lại độ bốc lên mầm non, trong thời gian ngắn ngủi, trưởng thành lên thành một người cao cây cối!

Cây cối cành nhanh chóng lớn lên, quấn chặt lấy muốn cận thân công kích Hách Kiện bầy chim!

Mà rậm rạp bóng rừng tạo thành sau đó, cho đã như nỏ hết đà Hách Kiện lại độ trở về một ngụm máu lớn!

Tụ tập khống chế, khôi phục làm một thể Mộc hệ khúc đàn!

Tiểu Khôn ca ca, nàng đàn nghe thật hay a!

Nghe nói cổ cầm một loại trang bị, không giống với phổ thông trang bị, có thể phát huy bao lớn tác dụng, cùng đánh đàn giả bản thân cầm nghệ tạo nghệ có cực kỳ trọng yếu quan hệ!

Hứa Khôn gật đầu một cái, Tô Tiểu Tiểu đàn đàn đích xác êm tai, tiếng ca cũng rất đẹp!

Bảo tàng như vậy muội tử, Hách Kiện thật đúng là gặp vận may a!

Nhưng mai hoa tam lộng khúc đàn, cũng chỉ có thể cứu được nhất thời!

Hứa Khôn híp híp mắt, hết thảy chung quanh, tại Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, không chỗ che thân!

Nhu nhu, hướng nơi đó ném một cái kỹ năng!

Đang không có việc gì, nhìn xem Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu hai người phối hợp biểu diễn Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái, một cái tiểu Phạm Vi quang hệ kỹ năng hướng về Hứa Khôn phương hướng chỉ ném ra ngoài!

Quang, là ám lớn nhất khắc tinh!

Tia sáng chiếu rọi phía dưới, mấy chục cái vượt qua Hách Kiện phòng ngự ảnh tước bị chiếu không chỗ che thân!

Mà những thứ này ảnh tước mục tiêu, chính là đánh đàn vì Hách Kiện cung cấp tăng thêm Tô Tiểu Tiểu!

Tô Tiểu Tiểu, nguy!