Thứ 0825 chương: Trong lòng nguyệt quang, dày đặc tang lễ!.

Hôm nay thứ ba càng: 823 chương!3/3!

Không còn kịp rồi, chữ sai sau đó đổi!

......

Hứa Khôn lúc trước nhắm mắt dưỡng thần, cũng là bởi vì xem xong Dương Dao cung cấp liên quan tới Tư Mã Đại phần tài liệu này!

Không thể không nói, cùng trong tưởng tượng của hắn Tư Mã Đại, đúng là lớn cùng nhau khác biệt!

Bởi vì độc viện viện trưởng Tư Mã Tử nguyên cho Hứa Khôn cứng nhắc ấn tượng, thêm nữa Tư Mã Đại vài ngày trước cho Tư Không Đình hạ độc, Hứa Khôn đối với hắn ấn tượng rất kém cỏi!

Trong lòng hắn, Tư Mã Đại chính là một cái âm hiểm tiểu nhân!

Cũng không nghĩ tới, hắn cùng Dương Dao ở giữa, lại còn có qua dạng này một đoạn quá khứ!

Hứa Khôn nhớ mang máng, hồi nhỏ Dương Dao chỉ có hàng năm nghỉ hè sẽ tới Giang Nam căn cứ khu ở tại nhà bọn hắn một đoạn thời gian, mà mỗi lần phân biệt lúc, Dương Dao đều biểu hiện rất thương tâm!

Có một lần, Hứa Khôn đưa tiễn Dương Dao lúc, Dương Dao nói qua: Lại muốn trở về, bên kia liền không có bằng hữu có thể chơi, trước đó còn có người đại ca ca có thể cùng nhau chơi đùa, nhưng là bây giờ không được......

Lúc đó nhân tiểu quỷ đại Hách Kiện còn cười nhạo nói: Khôn Khôn, ngươi con dâu nuôi từ bé muốn bị đại ca ca cướp đi!

Đương nhiên, kết quả chính là Hách Kiện bị hai người đánh cho tê người một trận!

Đoạn này không sai biệt lắm là bảy, tám năm trước phủ bụi chuyện cũ, cho tới hôm nay, Hứa Khôn mới biết được Dương Dao trước đây nói qua đại ca ca là ai!

Thì ra, chính là làm dư luận xôn xao, phàm là có người dám đối với Dương Dao có ý nghĩ xấu, đều muốn bị hắn nhằm vào chèn ép Tư Mã Đại a!

Tư Mã Đại ưa thích Dương Dao, đây là một cái sự thật không thể chối cãi!

Chính mình cùng khác ưa thích Dương Dao đế đô con em thế gia một dạng, đều bị Tư Mã Đại nhận làm cừu địch, cái này cũng là hợp tình lý!

Đứng tại Dương Dao góc độ, có lẽ nghĩ mãi mà không rõ, Tư Mã Đại làm sao lại thích chính mình!

Nhưng một mực sống ở tầng dưới chót Hứa Khôn, đứng tại góc độ của một người đàn ông, thế mà rất lý giải Tư Mã Đại ý nghĩ!

Tư Mã gia, bàng chi!

Đồng dạng đại gia tộc bàng chi, Hứa Khôn gặp qua, chính là tại Giang Nam một trận chiến bên trong, cùng Giả Tự đạo cùng một chỗ phản tộc, ra tay truy sát mình Khổng Hữu Đức!

Đường đường Đế cảnh cường giả, thế mà một lòng muốn nâng lỗ chính ngôn loại này chủ mạch hậu bối chân thúi!

Chủ gia cùng bàng chi phân chia, tựa như lạch trời!

Tư Mã Đại, đang thức tỉnh thiên phú phía trước, bất quá là một cái mang theo Tư Mã Chi họ, nói dễ nghe một chút gọi bàng chi, nói khó nghe một chút chính là tôi tớ!

Hắn cùng Dương Dao ở giữa địa vị chênh lệch, giống như là một cây Lam Âm Thảo cùng một đầu Chân Long chênh lệch!

Dương Dao là treo trên cao phía chân trời minh nguyệt, cái kia hắn lúc đó, bất quá chỉ là trên đất một khỏa bụi trần!

Đối với hắn loại người này mà nói, có thể từ bàng chi quay về chủ mạch, chính là suốt đời theo đuổi, mà có thể thành tựu bây giờ tại Tư Mã gia bên trong hết sức quan trọng tồn tại, càng là một đoạn đủ để cổ vũ lòng người nghịch tập kinh nghiệm!

Vốn là không có giao tế hai người, lại bởi vì hai người trăm sông đổ về một biển cảnh ngộ mà chơi lại với nhau, đối với Dương Dao mà nói, chỉ là đền bù nàng nhàm chán thời gian, nhưng đối với một cái có thụ bạch nhãn, tại Tư Mã gia không có chút nào địa vị Tư Mã Đại mà nói, Dương Dao không khác chiếu vào tính mạng hắn bên trong một chùm sáng!

Một chùm...... Ánh trăng sáng!

Tiểu tử nghèo vừa ý phú gia thiên kim cố sự, có lẽ cũ, nhưng xưa nay không quá hạn, Tư Mã Đại từ tiểu, là tự ti, nhưng tại tối nên người tự ti trước mặt, hắn lại thu được tôn nghiêm!

Dù là hắn bây giờ trước mặt người khác hiển quý, Tư Mã gia đối với hắn cực điểm vun trồng, vô số người đối với hắn gấp bội tôn sùng, nhưng dệt hoa trên gấm, lại làm sao so được với đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

Bây giờ người đối với hắn lại a dua nịnh hót, lại lễ ngộ, lại làm sao so được với trước đây cái kia làm hại hắn chịu đau khổ da thịt tiểu nha đầu đâu!

Nói trắng ra là, nếu như không có Hứa Khôn cái này Bên thứ ba Mà nói, bất luận là xuất từ địa vị cân nhắc, vẫn là yếu tố chính trị, thậm chí thực lực ngang nhau, tiềm lực khắp các mọi mặt!

Tư Mã Đại, đều sẽ là Dương Dao tương lai như một bạn lữ nhân tuyển!

Làm gì, vừa sinh đại, Hà Sinh Khôn!

Dương Dao là Tư Mã Đại ánh trăng sáng, sao lại không phải Hứa Khôn lập thệ muốn bảo vệ cả đời người!

Tư Mã Đại không cho phép những người khác tiếp cận Dương Dao, Hứa Khôn càng ích kỷ, hắn không cho phép bất luận kẻ nào, ngấp nghé hắn Dao Dao!

Cho dù là suy nghĩ một chút đều không được!

Tư Mã Đại bản thân, đích xác có phong phú tiền vốn!

Hắn là Hứa Khôn thấy qua, một cái duy nhất, trời sinh Song Thiên Phú tồn tại!

Song Thiên Phú, không phải song hạng tăng thêm thiên phú, trong đó khác biệt, cực lớn!

Giống như là Tô Tiểu Tiểu, đón nhận hắn đại di truyền thừa sau đó, hai đại thần cấp thiên phú, sát nhập vì một cái song tăng thêm thiên phú!

Thiên phú + người Huyết Mạch, Hứa Khôn ngược lại là gặp qua không ít, Song Thiên Phú, hắn còn là lần đầu tiên gặp!

A, cái này dĩ nhiên không bao gồm có vạn tộc đồ giám hắn!

Nhưng dù là có vạn tộc đồ giám, Hứa Khôn cướp đoạt mà đến thiên phú, cùng Tư Mã Đại tự thân mang theo thiên phú là không giống nhau!

Khác biệt chính là ở, dòng!

Tư Mã Đại hai đại SS cấp thiên phú, riêng phần mình mang theo hai đại dòng, mà thiên phú, dòng ở giữa, là hỗ trợ lẫn nhau, Tư Mã Đại, cũng không có đơn nhất thiên về phương diện nào đi nữa, bao quát bây giờ tại phá vọng thần đồng chăm chú, Hứa Khôn phát hiện, Tư Mã Đại Độc hệ tạo nghệ cùng ảnh hệ tạo nghệ, là tề đầu tịnh tiến!

Riêng phần mình, phá trăm vạn!

Có thể cùng Hứa Khôn cường đại nhất Hỏa hệ tạo nghệ tương đề tịnh luận!

Giống như là Mộ Dung Phục, đơn thuần thiên phú, Huyết Mạch tăng thêm mà nói, Thủy hệ, thân pháp, kim hệ ba loại tăng thêm, thậm chí muốn so Tư Mã Đại Song Thiên Phú tăng thêm tới càng nhiều!

Có thể đếm được căn cứ bên trên, Tư Mã Đại ổn áp Mộ Dung Phục một đầu!

Để cho Hứa Khôn vì đó nghiêm nghị là, Tư Mã Đại kỹ năng trong danh sách, bỗng nhiên ghi chép 【 Thần thông 】 hai chữ!

Mạnh, thật sự mạnh!

Trên số liệu không kém gì Hứa Khôn, trang bị lên có hơn phân nửa bước chí cao thần khí, một kiện cao giai thần khí cùng trọn vẹn cấp thấp thần khí sáo trang!

Vô luận từ chỗ nào một phương diện giảng, Tư Mã Đại cũng là Hứa Khôn gặp qua, cấp bậc chênh lệch gần nhất, tồn tại cường đại nhất!

Lấy thực lực của hắn, dù là không có bể Chiến Vương cấp, muốn đánh giết tầm thường Đế cảnh, cũng là nhẹ nhàng thoải mái!

Tôn nghiêm chi chiến sao? Ha ha!

Tư Mã Đại, đến đây đi, ta sẽ dùng thực lực tuyệt đối, đánh bại ngươi!

Hứa Khôn toàn thân ngọn lửa cao trướng, chiến ý kinh người từ hắn trên người dâng lên, dù là Tư Mã Đại cái kia giấu ở mặt nạ ở dưới con mắt, đều lộ ra kinh sợ!

Hảo!

Tư Mã Đại hơi hơi trầm xuống thân thể, tay trái nắm chặt, một thanh vì u quang bao phủ dao găm xuất hiện!

Dao găm xuất hiện nháy mắt, Hứa Khôn trong tay Thừa Ảnh không khỏi phát ra một tiếng than nhẹ!

Đến từ, thần khí vị cách áp chế!

Nửa bước chí cao thần khí mực ảnh Phù Sinh, để cho Thừa Ảnh rất cảm thấy áp lực!

Hứa Khôn phất qua thân kiếm, dùng chỉ có một người một kiếm nghe được thanh âm nói: Nhanh, tương lai không lâu, ngươi sẽ không bao giờ lại bị áp chế, chỉ là nửa bước chí cao, còn chưa đủ nhường ngươi ta cảm thấy sợ hãi!

Ông!

Cùng Hứa Khôn tâm niệm tương thông Thừa Ảnh phát ra ngâm khẽ, làm đáp lại!

Tư Mã Đại động tác còn chưa kết thúc, trở tay cầm nửa bước chí cao mực ảnh Phù Sinh, tay phải một chiêu, một cái tạo hình hoa lệ quạt xếp rơi vào lòng bàn tay!

Tốc ~

Quạt xếp mở ra, lại dẫn tới Tư Mã Đại chung quanh rơi ra một hồi hoa đào mưa!

Hoa rụng rực rỡ, trông rất đẹp mắt.

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, loại này không hài hòa tràng diện, là thật là có chút nhảy vai diễn.

Uy, đại nam nhân chơi một cái hoa cây quạt, ngươi quả thực là không biết xấu hổ a!

Ngươi biết cái gì? Tư Mã Đại lạnh rên một tiếng.

Câu nói tiếp theo, để cho Hứa Khôn mặt đều đen.

Trong nhân sinh ta tốt đẹp nhất địa phương, chính là cùng nàng, ở đó xuân quang phía dưới, nhìn xem tiểu sông thoan thoan, hoa đào bay tán loạn!

Ta đi ngươi đại gia, không nên đem mang theo mười tuổi cũng chưa tới Dao Dao lén đi ra ngoài chơi nói đến như vậy có ý cảnh có hay không hảo!

Đây vốn là ta định đưa cho nàng lễ vật, hôm nay, liền dùng cái này cây quạt, tới đánh bại ngươi đi!

Mẹ nó thiểu năng trí tuệ!

Lão tử tặng lễ vật cũng là khí vận thần khí cấp bậc, chỉ là cao giai thần khí, ngươi tính là cái gì!

Hứa Khôn, tiếp chiêu a, nếu như ngay cả một chiêu này ngươi cũng khiêng không dưới, giữa ngươi ta chiến đấu, cũng không cần thiết!

Tư Mã Đại dứt lời, toàn thân hắc khí phun ra ngoài!

Dày đặc tang lễ!

Thiên, đen!

Tại Tư Mã Đại làm nguyên điểm, đáng sợ khói đen hướng về bốn phía khuếch tán, rất nhanh, liền tràn ngập toàn bộ Bách Chiến Sơn mà giới!

Hoa cỏ cây cối, trong nháy mắt hóa thành tĩnh mịch!

Mặt đất, hình như có từng cái đen như mực tiểu xà đang nhúc nhích, trong hắc vụ, quỷ ảnh dày đặc, để cho người ta nghe ngóng, không rét mà run!

Khí tức tử vong tiếp cận, cái này bổ sung thêm Tư Mã Đại Độc hệ cùng ảnh hệ chi uy siêu mạnh mẽ chiêu, gắng đạt tới cho Hứa Khôn một hạ mã uy!

Rách nát chi cảnh, xuyên thấu qua phá vọng thần đồng chiếu vào Hứa Khôn mi mắt!

Tư Mã Đại một chiêu này, tính toán hủy diệt hết thảy!

Vừa lên tới liền phóng đại, ngươi thật đúng là để mắt ta!

Ít nói lời vô ích, ngươi nếu không có có thể, liền tại trong dày đặc, bước vào tử vong a!

Trên thân Hứa Khôn hỏa diễm xinh đẹp, đối mặt cái này phô thiên cái địa mà đến khói đen, sắc mặt cũng không biến hóa!

Nhìn tốt, chỉ là hắc ám, sao cùng hỏa diễm tranh huy!

Phượng Diễm, buông xuống a, nát bấy cái này bóng tối vô tận!

Phần thiên Phượng Diễm, rơi!