Thứ 062 chương: Kháng cự sẽ nghiêm trị, về nhà ăn tết!.

Ôm đầu, ngồi xuống, đều cho ta thành thật một chút!

Một đám trị an cảnh tràn tới, cầm trong tay kiểu mới khoa học kỹ thuật vũ khí, lại thêm những thứ này trị an cảnh trên thân như có như không khí thế cường hãn, để cho tại chỗ cái này một số người thăng không dậy nổi một điểm ý niệm phản kháng.

Nhìn cái gì vậy, liền nói ngươi đâu!

Một cái trị an cảnh gặp Hách Kiện không phục, trợn to hai mắt, Hứa Khôn chỉ sợ Hách Kiện tính bướng bỉnh đi lên cùng đối phương sinh ra cái gì tranh chấp, vội vàng cản lại.

Cảnh sát thúc thúc ngươi tốt, ta là học sinh!

Quản ngươi...... Ân...... Trị an cảnh đang muốn quát lớn, liền gặp được Hứa Khôn đừng tại ngực tốt nghiệp vinh dự huy chương.

Lại nhìn Hách Kiện cùng Chiến Nhu Nhu, cũng đồng dạng có cái này huy chương.

Ngữ khí lập tức hòa hoãn lại: Là khóa này vừa tốt nghiệp học sinh cao trung sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Dẫn đội trị an cảnh nhìn thấy tình huống bên này, đi tới nói: Nếu đều là học sinh, mới vừa tốt nghiệp làm sao lại tại trên đường cái ẩu đả a, không biết loại chuyện này tính chất rất ác liệt sao?

Hứa Khôn lập tức là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: Cảnh sát thúc thúc, thật không phải là chúng ta muốn tìm chuyện, mà là có người muốn hại ta nhóm, tìm trong xã hội tên du côn tới chắn con đường của chúng ta, lại là nói muốn đánh tàn phế chúng ta, còn nói muốn quay video phát đến trên mạng, để chúng ta về sau cũng không dám ra ngoài môn......

Dẫn đội trị an cảnh đội dài nghe vậy, nhíu nhíu mày, lúc này thủ hạ đã đem Khâu Hổ, Vương Đằng ở bên trong chín người toàn bộ khống chế được, cẩn thận một phân rõ, ài u, còn là một cái người quen.

Đội trưởng, lại là Khâu Hổ cái này du côn đang tìm lo lắng gây chuyện!

Khâu Hổ? Mới vừa cùng các ngươi đánh nhau là phụ cận Khâu Hổ? Trị an cảnh đội dài nhìn xem Hứa Khôn hỏi.

Hứa Khôn vội vàng đứng thẳng người nói: Không phải đánh nhau, chúng ta thuộc về tự vệ!

Đúng, chúng ta là tự vệ! Hách Kiện cùng Chiến Nhu Nhu cũng là phụ họa nói.

Trị an cảnh đội dài kinh ngạc nhìn một chút ba người này, đi qua xác nhận Khâu Hổ thân phận, lúc này không khách khí một cước đá vào Khâu Hổ trên mông.

Khâu Hổ, ngươi thực sự là nhớ ăn không nhớ đánh a, bao nhiêu lần, ta đã cảnh cáo ngươi, lần sau lại gây hấn gây chuyện bị ta bắt được, không có ngươi quả ngon để ăn, lần này còn dám mang người đến khi phụ những thứ này tốt nghiệp, thực sự là gan mập ngươi, ngươi liền định ngồi xổm mấy năm đại lao a!

Khâu Hổ vừa mới bị Chiến Nhu Nhu một cái Quang chi gò bó Nện đến tìm không thấy nam bắc, bây giờ ngực vẫn là một vũng máu nước đọng đâu, nghe được trị an cảnh đội dài, lập tức lại là một hơi không có lên tới, trực tiếp xỉu.

Đội trưởng, cái này còn có cái học sinh cao trung!

Một cái khác trị an cảnh đem bị Hứa Khôn đập ngất đi Vương Đằng lật cái mặt, mở miệng nói.

Các ngươi đồng học?

Trị an cảnh đội dài nhìn xem Hứa Khôn hỏi.

Là chúng ta đồng học, nhưng không phải đi chung với chúng ta, ta hoài nghi chuyện lần này chính là hắn kêu người đến chắn chúng ta lộ!

Trị an cảnh đội dài nghe vậy, nhíu chặt lông mày, tốt nghiệp hô nhân viên xã hội đánh bạn học của mình, việc này cũng không nhỏ a!

Đều mang về!

Tiện tay phía dưới nói một câu sau, lại nhìn về phía Hứa Khôn mấy người: Sự tình còn chưa hiểu, các ngươi cũng cần cùng ta trở về làm ghi chép!

Hứa Khôn kéo lại muốn phản bác Hách Kiện, gật đầu một cái: Đây là phải!

Rất nhanh, 3 người ngồi lên xe cảnh sát, một đường thông suốt đi tới đồng thành khu trị an chỗ.

Tiến đại môn ngay miệng, Hứa Khôn nhìn xem Chiến Nhu Nhu đạo: Ngươi làm sao lại hảo đoan đoan theo tới?

Chiến Nhu Nhu một mặt khẩn trương nói: Vốn là ta là dự định về nhà, ở cửa trường học nhìn thấy Vương Đằng cùng mấy cái nhân viên xã hội tại trò chuyện, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía ngươi cùng Hách Kiện, ta lo lắng các ngươi xảy ra chuyện, liền cùng lên đến nhìn một chút!

Hứa Khôn im lặng.

Chiến Nhu Nhu thì khẩn trương hơn: Hứa Khôn, chúng ta không có sao chứ? Vạn nhất sự kiện lần này bị định tính vì đánh nhau ẩu đả, có ảnh hưởng hay không ngươi lên lớp a!

Hứa Khôn trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, vừa mới thấy ngươi dùng kỹ năng thời điểm cũng không có cân nhắc hậu quả này a!

Lúc này an ủi: Yên tâm đi, đợi lát nữa cảnh sát thúc thúc hỏi cái gì liền nói cái gì, vốn chính là tự vệ, không có việc gì!

Chiến Nhu Nhu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hứa Khôn lại nhìn về phía Hách Kiện nói: Bọn hắn cũng là theo quá trình làm việc, tại tinh tường sự kiện chân tướng phía trước, tự nhiên là không thể thiên vị, kiềm chế tính tình của ngươi!

Nhìn Hách Kiện bộ dáng này, rõ ràng chính là nổi giận trong bụng!

Chính mình cái này một số người bị chắn lộ thời điểm, những thứ này trị an cảnh chưa từng xuất hiện, chờ mình cái này một số người đem Khâu Hổ bọn hắn giải quyết ngược lại là xuất hiện, bây giờ còn đem bọn hắn cũng cho mang vào trị an chỗ.

Để cho Hách Kiện không hiểu có một loại bị oan uổng cảm giác.

Hứa Khôn bây giờ nhắc nhở hắn một câu, cũng là tiết kiệm hắn tính bướng bỉnh đi lên, vốn là chiếm lý sự tình trở thành không chiếm lý một phương, hơn nữa cùng trị an cảnh nổi lên va chạm, cũng không phải cái gì sáng suốt cử động!

Trị an cảnh phụ cảnh ngược lại là chỉ là chiêu mộ trên xã hội một chút thực lực coi như là qua được người trưởng thành, bình thường thực lực tại ngũ giai đến trên dưới bát giai!

Thuộc về vô duyên tầng cao hơn, lựa chọn tương tự với Mộ Thanh Huyền giáo viên tiểu học dạng này nửa cơ chế việc làm!

Nhưng tất cả chính quy nhân viên cảnh sát, đó cũng đều là chân thật mà thông qua được Hạo Thiên Tháp mười tầng, thậm chí có chút còn trải qua vạn tộc chiến trường, từng thu được công huân, được phong chiến sĩ cấp huy chương cường giả!

Chính mình những thứ này cánh tay nhỏ đùi non, bọn hắn hai ba lần liền có thể giải quyết!

Chớ nói chi là bọn hắn cầm trong tay loại vũ khí mới, có thể bộc phát ra cường đại công kích!

Trị an cảnh đội dài phân phó xong sau, đem tất cả người tách ra hỏi thăm, xác định không có bất kỳ cái gì thông đồng khả năng tính chất, để cầu trả lại như cũ toàn bộ sự tình chân tướng.

Như Hứa Khôn sở liệu, chuyện này bọn hắn vốn chính là bị khi dễ một phương, đi qua kỹ càng điều tra sau đó, mặc dù Khâu Hổ bị Chiến Nhu Nhu dưới tình thế cấp bách đánh thành vết thương nhẹ, nhưng cũng không tính là phòng vệ quá.

Tốt, mấy tên tiểu tử các ngươi đều không sao, đều trở về đi!

Đội trưởng mở miệng nói.

3 người hai mặt nhìn nhau, Hứa Khôn nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng nói: Cảnh sát thúc thúc, không biết dựa theo luật pháp sẽ xử trí như thế nào cái này một số người?

Đội trưởng nghĩ nghĩ, loại chuyện này vốn là không nên nói cho Hứa Khôn bọn hắn, nhưng kết hợp Hứa Khôn bọn hắn chỉ là ba người, liền giải quyết ngũ giai Khâu Hổ dẫn đội bảy người, đoán chừng tại trong tốt nghiệp cũng thuộc về cường giả hàng ngũ!

Liền cũng không có tự cao tự đại, cho đủ mặt mũi mở miệng giải đáp nói: Khâu Hổ mấy người bọn hắn, cũng là phụ cận chạy trốn tán loạn tên du côn, không có cái gì chính quy việc làm, thường xuyên làm một chút trộm cắp, doạ dẫm vơ vét tài sản sự tình, cũng bị chúng ta cục trị an bắt lấy mấy lần.

Cái này một số người cũng là da mặt dày, bị bắt sau thành thành thật thật, đi ra liền lại thói cũ nảy mầm, cho nên lần này ta quyết định cho bọn hắn chút giáo huấn, lấy tổn hại xã hội công cộng trị an tội khởi tố bọn hắn, để cho bọn hắn tại phòng giam bên trong ngồi xổm cái một năm rưỡi nữa thanh tỉnh một chút!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, từ trong lời của đội trưởng ngữ, hắn cho ra nhóm người này chính là loại kia dạy mãi không sửa người!

Ta nghe nói, bọn hắn là một cái Long Hổ bang tổ chức? Hứa Khôn thử dò xét nói.

Đội trưởng nhìn hắn một cái, cười nói: Chính là Khâu Hổ cùng anh hắn Khâu Long kéo một bọn chơi bời lêu lổng đầu đường xó chợ làm ra tiểu đoàn thể, đều là làm chút không lên đường sự tình, bất quá Khâu Long so với hắn đệ đệ thông minh một điểm, chỉ là làm một ít môi giới mua bán, không đề cập tới luật pháp tình huống phía dưới, chúng ta trị an chỗ cũng không tốt xử phạt hắn!

Cái kia Khâu Long đại khái là thực lực gì?

Đội trưởng do dự một chút, vẫn trả lời: Khâu Long trước đây tốt nghiệp cao trung sau, tiến nhập một chỗ cấp thấp viện giáo, học phủ 4 năm không thành công xông qua Hạo Thiên Tháp mười tầng, ra học phủ 2 năm mới thành công xông qua mười tầng, sau đó lại đi phục 2 năm nghĩa vụ quân sự, bây giờ đoán chừng thực lực cũng liền mười một mười hai giai bộ dáng a, như thế nào, nghe ngươi ý tứ này, sợ Khâu Long tìm tới cửa thay đệ đệ của hắn xuất khí?

Yên tâm đi, có chúng ta trị an cảnh tại, cho hắn Khâu Long hai cái lòng can đảm cũng không dám, các ngươi liền yên tâm mà chuẩn bị đi học phủ đào tạo sâu a!

Trị an cảnh đội dài tuy nói rộng như vậy an ủi, nhưng Hứa Khôn vẫn là cảm giác không thích hợp!

Chính mình những thứ này người đi học phủ học tập, còn muốn thời gian một tháng, vạn nhất trong thời gian này Khâu Long tìm tới cửa......

Mấu chốt chuyện này, còn không vẻn vẹn dính tới Long Hổ bang cái này bất nhập lưu tổ chức, Hứa Khôn cũng không có quên, kẻ đầu têu là Vương Đằng a!

Cảnh sát thúc thúc, vậy ta tiếp tục nhiều chuyện hỏi một câu, cùng Khâu Hổ bọn hắn cùng một bọn Vương Đằng lần này các ngươi dự định xử trí như thế nào?

Ngươi nói đồng học kia a, chúng ta hỏi qua rồi, hắn chỉ là đi ngang qua, không nghĩ tới liền bị ngươi đánh lén...... Ân, bị coi như đối phương đồng bọn nhường ngươi đánh cho bất tỉnh, bất quá, hắn cũng không dự định tính toán ngươi đánh cho bất tỉnh hắn vấn đề, không có việc gì mà nói, một hồi ta đem hắn để lại chỗ cũ rồi!

Như vậy sao được!

Hứa Khôn xác định, chỉ thị Khâu Hổ bọn hắn tuyệt đối là Vương Đằng kẻ này.

Cảnh sát thúc thúc, ngươi chẳng lẽ không hỏi qua Khâu Hổ bọn hắn sao? Ta có thể chắc chắn, chính là Vương Đằng xúi giục bọn hắn tới chắn chúng ta lộ!

Trị an cảnh đội dài nhíu nhíu mày: Đồng học, mọi thứ là muốn giảng chứng cớ, cũng không thể vô duyên vô cớ cho người ta loạn chụp một đỉnh mũ!

Khâu Hổ bọn hắn ta cũng từng cái đơn độc hỏi thăm qua, đều một mực chắc chắn không biết cái gì gọi là Vương Đằng, bọn hắn tìm các ngươi gây phiên phức, cũng chính là xem các ngươi lái xe hảo, muốn nhân cơ hội doạ dẫm một bút!

Nói dối, tuyệt đối là đang nói láo!

Liền từ Khâu Hổ ngay từ đầu đã nhận định hắn điểm này, sự thật cũng không phải là nói với hắn một dạng!

Về phần tại sao tất cả mọi người đều phủ nhận, cái kia cũng đơn giản, đơn giản chính là Vương Đằng cho phí bịt miệng đủ nhiều, để cho bọn hắn sẽ không đem hắn cho khai ra!

Ngược lại trị an cảnh cũng là giảng luật pháp, lại không thể cho bọn hắn tra tấn, nói ra có thể tội thêm một bậc, giấu diếm không báo còn có thể sau đó đạt được nhiều một bút khoản bồi thường!

Đây chính là cái gọi là thẳng thắn sẽ khoan hồng, ngồi tù mục xương, kháng cự sẽ nghiêm trị, về nhà ăn tết!

Vương Đằng vô tội phóng thích sau, ra ngoài dựa theo Vương gia cái kia lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo gia sản, muốn đem Khâu Hổ bọn hắn bảo đảm đi ra dễ dàng, sau đó lại một phen lôi kéo, lần sau lại ra tay, cũng không phải Khâu Hổ tên phế vật này, rất có thể chính là Khâu Long cái này mười một mười hai giai cường giả!

Trông cậy vào trị an cảnh?

Không, Hứa Khôn tuyệt đối không có khả năng đem an toàn của mình ký thác vào trên thân người khác.

Đang muốn nói chuyện, đại sảnh truyền đến tiếng thúc giục nói: Lương đội, sở trưởng làm cho tất cả mọi người tụ tập, lãnh đạo muốn đi qua thị sát!

Đội trưởng biến sắc, hướng về Hứa Khôn 3 người thúc giục nói: Không có chuyện gì cũng nhanh chút trở về đi, không phải cái đại sự gì, đừng để trong nhà các ngươi đại nhân cũng lo lắng theo......

Sau khi nói xong, liền vội vội vàng vàng đi ra ngoài.

Hách Kiện cùng Chiến Nhu Nhu đứng ở bên cạnh, tự nhiên cũng chú ý tới Hứa Khôn bất mãn dáng vẻ.

Khôn Khôn, Vương Đằng lão tiểu tử kia dám làm không dám chịu, sau đó nhất định sẽ trả thù chúng ta!

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Chiến Nhu Nhu cũng gấp nói: Vậy làm sao bây giờ a, nếu không thì, các ngươi cùng ta về nhà đi, tại trong nhà của ta, tuyệt đối là an toàn!

Chiến Nhu Nhu trong nhà thế nhưng là Chiến Vương cấp cường giả phủ đệ, mượn Vương Đằng 10 cái gan cũng không dám tới!

Nhưng Hứa Khôn không phải loại này ưa thích ăn nhờ ở đậu người, lúc này lắc đầu, cùng hai người nói đến: Đi ra xem một chút!

Rất nhanh, Hứa Khôn 3 người chân sau đi tới đại sảnh, lúc này, đồng thành khu khu trị an chỗ trên dưới nhân viên cảnh sát, tại chỗ dài dẫn dắt phía dưới đã xếp thành hai hàng, từng cái mong mỏi cùng trông mong, nhìn qua ngoài cửa.

Hứa Khôn 3 người thì trốn ở trong góc, ánh mắt thỉnh thoảng hướng về bên này nhìn quanh.

Cũng không lâu lắm, một đoàn người chậm rãi tới, sở trưởng vẻ mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy: Cố cục, làm phiền ngài đến chỉ đạo việc làm, là ta đồng thành khu trị an chỗ vô hạn quang vinh a!

Được xưng là Cố cục nam nhân long hành hổ bộ, hướng về chung quanh nhân viên cảnh sát nhất nhất gật đầu ra hiệu.

Đang muốn trả lời sở trường mà nói, ánh mắt thoáng nhìn, vừa vặn liếc về trong góc Hứa Khôn tổ ba người.

Ánh mắt co rụt lại, lúc này tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, ném sở trưởng đi tới.

Hứa Khôn gặp đại lãnh đạo hướng về tự mình đi tới, cũng là nở nụ cười, đón ánh mắt mọi người đi tới.

Trước tiên đưa tay ra, chậm rãi nói: Lãnh đạo ngươi tốt, lại gặp mặt!

Bị một đám nhân viên cảnh sát nghiêm túc đối phó Cố cục, khi nhìn đến Hứa Khôn vươn ra tay lúc, không có chút gì do dự mà cầm: Hứa Khôn tiểu hữu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Vị này bị toàn bộ trên dưới nghiêm túc đối đãi đại lãnh đạo, dĩ nhiên chính là toàn bộ Giang Nam căn cứ khu cục trị an người đứng đầu, Cố Ti Mệnh, Cố cục tọa!

Cũng là hôm đó xem như nhóm đầu tiên nghênh chiến Ngao Quảng trong tám người, thực lực nhất là bạt tiêm một trong mấy người!

Tại toàn bộ Giang Nam căn cứ khu mà nói, Cố Ti Mệnh địa vị đã đứng hàng ba vị trước, gần với Tư Không chấn cùng trợ thủ của hắn, chẳng thể trách hắn đến, sẽ để cho toàn bộ đồng thành khu trị an chỗ trên dưới hoan nghênh nhiệt liệt đâu!

Mà Hứa Khôn mang theo hai người đi đến đại sảnh, cũng chính là ôm lấy loại này dự định, xem có phải hay không ngày đó vị kia vô cùng quen thuộc lãnh đạo đến!

Đến nỗi hôm đó, Cố Ti Mệnh cùng Tư Không chấn còn có hắn phụ tá một dạng, thái độ đối xử với mình tuy là ôn hoà, nhưng hoàn toàn không có quá nhiều thân cận, nhưng cũng không ảnh hưởng bây giờ Hứa Khôn có thể cùng Cố Ti Mệnh đáp lời tình huống!

Không thân cận về không thân cận, Cố Ti Mệnh tự nhiên cũng biết, lấy Hứa Khôn vì toàn bộ Giang Nam căn cứ khu kính dâng tinh thần, cả Nhân tộc sau này tự nhiên là sẽ không bạc đãi hắn, coi như thực lực không đủ, xử lí một chút công việc văn phòng, dù sao cũng là tiến vào quan phương thể hệ!

Về sau cũng khó tránh sẽ hữu dụng đến bên trên cái tầng quan hệ này thời điểm, nguyên nhân gặp nhau lần nữa, cũng không khả năng đối xử lạnh nhạt đối đãi!

Chớ nói chi là, Hứa Khôn trừ của mình kính dâng bên ngoài, hắn cùng Hách Trung, Trần Cô quan hệ cũng rất thân cận, Hách Trung, Trần Cô, xem như lâu năm Chiến Vương, tuy nói không tại Giang Nam căn cứ khu nhậm chức, nhưng khắp cả Nhân tộc quyền hạn, cũng so với hắn Cố Ti Mệnh cao!

Liền xem như hai người bọn họ vãn bối, cũng so tại chỗ ngoại trừ Cố Ti Mệnh bên ngoài địa vị cao nhất trị an chỗ sở trưởng thân phận cao a!

Cái này cũng là Cố Ti Mệnh trực tiếp ném ra trị an chỗ sở trưởng, tới trước cùng Hứa Khôn đáp lời nguyên nhân.

Quan hệ thân sơ, ngươi cũng phải phân thời gian, địa điểm không phải?

Cố Ti Mệnh tại trị an gặp được Hứa Khôn, nội tâm cũng là ngờ tới Hứa Khôn có thể gặp phải chuyện gì, nếu như là tiện tay mà thôi hắn, hắn tự nhiên cũng nguyện ý bán một cái nhân tình, coi như sau đó Hứa Khôn còn không lên, trống chiều chuông sớm cuối cùng sẽ không không quan tâm a?

Cái này, chính là lợi ích quan hệ!

Nghe được Cố Ti Mệnh tra hỏi, Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ một đắng nói: Lãnh đạo ngươi là không biết a, ta cùng ta huynh đệ vừa mới kết thúc buổi lễ tốt nghiệp, không nghĩ tới trên nửa đường liền bị tập kích, chuyện bây giờ ngược lại là xử lý tốt, nhưng cá nhân ta vẫn còn có chút sợ a......

Cố Ti Mệnh khẽ giật mình, lông mày lập tức khóa đi vào.

Có người tập kích Hứa Khôn?

Chẳng lẽ là Huyền Quy tộc ra tay?

Tại hắn khu quản hạt bên trong, mới không có qua mấy ngày, Hứa Khôn liền bị độc thủ, việc này có thể lớn có thể nhỏ a!

Nghĩ tới đây, Cố Ti Mệnh mặt lạnh quay đầu nhìn về phía một mặt nịnh hót sở trưởng.

Người nào chịu trách nhiệm Hứa Khôn tiểu hữu vụ án?

Sở trưởng một mặt mờ mịt, nhìn chung quanh, trực tiếp người phụ trách Lương đội nơm nớp lo sợ đứng dậy: Báo cáo Cố cục, là ta......