Thứ 0495 chương: Khu vực phân chia, độc chướng chi địa!.

Hôm nay thứ ba càng: 495 chương!

......

Dạ U nói ra lời nói này sau, Hứa Khôn bọn người nhãn tình sáng lên.

Trái lại Tự Do Chi Thành bản thổ mấy vị thế lực chi chủ trong nháy mắt trợn to hai mắt, tiếp lấy, chính là sợ xanh mặt lại!

Không đợi Hứa Khôn bọn hắn mở miệng, Ngưu Đại Lực liền gấp giọng nói: Lão hầu tử, ngươi muốn cho côn gia bọn hắn chịu chết không thành!

Vân Trình vạn dặm bằng cũng là âm thanh lạnh lùng nói: Cái chỗ kia, đều nhanh đạt đến tuyệt địa mức độ nguy hiểm, Lão hầu tử, ngươi rắp tâm bất lương a!

Đám người nhao nhao bắt đầu chỉ trích Dạ U, Dạ U ngồi tại chỗ, yên lặng không nói lời nào.

Này ngược lại là để cho Hứa Khôn bọn người lòng tràn đầy hiếu kỳ!

Dao Dao, cái gì là tuyệt địa? Hứa Khôn nhìn về phía Dương Dao hỏi.

Dương Dao mím môi một cái, giải thích nói: Vô luận là Hạo Thiên Tháp bên trong vẫn là Lam Tinh bên trên, đem một chút không phải chủng tộc chỗ ở dã ngoại địa phương, dựa theo mức độ nguy hiểm dự tính đủ loại danh từ!

Dựa theo mức độ nguy hiểm theo thứ tự sắp xếp, từ thấp đến điểm cao chớ vì: Đất hoang, hiểm địa, cấm địa, tuyệt địa!

A, trừ cái đó ra, còn có cường giả rơi xuống di tích, bảo tàng khu vực, mức độ nguy hiểm khá thấp, lại lợi tức lớn, tức là bí cảnh!

Đất hoang, cũng chính là đại bộ phận chủng tộc thí luyện giả có thể đặt chân địa phương! Dương Dao một ngón tay cây hình dáng trên bản vẽ lục sắc rễ cây thân cây nói: Bộ phận này khu vực, chính là đất hoang, ý là Khai Hoang chi địa, chủng tộc thí luyện giả bước chân đo đạc qua mỗi một tấc thổ địa!

Bình thường đối tự thân thực lực không có tự tin chủng tộc thí luyện giả, liền sẽ lựa chọn tại đất hoang khu vực tiến hành luyện cấp giết quái, lẻ tẻ chủng tộc quái vật, mặc dù sư nhiều cháo ít, nhưng tính an toàn bên trên có chỗ bảo đảm!

Tiếp lấy Dương Dao ngón tay một ngón tay, chỉ hướng hai tấm trên bản đồ màu vàng nhánh cây bộ phận: Bộ phận này, thì làm hiểm địa, có tất cả lớn nhỏ chiếm cứ chủng tộc bầy quái vật, cùng với ngẫu nhiên mới đản sinh chủng tộc boss, so với đất hoang, nơi này quái vật số lượng rõ ràng tăng thêm, đồng dạng, mức độ nguy hiểm cũng tăng lên thật nhiều, bất quá cũng là tuyệt đại đa số thí luyện giả luyện cấp phải làm chỗ!

Liên quan tới cây hình dáng địa đồ, lúc trước Nhạc Vân liền giải thích qua cho Hứa Khôn.

Hứa Khôn ngón tay một ngón tay, chỉ vào những cái kia màu đỏ như từng mảnh từng mảnh lá cây khu vực nói: Ta nghe Nhạc Vân đại ca nói, những thứ này màu đỏ khu vực, tên là tuyệt địa, thập tử vô sinh?

Dương Dao gật đầu một cái: Tuyệt địa, là mức độ nguy hiểm cao nhất, nói cách khác, lại là chủng tộc thí luyện giả sơ bộ tìm tòi sau, biết vào thì phải chết địa phương, bình thường loại này khu vực, tại chết đủ số lượng chủng tộc thí luyện giả sau, liền sẽ bị định nghĩa là tuyệt địa, để cho hậu nhân không nên tiến vào!

Tuyệt địa, không nhất định có lợi nhuận cao, nguy hiểm có thể đến từ khu vực bản thân, có thể có bộ tộc mạnh mẽ chiếm cứ, nói tóm lại, chính là nguy hiểm và lợi tức không được tỷ lệ, đương nhiên, trong lịch sử cũng có quá mạnh giả triệt để giải khai một chỗ tuyệt địa bí mật, để cho kỳ thần bí mạng che mặt hiện ra ở trước mắt người đời tình huống!

Bị triệt để vạch trần tuyệt địa, có thể sẽ trở thành một chỗ bảo địa, có thể đơn thuần sẽ trở thành một chỗ Tử Vong Chi Địa, không người lại đối nó sinh ra hiếu kỳ!

Cái kia màu đen khu vực, chính là cấm địa? Hứa Khôn hỏi.

Dương Dao nở nụ cười: Nói đúng ra, cái này bao trùm địa đồ đại bộ phận diện tích màu đen khu vực, tên là cấm khu, còn chân chính cấm địa, tồn tại ở cấm khu bên trong!

Hứa Khôn nghe không biết rõ.

Tiếp lấy Dương Dao giải thích rõ ràng nói: Cấm khu, chính là nghĩa rộng bên trên không biết khu vực, tất cả không người đến qua, hoặc không cách nào xác minh tình huống địa phương, cũng có thể gọi chung là cấm khu, mà cấm địa chính là có người đánh bậy đánh bạ, từng tiến vào cấm khu bên trong cái nào đó đặc biệt vị trí!

Những địa phương này, có lẽ sẽ bởi vì từng tiến vào người mà bị mệnh danh, nhưng khi thật sự có rất nhiều người tràn vào cái này cấm địa, sẽ phát hiện cái này cấm địa bên trong, nguy cơ trùng trùng, cấm địa cùng tuyệt địa ở giữa phân chia rất mơ hồ, nói như vậy, cả hai giống nhau điểm chính là nguy hiểm hệ số cực cao, nhưng tuyệt địa, càng nhiều đại biểu tuyệt lộ, là dùng vô số tính mệnh điền vào về phía sau, không có cái gì lợi tức, ngược lại đánh mất rất nhiều người mệnh sau, mới có cao tầng đem nơi đây mệnh danh là tuyệt địa, cố ý đánh dấu vì màu đỏ khu vực, sau đó liền ít có không sợ chết tiến nhập!

Nhưng cấm địa không giống nhau, cấm địa đồng dạng nguy hiểm, thậm chí có chút cấm địa nguy hiểm hệ số không tại tuyệt địa phía dưới, nhưng luôn có không sợ chết, sẽ ôm tầm bảo nhiệt tình tiến vào, đương nhiên, chân chính có thể đi ra người hay là số ít!

Còn chân chính được mệnh danh là cấm địa, chính là loại kia người sống vui sướng, người chết im lặng địa phương, là nguy hiểm cao, lợi nhuận cao đại danh từ!

Vừa mới bọn hắn thảo luận chỗ kia địa phương, bị vạn dặm bằng ca tụng là nhanh đạt đến tuyệt địa mức độ nguy hiểm, như vậy xem ra, Dạ U chỉ, hẳn là đặt ở cấm địa bên trong, cũng là nguy cơ trùng trùng một loại kia!

Hứa Khôn ngẩn ra một chút, đột nhiên có đại nhập cảm.

Dương Dao nhìn hắn biểu lộ cười nói: Tiểu Khôn ca ca nghĩ tới đúng không? Thận bảo chỗ mê thất Vụ cảnh, chính là cấm địa một loại, bất quá, hiện nay mê thất Vụ cảnh đã bị đánh lên tuyệt địa nhãn hiệu!

Lợi tức cùng nguy hiểm thành đôi so khu vực nguy hiểm chính là cấm địa!

Lợi tức cùng nguy hiểm không được tỷ lệ khu vực nguy hiểm chính là tuyệt địa!

Mà đáng sợ nhất, ngay cả có tuyệt địa mức độ nguy hiểm, nhưng lại có cấm địa lợi nhuận cao những địa phương kia, người chết nhiều nhất!

Còn có một cái địa phương, đoán chừng sẽ trở thành mới cấm địa! Dương Dao đột nhiên nói.

Nơi nào?

Dĩ nhiên chính là tiểu Khôn ca ca ngươi hủy xa Cổ Thần mộc sau, sáng tạo chỗ kia biển lửa cái hào rộng, đã có người mở đường tiến vào, chết không ít người, nhưng đi ra ngoài người, cũng là giấu trong lòng bảo vật trở về!

Một chỗ mức độ nguy hiểm hơi thấp cấm địa, tuyệt đối là vô số người sẽ vì thế không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, lũ lượt tới bảo địa!

Nhân tạo cấm địa, cái này đặt ở vạn tộc sử thượng, cũng là tương đương bắn nổ!

Ít nhất tại cái này mười tầng phía trên, hẳn là chưa từng xảy ra những chuyện tương tự!

Hứa Khôn cùng Dương Dao ở chỗ này thảo luận, mà mấy thế lực lớn khác chi chủ vẫn còn đang tranh luận Cái chỗ kia Tính nguy hiểm cùng không thể được tính chất!

Chư vị! Hứa Khôn ép ép tay, để cho cãi vả mấy người yên tĩnh trở lại.

Các ngươi trước tiên chớ ồn ào, có thể hay không nói cho ta biết trước, Dạ lão chỉ cái chỗ kia là nơi nào?

Hứa Khôn hỏi đồng thời, Dương Dao cũng tại cẩn thận quan sát Tự Do Chi Thành địa đồ.

So với Viêm Hoàng chi thành địa đồ, Tự Do Chi Thành có một nơi rất đặc thù!

Đó chính là vốn nên là màu xanh lá cây đất hoang khu vực biên giới, nhiều một chỗ kéo dài chỗ sâu màu đen khu vực!

Mà khối khu vực này, còn bị đặt tên, còn có một chỗ thế lực cắm rễ ở này!

Ngũ Độc môn chỗ...... Độc Chướng chi địa!

Lão hầu tử hắn chính là không ấn hảo tâm, cái chỗ kia, ngoại trừ Ngũ lão quái, ai ưa thích tại chỗ kia sinh sống! Ngưu Đại Lực mở miệng nói.

Dương Dao lập tức liền đã xác định, để cho Hứa Khôn nhìn một chút trên bản đồ khối kia khu vực đặc biệt.

Dạ lão chỉ, chính là cái này Ngũ Độc môn thế lực chỗ Độc Chướng chi địa a?

Dạ U gật đầu một cái: Đúng vậy, nếu như nói thập nhất giai phía dưới, còn có chỗ kia sẽ có boss, mà lại là cường đại boss mà nói, cũng chỉ có khối này cấm địa!

Dạ U đứng dậy, đi tới bên cạnh Hứa Khôn, so sánh địa đồ giải thích nói.

Độc Chướng chi địa, phát nguyên tại thập giai quái vật khu! Dạ U ngón tay địa phương, vừa vặn cùng những địa khu khác lục sắc rễ cây khu vực ngang bằng chỗ sâu nhất!

Nơi này có nguyên một phiến quanh năm hướng ra phía ngoài khuếch tán độc chướng khí đầm nước, chúng ta dân bản xứ xưng là độc nguyên đầm, tiêu tán độc chướng chi khí, cũng không hướng chỗ sâu lan tràn, mà là sẽ hướng về cấp thấp quái vật khu thổi!

Bởi vậy, tạo thành càng đến gần độc nguyên đầm, độc chướng chi khí càng nồng nặc tự nhiên độc địa!

Tiếp đó Dạ U theo Độc Chướng chi địa biên giới vẽ một vòng nói: Chỉ cần đi vào Độc Chướng chi địa, liền sẽ chịu đến độc chướng khí quấy nhiễu, có thể tưởng tượng, không phải đi độc chi nhất đạo thí luyện giả, ở cái địa phương này không cách nào ở lâu!

Cái này cũng là rất nhiều cấm địa, tuyệt địa nguy hiểm nơi phát ra!

Tỉ như biển lửa khoảng cách, tiến vào bên trong liền bị hỏa diễm đốt cháy, hỏa kháng thấp căn bản không cách nào xâm nhập, đồng dạng, càng đến gần trung tâm, thì chịu bỏng lửa càng cao!

Bất quá, càng đến gần trung tâm, thì càng dễ dàng thu hoạch giá cao giá trị bảo vật!

Tuy nói như thế, Độc Chướng chi địa, vẫn là ta Tự Do Chi Thành một đại bảo địa, các phương thế lực, đều biết thường xuyên phái ra nhân thủ tiến vào cấp thấp quái vật khu, bởi vì Độc Chướng chi địa khí thiên nhiên đợi, dựng dục ra đủ loại màu sắc hình dạng độc vật, độc thảo, lợi tức cực lớn!

Bất quá so với chúng ta thế lực chỉ có thể phân công tiểu đội tiến vào tình huống, Ngũ Độc môn tại Ngũ lão quái dẫn dắt phía dưới, cả đám đều thân có độc thuộc tính, bọn hắn đem tông môn thiết lập ở độc chướng chi khí ảnh hưởng nhỏ nhất địa phương, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Ngũ Độc môn không phải Tự Do Chi Thành truyền thừa thế lực, nhưng chỉ là dựa vào Độc Chướng chi địa, cũng là kiếm đầy bồn đầy bát!

Nguyên Tội Ác Chi Thành chín đại thế lực, Sư Đà lĩnh, Viêm Long cốc, Dạ Viên Cốc, Đại lực thần Ngưu Tông cũng là truyền thừa có thứ tự!

Mà còn lại ngũ đại thế lực quật khởi, thì đều có chính mình một bộ phát triển Phương Thức!