Thứ 0788 chương: Băng hỏa chi ca, Hỏa Phượng băng hoàng!.

Hôm nay thứ ba càng: 788 chương!3/3!

......

Hắc!

Kuzan triệu hoán đi ra lưỡng cức mâu, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, giữ lấy Hứa Khôn Thừa Ảnh!

Hứa Khôn vừa định huy kiếm, toàn thân rùng mình một cái!

Hãi nhiên phát hiện, Thừa Ảnh cùng lưỡng cức mâu chỗ giao hội, đã bị đông cứng ở!

Hắn thoáng dùng sức, phát hiện Thừa Ảnh không nhúc nhích tí nào, ngược lại là toàn bộ thân kiếm, đều có đông dấu hiệu, bốc lên hỏa tuyến tại trong chớp mắt phai mờ!

Băng ngấn dần dần hướng về hai tay của hắn lan tràn tới!

Kuzan một tay nắm mâu, bàn tay hướng phía trước đẩy, băng lãnh thấu xương chưởng ý đánh từ xa ở lồng ngực của hắn, không gần như chỉ ở bộ ngực hắn lưu lại một cái băng chưởng ấn, còn để cho hắn cảm nhận được như như kim đâm đâm nhói!

Ba ~

Kuzan vỗ tay cái độp, quanh quẩn hai người chung quanh băng sương nổ tung!

Khắp Thiên Sương trong tuyết, Hứa Khôn bay ngược ra ngoài!

IceTime!

Hứa Khôn động tác chợt một trận, bởi vì phía sau hắn một đôi phượng dực chẳng biết lúc nào đã nhiễm lên băng sương, vỗ tốc độ dần dần trở nên chậm!

Cũng bởi vậy, để cho cả người hắn hướng về phía dưới rơi xuống!

Kuzan theo sát phía sau, cước bộ trên không trung bước ra từng đạo khối băng, chịu tải hắn hướng về Hứa Khôn đánh tới.

Mâu ra, nhất định cuốn theo một đạo băng sương chi khí!

Cũng khiến cho Hứa Khôn cả người trên người dính băng sương liền không có tan rã qua!

Đối với cái này, thưởng thức qua Kuzan loại thế công này đám lão sinh mở miệng: Một khi tiến vào Kuzan tiết tấu, đó chính là không ngừng không nghỉ đóng băng, mặc cho ngươi có muôn vàn thủ đoạn, cũng chỉ được tại đóng băng bên trong bất đắc dĩ bị thua!

Có người đưa ra ý kiến phản đối nói: Không đến mức a, ta xem Hứa Khôn lúc trước đột nhiên bộc phát Hỏa hệ năng lực cũng không tệ a, Hỏa hệ là khắc chế Băng hệ, hắn hẳn là không đến mức bị một mực đóng băng a!

Ha ha, mặc kệ Hứa Khôn khi trước chiến đấu là có ý định giấu dốt cũng tốt, hay là hắn Hỏa hệ năng lực tương đối đồng dạng cũng tốt, ngươi cho rằng Kuzan băng, là tùy tùy tiện tiện hỏa liền có thể phá vỡ sao?

Ta xem a, Hứa Khôn thắng liên tiếp, dừng ở đây rồi!

Mặc kệ ngoại giới tiếng nghị luận như thế nào, bây giờ hai người hiện ra, chính là Kuzan đơn phương đè lên Hứa Khôn đánh thế cục!

Tạo thành bao nhiêu tổn thương tạm thời không đề cập tới, chỉ là cả người đều sắp bị đông cứng đông lạnh thành khối Hứa Khôn dáng vẻ, thì nhìn được đi ra, hắn cũng không khá lắm chịu!

Kuzan tỉnh táo ra mâu, nhìn xem bị không ngừng đông Hứa Khôn, lại là cau mày nói: Học đệ, ngươi liền chút năng lực ấy sao?

Nửa bên mặt bị đông lại Hứa Khôn nghe vậy nở nụ cười: Ha ha, đây không phải muốn cảm thụ một chút băng chi một đạo thiên kiêu, băng chi lực rốt cuộc mạnh bao nhiêu đi!

Dứt lời, Hứa Khôn khóe miệng một tấm!

Hô ~

Một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, không nhìn tất cả băng sương bị hắn phụt lên mà ra!

Vẻn vẹn một giây, Hứa Khôn trên người băng sương đều hòa tan, một đầu thật dài hỏa diễm thẳng đến Kuzan chỗ!

Kuzan thần sắc cứng lại, nâng mâu đâm ra, muốn đóng băng cái này đoàn hỏa diễm, nhưng chỉ có thể thoáng cho cái này đoàn hỏa diễm hạ nhiệt độ, ngược lại là chính mình lưỡng cức mâu, có dấu hiệu hòa tan!

Diện mục một đốt, Kuzan bay ngược ra ngoài.

Vội vàng ngưng kết băng nguyên tố cho mình hạ nhiệt độ, lúc này mới kinh nghi bất định nhìn về phía Hứa Khôn nói: Thật mạnh hỏa diễm!

Phải không? Hứa Khôn nhếch miệng cười.

Hắn chưa hề nói, đây vẫn chỉ là hắn tam đại hỏa diễm chi trung, phẩm giai thấp nhất Tam Muội Chân Hoả!

Hỏa diễm quanh quẩn, chung quanh băng sương liên tục tan đi, hoàn toàn không thể tới gần!

Cái này, nguyên bản hoài nghi Hứa Khôn mặt người bị đánh rung động đùng đùng!

Nói chuyện, vừa mới chất vấn Hứa Khôn Hỏa hệ năng lực người đâu, ta đã rất lâu không có nghe được Hứa Khôn muốn thua tin tức!

Kuzan không tin tà tựa như thả ra mấy cái Băng hệ kỹ năng, nhưng liền xem như Thân Đồ Bá loại lực lượng này hình chiến sĩ đều không thể dễ dàng phá vỡ Băng hệ kỹ năng, tại Hứa Khôn phun ra hỏa diễm bên trong, cũng là dùng tốc độ cực nhanh tan rã!

Hỏa tuyến quanh quẩn Thừa Ảnh bị Hứa Khôn bổ tới, Kuzan lập lại chiêu cũ, đỡ mâu đón đỡ!

Nhưng lần này......

Két!

Trình độ chắc chắn có thể so với thần khí lưỡng cức mâu, càng là bị Thừa Ảnh như cắt đậu hũ giống như, từ giữa đó xẹt qua!

Kuzan trên tay còn lại một nửa, cũng tại dùng tốc độ cực nhanh hòa tan!

bạo viêm trùng quyền!

Kuzan ngây người chỉ là, Hứa Khôn đã nắm đấm đánh tới!

Hỏa quyền rơi xuống, Hứa Khôn khoảng cách nắm chặt vừa vặn, Kuzan chỗ khoảng cách, đúng lúc là Bạo Viêm xung kích điểm đến chỗ!

A!

Kuzan phát ra một tiếng tiếng gào thống khổ, đợi cho ánh lửa tán đi, trên người hắn từ băng tuyết biến thành ngưng sương giáp đã hóa thành nước tuyết chảy xuống, cả người hoàn toàn cháy khét, máu tươi hòa với nước tuyết không ngừng nhỏ xuống!

Học trưởng, ngươi không được sao?

Không được, vậy lần này, ta muốn phải thắng rồi!

Toàn thân đau đớn khó chống chọi Kuzan cắn răng, ánh mắt trở nên phá lệ kiên nghị!

Nhuốm máu ngón tay hướng phía trước duỗi ra, chung quanh băng nguyên tố lại độ bị hắn điều động!

Bách Chiến Sơn, tuyết rơi!

Cực băng thân thể!

Băng sương lại độ leo lên thân thể của hắn, lần này, không còn là thật mỏng một tầng, mà là Kuzan cả người, đều hóa thành băng tinh!

Không công băng sương tựa như còn tại nhúc nhích, góp nhanh, càng là phát ra kim loại cơ khuếch trương loại âm thanh!

Thẳng đến, tất cả băng nguyên tố chặt chẽ sắp xếp, Kuzan cả người, biến thành một cái thông sáng Băng Thể!

Ánh mặt trời chiếu phía dưới, nổi lên từng đạo lộng lẫy!

Trước người trong lòng bàn tay, cùng hắn Băng Thể một dạng lưỡng cức mâu lại độ bị hắn ngưng tụ ra!

Đối mặt đánh tới Hứa Khôn, Kuzan cũng không lui lại, băng mâu cùng hỏa kiếm chạm vào nhau một chỗ, lần này, lưỡng cức mâu không tiếp tục bị cắt!

Chỉ chốc lát công phu, hai người đã không biết giao thoa mấy hiệp!

Băng sương đầy trời, hỏa diễm chập chờn, đánh gọi là một cái khó hoà giải!

Lại độ một lần mãnh liệt va chạm, băng sương cùng hỏa diễm nhiễm thấu nửa bầu trời, hai người đồng thời kéo ra thân vị.

Hứa Khôn trên mặt, tràn đầy nụ cười!

Đến nỗi Kuzan...... Cực băng thân thể phía dưới, hoàn toàn không nhìn thấy một tia biểu lộ!

Thống khoái a, học trưởng, còn có cái gì chiêu số, đều dùng ra đi!

Rõ ràng, Hứa Khôn đánh rất nhiều đã nghiền!

Thành như Dương Dao nói tới, đến Long Hổ bảng hàng đầu vị trí, những thứ này thiên kiêu ý thức chiến đấu đều đã là đỉnh tiêm, rõ ràng chính mình tốc độ đánh càng chiếm ưu thế, nhưng quả thực là không có ở Kuzan băng sương công kích đến chiếm được một chút lợi lộc!

Kuzan hóa thành Băng Thể tình huống phía dưới, mặc dù không có ngôn ngữ, nhưng Hứa Khôn rõ ràng cảm giác được, hắn có chút nóng nảy!

Bây giờ song phương kéo dài khoảng cách sau, Kuzan trước tiên ngưng tụ lại băng chi lực!

Tại Băng Thể bên trong, truyền đến âm thanh!

IceBlock·PheasantBeak!

To lớn băng hoàng bị Aokiji ngưng tụ đi ra, giống như Hứa Khôn khi trước Băng Long rất có cảm giác áp bách!

Băng Dực giương cánh phía dưới, nhấc lên một hồi tràn ngập trong thiên địa bão tuyết, kinh nghiệm luân phiên sau khi chiến đấu, đã là một mảnh hỗn độn Bách Chiến Sơn, bị tuyết đọng chôn cất, quay về bình tĩnh!

Lạnh, cực hạn lãnh ý tại băng hoàng giương cánh thời điểm, cũng đã bao trùm hướng về phía Hứa Khôn toàn thân!

Minh diễm Tam Muội Chân Hoả tại bực này băng tuyết chi lực trùng kích vào, như bên cửa sổ một chiếc ánh nến, lúc sáng lúc tối, lúc nào cũng có thể dập tắt!

Sâu tận xương tủy hàn ý, để cho người khoác ngọn lửa Hứa Khôn đều không thể tránh!

Tứ chi, bắt đầu chết lặng!

Thừa Ảnh bên trên hỏa tuyến lại độ bị hàn ý thổi tắt!

Đối với cái này, Hứa Khôn trên mặt cũng không có bất kỳ bối rối, đưa tay, phật đi cả mặt trên má đã đóng băng thành khối băng sương.

Vậy thì, nếm thử một chiêu này a!

Theo Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, một tiếng thanh thúy tiếng phượng hót từ trên người hắn vang lên, đang tại bay xuống đầy trời bạo tuyết vì đó mà ngừng lại!

Trên thân Hứa Khôn, đậm đà hơn hỏa diễm cuốn lên, đỉnh đầu, nổi lên một đạo Hỏa Phượng hư ảnh!

Hỏa Phượng bay lượn ở giữa, đốt hết thương khung chi tuyết!

Quát to một tiếng từ Hứa Khôn khóe miệng phát ra, lại không phải người âm thanh, là càng thêm thuần chính tiếng phượng hót!

Phượng minh tứ hải!

Hứa Khôn thân thể trở nên hư ảo, trở thành hỏa diễm đan vào hỏa thân thể, đưa tay chộp một cái, đỉnh đầu Hỏa Phượng hư ảnh ngưng thực, cùng cánh tay của hắn hợp hai làm một!

Tiếng phượng hót vang lên, vốn đã chưởng khống toàn trường băng hoàng bị kinh sợ thối lui!

Hỏa diễm cùng băng sương, bắt đầu chia tòa kháng lễ!

Bạo liệt xuyên vân phá!

Cực băng bạo trĩ miệng!

Hỏa Phượng cùng băng hoàng, đồng thời bị song phương oanh kích mà ra!

Lấy S cấp cao giai bí thuật, đối oanh SS cấp Băng hệ bộc phát!

Tràng diện cực kỳ chấn động, toàn bộ Bách Chiến Sơn, trở thành hỏa diễm cùng băng sương thế giới!

Tất cả người xem trợn to hai mắt, không dám bỏ lỡ bất luận cái gì một tia chi tiết!

Hỏa Phượng cùng băng hoàng triền đấu tại một khối, giết đến gọi là một cái khó hoà giải, cuối cùng song phương sức mạnh hao hết, hóa thành thuần túy hỏa diễm cùng băng sương, hiện lên phân biệt rõ ràng chi thế, lẫn nhau triệt tiêu, sức mạnh tan hết!

Va chạm đi qua, lấy mây dày đầm lầy bắt đầu, sức mạnh lan tràn đến toàn bộ Bách Chiến Sơn khu vực, đem một phân thành hai, một nửa là hỏa diễm bao phủ, một nửa là băng tuyết bao trùm!

Không trung nhìn xuống phía dưới, nhân tạo ra một mảnh băng hỏa đảo!

Tê ~

Vô số người, vì này ầm ầm sóng dậy một màn, hít vào một ngụm khí lạnh!

Đây là không tới Chiến Vương cấp bậc có thể bộc phát ra chiến đấu sao?

Đứng ngạo nghễ tại trống không hai người, lại giống như là không bị ảnh hưởng chút nào!