Thứ 0965 chương: Hiệu suất cao móm, tốc thành Kim Nghê!.

Hôm nay canh thứ hai: 965 chương!2/3!

......

【 Đinh, ngươi đánh chết 14 giai 0 cấp tinh anh quái · Băng ma Độc Lang, băng ma phong lang, băng Ma Thổ lang...... Tổng cộng 1103 đầu, thu được điểm kinh nghiệm 2.2%, tọa kỵ chia sẻ 50%, ngươi thu được 1.1% Điểm kinh nghiệm, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 13 giai 9 cấp 97.2%】

Hứa Khôn:......

Chỉ vượt nhất cấp giết quái, mặc dù giết vẫn là tinh anh quái, có thể thăng cấp độ khó vẫn là quá kinh khủng!

Lại thêm thêm một cái chia hết một nửa kinh nghiệm tọa kỵ, càng làm cho Hứa Khôn khóc không ra nước mắt!

Nếu như sau này lại phu hóa ra bên kia SSS cấp sủng vật · Thao Thiết lời nói......

Điểm kinh nghiệm muốn tiến hành tam đẳng phân, cái kia nguyên bản chính mình thăng cấp cần có 100% Kinh nghiệm, tại chức nghiệp tiến giai, hai đại sủng vật chia cắt tình huống phía dưới, theo lý thuyết, nếu như vốn là đánh giết một trăm đầu chủng tộc quái vật liền có thể thăng cấp, kế tiếp liền biến thành 100*2*3=600 đầu?

Gánh nặng đường xa a!

Bất quá nghĩ lại, thăng cấp kinh nghiệm tăng gấp bội chỉ có chính mình, hai đại sủng vật thăng cấp kinh nghiệm vẫn là một dạng, cứ như vậy mà nói, nếu như sủng vật trước chính mình một bước đạt đến Kinh Nghiệm Trì tràn đầy, chính mình lại có thể độc hưởng 100% Kinh nghiệm!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn thở dài một hơi!

Đơn xoát tình huống phía dưới đều chật vật như vậy, chớ nói chi là đoàn đội đánh chết, dù sao, hắn bây giờ, cá nhân thu phát năng lực đã vượt qua hắn toàn bộ đoàn đội!

Nhưng cho Hứa Khôn an ủi là, tại cái này chính mình dẫn, chính mình miểu sát hơn ngàn Băng Ma Lang sau khi chết, chính mình khoảng cách thăng cấp còn cách một đoạn, nhưng chỉ là 0 cấp tiểu Kim tử trên thân, liên tục lóe lên mấy đạo tia sáng!

【 Đinh, tọa kỵ của ngươi · Tiểu Kim tử lên tới 7 cấp!】

Ê a một tiếng, hình thể không có bao nhiêu biến hóa tiểu Kim tử tiểu nãi âm giống như là càng cao vút hơn thêm vài phần!

Năm chiều trên thuộc tính, cũng chỉ nhiều thăng cấp kèm theo 7*5 điểm tự do thuộc tính, Huyết Mạch thức tỉnh độ không nhúc nhích tí nào!

Hứa Khôn cũng không ngoài suy đoán, sủng vật cùng thí luyện giả ở giữa, nhìn như tình huống tương cận, kì thực trưởng thành Phương Thức ở giữa, rất khác nhau!

Sủng vật không cần thông qua tự thân cố gắng, từng tầng từng tầng mà leo lên mà đến, giống như là thăng cấp, lại có thể đi theo bất luận cái gì đẳng cấp chủ nhân chia sẻ kinh nghiệm, lấy đạt đến tình cảnh thăng cấp nhanh chóng!

Cái này không thể nghi ngờ đề cao thật lớn sủng vật cấp bậc đề thăng hiệu suất, cho dù là chủ nhân cấp bậc rất cao, sủng vật bắt đầu từ số không, tại cao đẳng giai chủng tộc quái vật khổng lồ kinh nghiệm gia trì, đuổi theo tốc độ chỉ có thể nhanh sẽ không chậm!

Nhưng tác dụng phụ cũng theo đó mà đến, đó chính là, đơn độc chủng tộc thí luyện giả, trong quá trình leo tháp, tự thân ngoại trừ cấp bậc, phương diện khác cũng là đang tăng cường!

Tối trực quan chính là Huyết Mạch đề thăng!

Nhưng làm sủng vật thân phận tồn tại, bọn chúng không cách nào hưởng thụ đến từ Hạo Thiên Tháp tại tất cả tầng thí luyện cho điểm ban thưởng, riêng là đẳng cấp đề thăng, không cách nào mang đến bọn chúng Huyết Mạch đề thăng!

Này liền cần, xem như sủng vật chủ nhân, chính mình đi trợ giúp sủng vật tìm tăng lên Phương Pháp!

Thiên phú tốt đi nữa, nếu như không thể triệt để phát huy ra, vẫn như cũ không cách nào tạo thành chiến lực!

Tiểu Kim tử Huyết Mạch đề thăng, cần nuốt Hỏa hệ linh vật hoặc Hỏa hệ sinh vật, giai đoạn hiện tại, ta sợ là tới không bằng a!

Tiểu Kim tử có bản thân đề thăng Huyết Mạch Phương Thức, đó chính là một trong tam đại dòng nhân gian khói lửa, không giống khác Huyết Mạch, có lẽ chỉ có thể dùng đến 【 Tẩy Long Thạch sữa 】 bảo vật như vậy.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn sơn mạch chỗ sâu, sẽ phải đối đầu Bán Thần thân thể thêm lỗ, hắn cảm thấy, nếu như có thể đem tiểu Kim tử tăng lên mà nói, bằng vào nó hỏa thuộc tính đặc điểm, có lẽ có thể cung cấp nhất định trợ lực!

Trước tiên mang tiểu Kim tử thăng cấp a, cùng lắm thì...... Xa xỉ một cái, trực tiếp dùng tẩy Long Thạch sữa đẩy Huyết Mạch thức tỉnh độ!

Trong tay Hứa Khôn còn có không ít dư dả tẩy Long Thạch sữa, thế nhưng cũng là lôi thuộc tính, tiểu Kim tử bản thân cũng không đi lôi chi nhất đạo, dùng tại trên người nó, trên thực tế là có chút phí của trời!

Nhưng tài đại khí thô Hứa Khôn cũng không phải rất quan tâm, bảo vật không còn, cùng lắm thì liền đi kiếm lời đi!

Ôm loại ý nghĩ này, Hứa Khôn tiếp tục mang theo tiểu Kim tử càn quét Băng Lang Sơn mạch trước mắt lưu lại cấp bậc cao nhất 14 giai Băng Ma Lang nhóm!

Những tinh anh này Băng Ma Lang, ngoại trừ bản thân Băng thuộc tính, còn có độc, gió, thổ các cái khác thuộc tính, trên thực lực, vẫn là đáng giá tán thưởng!

Bất quá khi người khoác lang Cừu Sương Y Hứa Khôn tiếp cận, mấy cái này thể chiến lực không tệ Băng Ma Lang căn bản không có phản ứng không gian, liền bị chặt xuống đầu sói.

Hứa Khôn cũng không có tận lực đi dẫn quái, bằng vào tự thân cơ động cao tính chất, bắt đầu dần dần thanh trừ tán lạc đàn sói, tự thân Kinh Nghiệm Trì đang từng chút từng chút mà hướng dâng lên, mà xem như chênh lệch đẳng cấp rất lớn tiểu Kim tử, cơ hồ mỗi một đầu Băng Ma Lang ngã xuống, tại Hứa Khôn trong thị giác cũng có thể nhìn thấy điểm kinh nghiệm của nó tại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một mảng lớn!

Không bao lâu, liền liên tục đột phá, thành công tiến giai thành 1 giai!

Mà Hứa Khôn kinh ngạc phát hiện, tiểu Kim tử đẳng cấp tăng lên sau đó, tốc độ lên cấp không chậm phản nhanh!

Xem ra, mặc dù 14 giai Băng Ma Lang có thể làm sủng vật cung cấp điểm kinh nghiệm, nhưng bởi vì hai người ở giữa chênh lệch quá lớn, ngược lại là ảnh hưởng tới điểm kinh nghiệm thu hoạch, như vậy nhìn tới, càng về sau lại càng nhanh, ít nhất lên tới 10 giai phía trước thì không cần buồn!

Hứa Khôn càng thêm hưng phấn, giết lang tốc độ cũng lại độ tăng nhanh mấy phần!

Nhất giai, nhị giai, tam giai, tứ giai......

Theo một đạo thăng cấp cột sáng rơi xuống, Hứa Khôn đã thành công đột phá đến 14 giai, lại đánh giết những thứ này cùng cấp bậc Băng Ma Lang lúc, điểm kinh nghiệm giảm bớt, để cho hắn thẳng ghê răng, ngược lại là tiểu Kim tử cấp bậc càng kéo càng nhanh!

Không có ngừng tay, Hứa Khôn tiếp tục nhanh chóng đề thăng tiểu Kim tử cấp bậc!

Hai giờ sát lục sau, Hứa Khôn tự thân điểm kinh nghiệm mới tăng 7 cái phần trăm, mà tại cuối cùng một đợt Băng Ma Lang bị thanh trừ đi qua, tiểu kim tử chính thức đột phá, bước vào thập giai!

Một tiếng to rõ, giống như sư hống, giống như rồng ngâm tiếng kêu theo Tiểu Kim miệng bên trong phát ra, dọa đến chung quanh Băng Ma Lang nhóm run lẩy bẩy!

Ấu long, cũng là long!

Long tộc Huyết Mạch, có thể áp chế tuyệt đại đa số chủng tộc Huyết Mạch!

Hai giờ, một trăm cấp, nói ra, vô số thí luyện giả đoán chừng đều muốn khóc lên!

Nhưng cái này cũng là sủng vật điểm tốt chỗ, nguyên bản mà nói, tại Hứa Khôn cái này cấp bậc, thu hoạch sủng vật lác đác không có mấy, hơn nữa giai đoạn hiện tại, tăng cường chính mình còn chưa đủ mệt mỏi ưỡn lên đâu, có mấy cái sẽ đi suy xét bồi dưỡng một đầu sủng vật!

Ít nhất, phải đợi đến nhị thập giai phía trên, giống như là đổng tại ruộng loại kia, có thể đem đại bộ phận tâm lực tiêu vào phương diện bồi dưỡng chiến thú!

Đó chính là hơn 200 cấp chênh lệch!

Sủng vật cấp bậc đề thăng, đối với cường giả mà nói, là đơn giản nhất, nhưng có thể đơn giản đến giống như Hứa Khôn, đoán chừng cũng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Đẳng cấp đề thăng, cũng không có đổi lấy tiểu Kim tử thể hình bên trên bất luận cái gì trưởng thành, chỉ là kia đối linh xảo tròng mắt, trở nên càng thêm thanh minh!

Đẳng cấp đề thăng, mang tới là linh hồn cấp độ thuế biến, nhất là tại trải qua mỗi thập giai một cái đại quan sau!

Hứa Khôn tự thân bị liên lụy tại cấp bậc hạn chế, long hồn cấp độ không đủ, dù là Huyết Mạch thức tỉnh độ chồng lên đi, nhưng lại không cách nào nắm giữ tương ứng Huyết Mạch kỹ năng!

Tiểu Kim tử nhưng là phản kỳ đạo hành chi, long hồn cấp độ đủ, Huyết Mạch thức tỉnh độ vẫn là đáng xấu hổ 1%!

Tự thân tăng trưởng, cũng là Hứa Khôn vẫn không có động thủ tăng thêm 500 điểm tự do thuộc tính!

Giống như là Nhân Tộc Thí Luyện giả, kết thúc tân thủ thí luyện sau, trước tiên có thể tiến hành chuyển chức, thu được kếch xù nghề nghiệp trưởng thành Tinh cấp, lại là từng bước từng bước đề thăng, thẳng đến bước vào Giác Tỉnh bí cảnh, mở ra một hạng thuộc tính đặc biệt thức tỉnh!

Huyết Mạch những người thí luyện, không sai biệt lắm, tại kết thúc tân thủ thí luyện sau, không có nghề nghiệp những thứ này Huyết Mạch chủng tộc, sẽ thu được Huyết Mạch trưởng thành Tinh cấp, đang thức tỉnh bên trong Bí cảnh, hoàn thành tự thân Huyết Mạch đột phá 10% Đại quan, bộ phận ngoại trừ nắm giữ một hạng thuộc tính đặc biệt chi lực, còn có thể thu được Huyết Mạch thức tỉnh kỹ!

Hứa Khôn đưa tay, tại tiểu Kim Tử Nhu mềm phần bụng xoa nắn mấy lần, dẫn tới đối phương cười khanh khách.

Tiểu Kim tử, kế tiếp ta cho ngươi ăn vặt, có thể sẽ có đau một chút, ngươi nhịn được điểm!

Hứa Khôn móc ra một giọt tẩy Long Thạch sữa, đặt ở tiểu Kim tử trước mặt.

Tiểu Kim tử xoay người, cái mũi nhỏ giật giật, sắc mặt có chút chần chờ, rõ ràng cái này đồ ăn cho mèo...... A không, cái này Thạch Nhũ, cũng không như thế nào hợp khẩu vị của nó.

Nhưng tại Hứa Khôn tha thiết dưới ánh mắt, xem như sủng vật tiểu Kim tử vẫn là khéo léo một ngụm đem Hứa Khôn lòng bàn tay tẩy Long Thạch sữa cho liếm láp tiến vào trong bụng.

Ngoan, một hồi cho ngươi ăn cái này! Hứa Khôn mở ra càn khôn đai lưng, cho tiểu Kim tử ngửi ngửi hương vị.

Tiểu Kim tử lập tức hai mắt phát sáng, bắt đầu hướng về Hứa Khôn làm nũng.

Anh anh anh, Bảo Bảo muốn ăn, Bảo Bảo đói ~

Ngươi đừng vội, ta nhìn ngươi ăn giọt này Thạch Nhũ sau hiệu quả lại nói! Hứa Khôn trấn an nói.

Chỉ chốc lát, tiểu Kim tử đỏ chói vàng óng ánh trên thân thể Lôi Quang lóe lên, thẳng đưa nó đánh xù lông lên.

Lập tức một mặt ủy khuất ba ba nhìn xem Hứa Khôn.

Thuộc tính không hợp, liền cùng cho người Hoa ăn sống lát cá, cho người Nga ăn trứng muối một dạng khó chịu!

Hay là để cho Hoa Hạ người phương bắc uống mặn sữa đậu nành một dạng khó chịu, mặc dù có thể lấp đầy, cũng không thể thỏa mãn ham muốn ăn uống không phải!

Hứa Khôn không để ý nó không vui, nhìn về phía nó bảng thuộc tính.

Trước đây chính mình phục dụng một giọt, thế nhưng là chỉ đề thăng 0.01% Huyết Mạch thức tỉnh độ, một ngàn giọt chỉ tăng lên 10% Thức tỉnh độ, như vậy hiện tại Huyết Mạch thức tỉnh độ còn rất thấp tiểu Kim tử đâu?

Trước mắt Huyết Mạch thức tỉnh độ: 1.1%!

Oa!

Tăng gấp mười lần?

Hứa Khôn trừng lớn hai mắt, xoa nắn tiểu Kim tử nói: Cùng là SSS cấp long tộc Huyết Mạch, ngươi Huyết Mạch như thế phế sao?

Y a y a ~

Tiểu Kim tử bắt đầu lăn lộn, lão đại không muốn.

Hứa Khôn nở nụ cười, đương nhiên sẽ không cho rằng như vậy, có thể cùng là SSS cấp long tộc Huyết Mạch ở giữa tồn tại khác biệt, nhưng gấp mười khác biệt, không phải đồng phẩm giai nên có!

Đáp án chỉ có một cái, đó chính là giai đoạn hiện tại tiểu Kim tử Huyết Mạch thức tỉnh độ quá thấp, thấp đến tẩy Long Thạch sữa hiệu quả nhìn qua tăng cường rất nhiều!

Kì thực, đây là một loại chỉ thấy lợi trước mắt Phương Thức, giai đoạn hiện tại liền dùng tẩy Long Thạch sữa đến đề thăng Huyết Mạch thức tỉnh độ, cái kia 10% Sau đó đâu?

Hứa Khôn mặc kệ, ngược lại tiểu Kim tử có 【 Khói lửa nhân gian 】 cái này dòng, không còn tẩy Long Thạch sữa loại này long tộc đề thăng Huyết Mạch bảo vật, hắn vẫn có thể tìm những thứ khác Phương Thức!

Tỉ như nói......

Bá ~

Tiểu Kim Tử Nguyên Bản không vui, khi Hứa Khôn đem cả một đầu Xích long thi thể đặt tại trước mặt nó, lập tức quét một cái sạch.

A, ngươi đừng vội!

Tới, uống trước một ngụm thuốc...... A không đúng, ăn một giọt tẩy Long Thạch sữa, ta liền cho ngươi ăn một miếng thịt rồng, như thế nào?

Đầu này Xích long, vẫn là Khoa Mạc nhiều ngũ tử bên trong, trước hết nhất bị Hứa Khôn đánh chết Xích Thủy giao biến thành, đúng lúc là hỏa thuộc tính sinh vật, bao quát sức mạnh hạch tâm đều cất giữ Hỏa thuộc tính hoàn chỉnh long thi!

Đây đối với tiểu Kim sắp tới nói, tuyệt đối là đỉnh tiêm mỹ vị món ngon!

Một giọt tẩy Long Thạch sữa, một ngụm Xích long thịt, Hứa Khôn bắt đầu hai bút cùng vẽ, lấy nhồi cho vịt ăn thức Phương Thức, đề thăng tiểu Kim tử Huyết Mạch thức tỉnh độ!

Ý đồ để nó một hơi ăn thành một tên mập!

Hiệu quả quả nhiên nổi bật, tại hao phí 80 tích tẩy Long Thạch sữa cùng gần một nửa Xích long thịt sau, đã triệt để không ăn hết tiểu Kim tử, Huyết Mạch thức tỉnh độ bị cất cao đến 10% Cấp độ!

Y a y a bắt đầu réo lên không ngừng, giống như là có chút rối loạn tiêu hóa mà ôm bụng tại mặt đất thống khổ lăn lộn.

Tiểu Kim tử, ngươi thế nào! Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy khẩn trương nói.

Không phải hắn làm bộ làm tịch, mà là vừa mới tiểu Kim tử ăn có thể vui mừng, một chút cũng không có cảm giác khó chịu, hắn cũng liền tùy ý tiểu Kim tử ăn, không nghĩ tới lúc này...... Nếm ra chuyện!

Hứa Khôn ngồi xuống, đang muốn sờ sờ tiểu Kim tử đầu, liền chú ý tới tiểu Kim Tử Nguyên Bản cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, bắt đầu phát sinh biến hóa.

Cái kia nguyên bản cùng hai cái củ ấu một dạng nho nhỏ sừng rồng, cùng mọc lên như nấm giống như phá xác mà ra, dần dần hóa thành hai cây đứng thẳng sừng rồng!

Nguyên bản một thân ngắn ngủn lông tơ, cũng bắt đầu đón gió lay động, như hỏa diễm tơ lụa đồng dạng trở nên tơ lụa vô cùng!

Y a y a tiếng kêu to, dần dần trở nên hùng hậu, có chính thống long tộc thanh âm!

Trên người kim sắc Long Lân, lóe lên chợt lóe, xinh đẹp vô cùng!

Trong thoáng chốc, Hứa Khôn thấy được một đầu ngẩng đầu bay lên, như hôm đó thấy Xích Viêm Kim Nghê Thú một dạng hư ảnh.

Bên tai một đạo thanh âm nhắc nhở, cũng làm cho Hứa Khôn thở dài nhẹ nhõm.

【 Đinh......】