Thứ 0328 chương: Vạn lôi rèn thể, tịch lôi chết hết!.

Hôm nay canh thứ hai: 328 chương, tiền giấy, các ngươi hiểu!

......

Một cái xuyên qua thế gian hỏa diễm trường đao, tại cửu tiêu Diễm Dương chi bên trên nhảy lên, bắn thẳng về phía chậm rãi hạ xuống Lôi Đình tinh thần!

Thời gian, không gian, tại giờ khắc này, phảng phất đình chỉ!

Chỉ có hỏa đao chém vào cái này tràn ngập nổ tung Lôi Đình chi uy cực lớn trong tinh thần hình ảnh!

Phốc!

Lôi Đình tinh thần phát ra một tiếng tựa như trứng gà phá xác trầm đục, tiếp lấy, ầm ầm......

Tại tinh thần mặt sau, hỏa đao xuyên thấu mà qua, ngay sau đó toàn bộ Lôi Đình tinh thần bắt đầu rạn nứt, Lôi Đình bên trong, ánh lửa mạnh hơn!

Đông!

Toàn bộ không đảo vì đó chấn động, Enel hoảng sợ phát hiện, bị hắn giăng đầy ở toàn bộ không đảo tâm võng, ở trong nháy mắt này bắt đầu hỗn loạn, tiếp đó, giống như là bị mưa to giội rửa mạng nhện, triệt để hóa thành hư không!

Danh xưng Không Đảo chi thần Enel, vào thời khắc này đã mất đi đối với toàn bộ không đảo chưởng khống quyền!

Từ trường hỗn loạn, vô số Lôi Nguyên Tố bởi vì Lôi Đình tinh thần thụ trọng thương mà bị dẫn dắt, thậm chí ngay cả Enel tự thân Lôi Nguyên Tố cũng bắt đầu từ trong thân thể bị bóc ra, Lôi Thần hình thái, xuất hiện sụp đổ dấu hiệu!

Thật sự...... Làm được? Enel ngửa mặt lên trời lẩm bẩm nói.

Lôi Đình tinh thần kiên trì không bao lâu, đợi cho hỏa quang từ tinh thần nội bộ lóe lên, giống như là giữa không trung bị ngắm bắn lưu tinh, Lôi Đình tinh thần chia năm xẻ bảy mà nổ tung!

Thuần túy Lôi Nguyên Tố tạo thành tinh thần, không có khoáng vật chất tạo thành tinh cầu như vậy ổn định, dẫn dắt những thứ này Lôi Nguyên Tố tụ thành đống, đơn giản là trung tâm Lôi Hạch, một khi bên ngoài kiên cố da phá toái, Lôi Hạch cũng trở nên mười phần yếu ớt!

viêm thần tuyệt thế trảm, đủ để đem viên này tụ tập diệt thế Lôi Đình Lôi Hạch triệt để phai mờ, còn lại vô ý thức Lôi Đình, tự nhiên lại đem quay về thế giới bản nguyên!

Làm cho người không nghĩ tới, lúc này một cỗ Lôi Điện triều dâng, bao phủ xuống!

Enel mặt lộ vẻ điên cuồng, coi như Lôi Nghênh triệu hoán mà đến Lôi Đình tinh thần không có giống như đoán trước mà rơi vào không đảo, nhưng bây giờ tinh thần phá toái đưa tới Lôi Điện triều dâng, vẫn như cũ không phải sức người có thể ngăn trở!

Trong lúc hắn chờ mong Hứa Khôn lại đem như thế nào đối mặt cái này cuốn tới Lôi Triều lúc, đang xoắn ốc bay lên không Tư Không Đình đột nhiên quát to: Lão đại, Lôi Triều giao cho ta tới!

Hứa Khôn khẽ giật mình, chỉ thấy đã đằng giữa không trung Tư Không Đình cầm trong tay Phong Lôi Hoàng Kim Côn nâng cao hướng thiên!

Dẫn lôi · Tam Thiên Lôi Động!

Vạn Lôi rèn thể!

Lôi Triều không có tiêu tán, mà là bị Tư Không Đình dẫn dắt, tập trung chạy về phía Hoàng Kim Côn phía trên!

Hắn cũng điên ư! Enel tê thanh nói.

Hắn danh xưng lôi người thống trị, cũng không dám như vậy dẫn dắt đầy trời Lôi Đình, hắn thừa nhận Hứa Khôn cường đại, nhưng có thể bị khi trước chính mình treo đánh Tư Không Đình, lại là từ đâu tới tự tin!

Hứa Khôn cười nói: Vĩnh viễn không nên xem thường tiềm lực của một người, há không ngửi, nhân định thắng thiên?

Hứa Khôn sớm đã hiểu rõ, Phong Lôi tướng tinh không phải đơn thuần viễn trình pháp sư nghề nghiệp, cái này tập hợp bộ phận Phong Thần chi lực cùng Thiên Lôi tướng tinh sức mạnh nghề nghiệp, thế nhưng là một cái thuần bạo lực chiến pháp!

Lột xác mấu chốt, chính là ở cửu trọng Phong Lôi rèn thể!

Tên như ý nghĩa, tiếp nhận đầy đủ Phong Lôi chi lực, tăng cường bản thân Phong Lôi thu phát, cùng với đề thăng tự thân Phong Lôi tổn thương miễn dịch!

Phong Lôi rèn thể, là có thể tách ra tiến hành, cửu trọng phân biệt là: Bách Lôi / bách phong rèn thể, thiên lôi / Thiên Phong rèn thể...... Mãi đến cuối cùng trăm ức lôi / gió rèn thể!

Có thể mang tới tăng thêm, phân biệt là cơ sở Lôi hệ / Phong hệ ba yếu tố thêm 100-100 ức, lôi / gió tổn thương tăng phúc 10%-90%, miễn dịch lôi / gió tổn thương 10%-90%!

Cùng với mỗi vượt qua nhất trọng Phong Lôi kiếp, đều biết nắm giữ mới Phong hệ / Lôi hệ kỹ năng!

Đây là Phong Lôi tướng tinh cái nghề nghiệp này, đại thành mấu chốt, nếu như vượt qua trăm ức Phong Lôi kiếp sau, đủ để trở thành Bán Thần thân thể, mà lại là thần minh phía dưới không địch thủ tồn tại!

Gió, lôi hai đạo đại thành!

Lúc trước Hứa Khôn quan sát Tư Không Đình, phát hiện hắn đã đã trải qua Bách Lôi / bách phong rèn thể, ngờ tới khả năng cao là chuyển chức sơ kỳ liền hoàn thành!

Mà lúc trước hắn không ngừng khiêng Nami thúc giục Zeus Lôi Vân sét đánh bị thương hại, chính là đang mượn dùng Zeus chi Vân Miên bông vải Lôi Đình chi uy, cưỡng ép vượt qua nhị trọng lôi kiếp!

Cửu trọng Phong Lôi kiếp, là gặp nguy hiểm tính chất, hơn nữa trên danh nghĩa Bách Lôi, thiên lôi, cũng không vẻn vẹn là chỉ tổn thương trị số, chuyển đổi thành tổn thương, có thể là nghìn lần, vạn lần, lúc nào vượt qua, là không có đúng số!

Dựa theo Hứa Khôn ngờ tới, cùng với kết hợp Dương Dao đồng dạng cần vượt qua cửu trọng kiếp, suy đoán mỗi một trọng kiếp, hẳn chính là thập giai một độ!

Cho nên thông thường tình huống phía dưới, Tư Không Đình tại 10 giai phía trước, hoàn thành Bách Lôi / trăm Phong kiếp, vậy thì hẳn là tại 20 giai phía trước, hoàn thành thiên lôi / Thiên Phong kiếp, đến nỗi Vạn Lôi / vạn Phong kiếp, cái kia phải đợi đến chiến tướng cấp sau đó, có thực lực đầy đủ tự tin và lúc mới có thể nếm thử!

Giống như là Tư Không Đình vừa mới một mực kiên trì, nếu như tự thân HP hao hết, vẫn là không có vượt qua nhị trọng Thiên Lôi Kiếp, vậy hắn liền phế đi!

Nhưng mà, tại Hứa Khôn trêu đùa Enel thời điểm, Tư Không Đình bằng vào ý chí của mình cùng gia tộc vì đó chuẩn bị xong bảo mệnh đan dược, thành công vượt qua!

Tam Thiên Lôi Động, đúng là hắn vượt qua nhị trọng Thiên Lôi Kiếp mới lĩnh ngộ kỹ năng!

Nguyên bản, hắn sau khi thành công, liền nghĩ rửa sạch nhục nhã, chiến thắng Zeus chi mây, nhưng phát sinh ngoài ý muốn, Hứa Khôn dùng một chiêu viêm thần tuyệt thế trảm, bể nát Lôi Đình tinh thần, bây giờ lũ lượt tới Lôi Triều, thật sự là thế gian tuyệt vời nhất lôi kiếp đồ tiếp tế!

Tư Không Đình có chút khó mà chịu đựng loại cám dỗ này, thêm nữa hắn bây giờ có chút dị thường tâm lý hoạt động!

Cho nên hắn quyết định thật nhanh, lúc vừa vượt qua Thiên Lôi Kiếp, mạo hiểm nữa tiến hành Vạn Lôi độ kiếp!

Rõ ràng, thời khắc này Tư Không Đình, cũng không phải là lý trí trạng thái, không cam lòng khuất tại người khác phía dưới Tư Không gia tương lai người nối nghiệp, cho thấy cái nanh của hắn!

Nếu như dưới tình huống bình thường, Tư Không Đình đoạn vô từ lúc này vượt qua Vạn Lôi kiếp khả năng tính chất, nhưng hảo liền tốt tại, hắn mới vừa học được Tam Thiên Lôi Động kỹ năng này!

Hoá thân thành tia chớp, ở không trung vượt qua, Lôi Điện triều dâng bị Phong Lôi Hoàng Kim Côn hấp dẫn, đi theo ở phía sau hắn!

Lôi kiếp, không phải nhường ngươi ngốc không lăng trèo lên mà khiêng tổn thương, mà là muốn tắm rửa Lôi Đình chi uy, có thể làm đến đi bộ nhàn nhã, cái này không thể hiện tại trên số liệu, mà là tự thân một loại lĩnh ngộ!

tại Lôi Đình bên trong, cảm ngộ chân ngã, đi ra Lôi hệ tiền đồ tươi sáng!

Vốn là, có Hứa Khôn mang theo, chỉ là SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh phó bản, Tư Không Đình là thuần đánh xì dầu tồn tại!

Hứa Khôn cũng ý thức được loại tình huống này, cho nên từ vừa mới bắt đầu liền đi cướp đoạt cực tỷ lệ châu bắt đầu, cố ý cho Tư Không Đình tìm phiền toái!

Để cho hắn hiểu rồi, chỗ dựa núi lở, dựa vào người người đi!

Người, không thể cả một đời sống ở người khác che chở phía dưới, giống như là chính mình, một mực tại bị chính mình Dương thúc nắm mũi dẫn đi, không ngừng mà cho mình làm áp lực!

Nhưng Hứa Khôn cũng không bài xích loại này, đại tranh chi thế, dưới gối hầu hạ, trở thành nói xuông!

Nếu có bởi vì bồi dưỡng ngươi mà cho ngươi tăng thêm độ khó, đây là đối với ngươi ký thác kỳ vọng, thật sự mà đem ngươi coi là tương lai nhân tài trụ cột!

Không nên có mang lòng phản nghịch, bởi vì chỉ có làm ngươi chân chính cường đại hơn sau, mới hiểu, tại ngươi trưởng thành trên đường, một mực có người cho ngươi kế hoạch con đường phía trước, thúc giục ngươi, là một chuyện hạnh phúc dường nào!

Dưới tình huống không tồn tại lợi ích qua cát, loại này bồi dưỡng, là vô tư, dưới tình huống bình thường, chỉ có yêu thương cha mẹ của mình, đức cao vọng trọng thụ nghiệp ân sư mới có thể làm được!

Rất nhiều người biết rõ đạo lý này thời gian, quá muộn, đến chậm đã bù đắp không được đi qua khuyết điểm!

Nhớ lấy nổi, mặc kệ đối với người nào mà nói, chỉ có không ngừng vươn lên, mới là giành thắng lợi vương đạo!

Cường đại đến không sợ phong sương, mới có thể chân chính trên ý nghĩa làm ngươi bất luận cái gì sự tình muốn làm!

—— Dục không ngu

Hứa Khôn không biết Tư Không Đình có hay không lĩnh hội hắn tầng này ý tứ, nhưng sự thật biểu hiện là...... Một đời muốn mạnh Tư Không Đình!

Dũng cảm đình đình, không sợ khó khăn!

Nếu như Hứa Khôn hiện tại có thể nhìn thấu Tư Không Đình nội tâm, sẽ phi thường tinh tường hắn có can đảm liên tục độ hai trọng cướp quyết tâm từ đâu tới đây!

Nguyên nhân gây ra, chỉ là bởi vì một đầu SpongeBob đồ lót!

Nam nhân có thể đứng bị đánh, nhưng tuyệt đối không thể quỳ chịu nhục, Nami đối với Tư Không Đình làm hết thảy, đã khơi dậy hắn làm một nam nhân ranh giới cuối cùng nhất tôn nghiêm!

Đổi lấy ngươi tại trước mặt mọi người, bị lột sạch quần, thậm chí là ngay cả dây lưng cũng không để lại, còn muốn đem lông của ngươi lột sạch, thúc có thể nhẫn, thẩm đều không nhịn được!

Tư Không Đình phải dùng hành động thực tế nói cho Nami, nhục nhã hắn, là muốn trả giá thật lớn!

Thiên Lôi Kiếp còn chưa đủ mà nói, vậy ta liền lại độ một cái Vạn Lôi kiếp, đừng nói là ngươi, liền xem như Enel cái này cái gọi là Không Đảo chi thần, cũng phải quỳ sát tại hắn vị này Lôi Công dưới chân!

Khói lửa tràn ngập chiến trường, lập tức bình tĩnh lại!

Chín mươi chín con tượng đá, hai tên SS cấp boss, cùng với Hứa Khôn, đều ngẩng đầu nhìn Tư Không Đình biểu diễn cá nhân!

Để trần đít Tư Không Đình, giống như là một cái trên đại dương cô ưng, tại cáu kỉnh Lôi Triều trung thượng phía dưới tung bay, khi thì trái, khi thì phải, khi thì bên trên, khi thì phía dưới, vô số lần, có thể liền linh hồn hắn đều phai mờ Lôi Đình đã muốn đụng chạm lấy thân thể của hắn, lại bị hắn nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát!

Mà hắn trở tay công kích, mặc dù giống như cạo gió, nhưng lại tại chân thật mà tại suy yếu Lôi Triều chi uy!

Vốn là phô thiên cái địa, bao phủ không đảo Lôi Triều, cư nhiên bị Tư Không Đình một người, giống như câu cá, đều treo ở sau lưng, không có ra bên ngoài tiêu tán một tơ một hào!

Tiểu đình, ngươi có thể!

Cứ việc lựa chọn tin tưởng Tư Không Đình, nhưng Hứa Khôn vẫn là thay hắn bóp một cái mồ hôi lạnh!

Loại tình huống này, phàm là đi nhầm một bước, đều biết rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục!

Enel thấy cả người bốc mồ hôi, nếu như đổi lại là hắn mà nói, dù là hữu tâm lưới phụ trợ, thuấn thiểm gia trì, hắn đều không có tự tin có thể tại trong đầy trời Lôi Triều sống sót, nhưng cái kia tự nhìn không hơn Phế vật, lại chân thật mà làm được!

Vẻn vẹn dựa vào một cái Lôi hệ thân pháp kỹ năng, liền có thể đang nhanh chóng lao vùn vụt, lộn xộn bừa bãi Lôi Triều bên trong đi ra một con đường sống!

Phục!

Enel nội tâm dâng lên một cỗ ý bội phục, còn đối với Tư Không Đình loại này bội phục, là nguồn gốc từ cùng đi lôi chi nhất đạo bội phục, mà không phải là giống đối với Hứa Khôn loại này cường giả bội phục!

Không đúng, hắn căn bản cũng không bội phục Hứa Khôn, hắn chỉ thống hận Hứa Khôn, giết người bất quá đầu chạm đất, nhưng hắn nhưng phải nhục nhã chính mình!

Đồng dạng cảnh ngộ, Tư Không Đình có thể tại trong nghịch cảnh tìm sinh lộ, mà chính mình, từ đầu đến cuối, chỉ có bị xem như trò khỉ, không có bất kỳ cái gì lật bàn khả năng......

Thua......

Enel khó mà nhận ra thở dài, bởi vì theo Tư Không Đình dần dần quen thuộc Lôi Triều vận chuyển, thêm nữa hắn không ngừng mà suy yếu Lôi Triều chi uy, hắn hiện tại, đã dần dần nắm giữ quyền chủ động!

Thanh lý còn lại Lôi Đình chi uy, đã không phải là cái gì khó xử!

Chính như hắn suy đoán đồng dạng, lại dẫn còn lại gần một nửa Lôi Đình đi dạo phố Tư Không Đình, quanh đi quẩn lại sau đó, dừng bước, tùy ý sau cùng Lôi Đình rót vào trong cơ thể của hắn!

Cơ thể xuất hiện phút chốc co rút, trong miệng đan dược bị hắn đều cắn nát, đập phía dưới!

Đây là hắn đánh cược lần cuối, hắn đã cảm nhận được chính mình vừa mới vượt qua cơ thể của Thiên Lôi Kiếp, lại bão hòa, chỉ cần đột phá tầng kia gông cùm xiềng xích, hắn liền đem hoàn thành Vạn Lôi rèn thể!

Bước về phía một cái thiên địa mới!

Cái này cũng là nguy hiểm nhất một khắc!

Giờ này khắc này, Tư Không Đình mở rộng hai tay, tiếp nhận Lôi Đình tắm rửa, Phong Lôi Hoàng Kim Côn phù ở trước người, dữ tợn điểu nhân bề ngoài, tại Lôi Đình dưới sự thử thách, trở thành một cái trụi lông điểu!

Trơn bóng bên trên da thịt, Lôi Đình đang không ngừng tẩy lễ, rèn luyện!

Chỉ có sau lưng lôi dực phía trên, phù văn lấp lóe, càng thêm xinh đẹp!

Phá!

Ngàn vạn Lôi Đình gia thân, Tư Không Đình miệng ngậm thiên hiến, hét lớn một tiếng, rơi xuống Lôi Đình không còn xung kích thân thể của hắn, mà là bị hai tay của hắn nắm chặt, giữ vỗ tay ở giữa!

Ở trên cao nhìn xuống, Tư Không Đình nhìn xuống từ trong hình người Lôi Vân bên trong thò đầu ra Nami.

Nữ nhân, ta còn phải cảm tạ ngươi, nếu như không có ngươi mà nói, bằng vào ta tính cách, muốn bước ra một bước này, chỉ sợ còn rất lâu!

Xem như cảm tạ, liền để ngươi nhấm nháp ta cái này mới học được kỹ năng a!

Tịch Lôi Tử Quang · Lôi Tí!

Lôi Đình hội tụ, tại Tư Không Đình cánh tay phải bên trên ngưng kết, màu tím Lôi Đình, đang ngưng tụ sau đó, xuất hiện không bình thường màu đen, mang theo sát phạt tuyệt diệt khí thế!

Tư Không Đình hai cánh chấn động, bay lượn xuống, hắc ám Lôi Đình tại cánh tay phải bên trên mở rộng, mãi đến bao phủ lại hình người Lôi Vân!

A, không cần a!

Nami cảm nhận được tử vong tới gần, Zeus chi mây không ngừng phun ra sấm sét, khả kích đánh vào Tư Không Đình trên thân, chẳng những không có tạo thành nửa điểm tổn thương, ngược lại trở thành hắn Lôi Đình cánh tay phải bên trên chất dinh dưỡng!

Cho gia quỳ xuống!

màu đen Lôi Đình bắn mạnh mà ra, kích động toàn bộ không đảo cũng vì đó run rẩy!

Zeus chi mây ráng chống đỡ không lâu, thân thể không ngừng thu nhỏ, mãi đến hóa thành nguyên thủy hình thái một đóa trắng mây, mà trốn ở trong cơ thể nó Nami, cũng là không bị khống chế bị đánh bay ra ngoài, toàn thân trên dưới, Lôi Điện phun trào!

Cho dù là trong tay thời tiết bổng, cũng không bị khống chế gãy, tiếp lấy tại đầy trời Lôi Đình bên trong hóa thành bột mịn!

Oanh ra một quyền này sau đó, Tư Không Đình há mồm thở dốc, Phong Lôi chiến thân thể cũng vì thế khắc kết thúc, lộ ra hắn vốn là hình dạng.

Hứa Khôn biến sắc, yên lặng nghiêng đầu.

Enel nhưng là xem Tư Không Đình, lại xem chính mình, một đường biệt khuất tới hắn, lại lúc này, nhếch miệng cười!

Lão đại!

Làm sơ nghỉ ngơi sau đó, Tư Không Đình một tay mang theo đã hôn mê Nami, một tay mang theo đồng dạng cúi màu trắng bông vải bông vải mây, một đường vui vẻ chạy chậm tới!

Đừng, trạm cái kia!

Hứa Khôn cúi đầu lục soát càn khôn đai lưng, tìm được một cái đồ lót, vội vàng cấp Tư Không Đình ném tới.

Mặc xong lại tới!

Lão đại, ngươi ghét bỏ ta!

Không có, ta phát bốn, tuyệt đối không có ghét bỏ ngươi, chẳng qua là không thể nào tiếp thu được cùng một cái nam nhân chân thành đối đãi!