Thứ 0735 chương: Nhổ lên Lâm Dịch, táng hoa rơi anh!.

Hôm nay canh thứ hai: 735 chương!2/3!

Chương 03: ngày mai bổ ~

......

Liên chiến hai trận, nếu như ngươi không lấy ra một điểm bản lãnh thật sự mà nói, không chỉ là ta, mấy vị kia đều không đồng ý a!

Nhìn xem Hứa Khôn tại trong chính mình chế tạo vạn tượng Thiên La luồn lên nhảy xuống, Lâm Dịch nhắc nhở.

Long Hổ bảng dài trên bậc, nghe được Lâm Dịch lời nói này sau, nhất là rất có thể sẽ phải đối mặt Hứa Khôn khiêu chiến Thân Đồ Bá, có chút lúng túng sờ lỗ mũi một cái, có tật giật mình mà từ đứng thẳng đã biến thành ngồi thẳng, tiếp đó lại bịt tai mà đi trộm chuông mà tính toán để cho chính mình ngồi tự nhiên hơn chút!

Ai, ta cũng không giống như các ngươi, cả đám đều có thể ra tay toàn lực, không thể chừa chút chiêu số cho người phía sau dự sẵn!

Thôi thôi thôi, cái kia giống như ngươi mong muốn a!

Hứa Khôn một bộ Thật bắt ngươi không có cách nào Biểu lộ.

Thấy thế, không chỉ có Lâm Dịch, vừa mới ngồi vững Thân Đồ Bá lại duỗi dài cổ!

Phong Chi dáng múa!

Hứa Khôn lòng bàn chân sinh phong, lập tức cách mặt đất 10m!

Mà cái này tầng trời thấp phi hành độ cao, đã đủ để thoát khỏi phía dưới những cái kia như thủy xà giống như loạn vũ điên cuồng cỏ cây!

Quả nhiên biết phi hành đi......

Hứa Khôn thời khắc này biểu hiện, ngược lại cũng không phải như vậy ngoài dự liệu, cứ việc tại hắn cái này cấp bậc, thu được năng lực phi hành ít càng thêm ít, nhưng đã có chân đạp Phong Hỏa luận Tư Không Đình, xem như hắn, biết bay không phải rất bình thường đi!

Lâm Dịch không có bất kỳ cái gì bất ngờ biểu lộ, tại Hứa Khôn cất cánh nháy mắt, đầu kia bằng gỗ cánh tay liền hướng hắn chụp đi qua, tuy nói là phi hành trạng thái, nhưng Hứa Khôn vẫn như cũ thoải mái mà tránh thoát một chưởng này!

Rõ ràng, Lâm Dịch cũng nghĩ đến, chính mình hóa thân mộc nhân sau cường độ công kích mặc dù có chỗ tăng thêm, nhưng ngoại trừ Khổng Xương Nghiêu cái kia ngốc ngốc tay mơ, ai cũng sẽ không đứng để cho chính mình đánh!

Hứa Khôn tại Lâm Dịch mộc chưởng cùng từ trên người hắn mọc ra dây leo bên ngoài vừa đi vừa về du đãng tránh né, rất nhanh, liền đến gần đối phương!

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Bốn kiếm xuất liên tục, tại Lâm Dịch trên lồng ngực nổ tung, nhưng khiến người ngoài ý chính là, Lâm Dịch không có chảy ra nửa điểm máu tươi, trái lại chung quanh, dây leo điểm đến chỗ cỏ cây bắt đầu khô héo!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Tổn thương thay đổi vị trí?

Lâm Dịch nở nụ cười: Hắc hắc, không tệ!

Tiếp đó, lồng ngực của hắn bỗng nhiên thoát ra từng đạo dây leo, tính toán đánh Hứa Khôn một cái đánh bất ngờ!

Trong gió cỏ cứng!

Hứa Khôn một đầu đá ngang rút ra, đem những thứ này dây leo đều đá nát!

Cơ thể hướng phía sau bay xuống mấy chục mét, nhìn kỹ lại, Lâm Dịch tự thân mọc ra những cái kia Xúc tu, ít nhất có trên trăm đầu, mà vừa mới chính mình lần này thế công, vẻn vẹn chỉ là để cho một mảnh nhỏ cỏ cây khô héo mà thôi!

Tại cái này thảm thực vật um tùm Bách Chiến Sơn, Lâm Dịch có đến trời ban ưu thế!

Tại ta trạng thái này kết thúc phía trước, ngươi là không thể nào chiến thắng ta! Lâm Dịch phảng phất tại trần thuật một cái khách quan sự thật!

Hắn đối với Hứa Khôn tạo thành tổn thương có hạn, cho nên hắn cũng rất có tự mình hiểu lấy, muốn thắng phía dưới Hứa Khôn rất khó, nhưng chỉ cần chống thời gian quá lâu, bức Hứa Khôn vận dụng chiêu số càng nhiều, vậy thì thua không tính quá thảm!

Chỉ có thể nói, xem như Long Hổ bảng thiên kiêu, có phần tâm này tính chất, đã là nhân tuyển tốt nhất!

Phải không? Hứa Khôn nở nụ cười.

Dưới tình huống bình thường mà nói, mình đích thật chỉ có thể dây dưa đến đối phương trạng thái kết thúc, bằng không thì, trừ phi tốn sức lốp bốp mà đi đem những cái kia có thể thay đổi vị trí tổn thương xúc tu từng cái chặt đứt, bằng không vô luận như thế nào đều không thể dưới trạng thái như vậy chiến thắng Lâm Dịch!

Nhưng Hứa Khôn cũng là có ngạo khí, ngươi muốn như thế nào, ta hết lần này tới lần khác bất toại ngươi nguyện!

Muốn nhìn một chút ta quần lót?

Vậy ngươi có thể nhìn tốt!

Đang lúc tất cả mọi người cho là Hứa Khôn cũng biết lựa chọn cử chỉ sáng suốt lúc, Hứa Khôn chỉ một ngón tay, quát to: Trói long!

Phược Long Tác nhảy lên mà ra, Lâm Dịch tránh không kịp, thân thể bị kéo chặt lấy.

Đồ vật gì! Lâm Dịch nhíu mày, tính toán giải khai Phược Long Tác gò bó, nhưng mà hắn càng giãy dụa, Phược Long Tác càng là hưng phấn!

Rất nhanh, Lâm Dịch thân thể liền bị trói chặt chẽ vững vàng!

Nhưng hắn không có bối rối, ngược lại cười nói: Nằm trong loại trạng thái này ta đây, vốn là cùng một cây cối một dạng khó mà di động, ngươi đem ta trói lại, dường như là uổng công vô ích!

Hắc hắc, có phải hay không vẽ vời thêm chuyện, lại muốn nhìn hiệu quả!

Đến đây đi ngươi!

Bắt được Phược Long Tác một chỗ khác Hứa Khôn kêu lên một tiếng, cắn chặt răng, càng là nắm kéo Lâm Dịch hướng về phía bên mình na di!

Hắn đây là nghĩ......

Rất nhanh, Hứa Khôn liền cấp ra hắn giải đề mạch suy nghĩ!

Thời khắc này Lâm Dịch, giống như là cắm rễ lòng đất, hấp thu lòng đất chất dinh dưỡng đại thụ, chỉ cần sợi rễ không ngừng, hắn liền có thể đứng ở thế bất bại!

Cái kia Hứa Khôn cho ra ứng đối Phương Pháp chính là...... Trảm thảo trừ căn!

Ta đem ngươi rút ra, nhìn ngươi còn có thể làm sao!

Trên trăm đầu dây leo cắm rễ các nơi, người bình thường muốn đem chi nhổ tận gốc, biết bao khó khăn a, nhưng mà, Hứa Khôn liền cho mọi người phô bày, cái gì gọi là có thể làm việc người khác không thể!

Nương theo hắn hét lớn một tiếng, Lâm Dịch không bị khống chế bị hướng phía trước lôi kéo ra ngoài, Hứa Khôn ở không trung đi nhanh, cùng trên trăm đầu dây leo bắt đầu phân cao thấp!

Cho ta...... Đi ra!

Ầm một tiếng, Lâm Dịch hãi nhiên phát hiện, không thiếu dây leo không chịu nổi Hứa Khôn khoảng cách như vậy, càng là từ trong đứt gãy!

Có cái thứ nhất, vậy dĩ nhiên là có cái thứ hai!

Theo dây leo đứt gãy số lượng càng nhiều, có thể tác dụng tại Lâm Dịch tự thân sức kéo tự nhiên cũng liền càng nhỏ!

Khi dây leo đứt gãy hơn phân nửa lúc, còn lại dây leo bị Hứa Khôn đồng thời rút!

Lâm Dịch thân thể to lớn, cứ như vậy bị gắng gượng ném cho trên không!

Hứa Khôn sinh động trên mặt đất diễn vừa ra: Lâm Đại Ngọc nhổ lên liễu rủ!

Thừa dịp trói long cuối cùng thời gian, Hứa Khôn hướng về hạ xuống Lâm Dịch chạy đi, lần này, không có dây leo thay đổi vị trí tổn thương Lâm Dịch, lại độ rắn rắn chắc chắc mà đã nhận lấy Hứa Khôn điên cuồng công kích!

Phịch một tiếng!

Lâm Dịch toàn thân nổ tung, giống như là lọt tức giận bóng da, nhanh chóng thu nhỏ!

Nhìn xem không buông tha, hướng về chính mình đánh tới Hứa Khôn, Lâm Dịch hít sâu một hơi.

Hai tay hướng về hai bên mở ra, quát to: Cỏ cây thu chết · Tùng bách độc tồn!

Hứa Khôn vọt tới một nửa, bị một cỗ lực lượng vô hình chặn!

Tại một đám tân sinh trong tiếng kinh hô, chung quanh mấy cái trên đỉnh núi màu xanh biếc tại tiêu tan, tất cả cỏ cây cống hiến bọn chúng sinh cơ, hóa thành huỳnh quang dòng suối, hướng chảy Lâm Dịch!

Long Hổ bảng thiên kiêu, quả nhiên đều không phải là kẻ lương thiện a! Hứa Khôn sắc mặt chân thành nói.

Lâm Dịch khí thế tiếp tục bành trướng thêm đứng lên, trên thân tràn ngập cường đại Mộc hệ chi lực.

Lấy hiến tế bốn phía Thảo Mộc Chi Linh sinh mệnh làm đại giá, đổi lấy Lâm Dịch sát na phương hoa!

Lâm Dịch không chần chờ chút nào, hai tay đánh một cái lượn vòng, lại độ cao quát lên: Vượt qua vạn bụi hoa, phiến diệp không dính vào người!

Táng hoa · Lạc Anh kiếm!

Hắn quanh thân, bay múa lên vô số cánh hoa, hợp hắn bây giờ vượt qua tưởng tượng Mộc hệ chi lực, vạn hoa ngưng kết, hóa thành một thanh trường kiếm!

Đi!

Hứa Khôn muốn chạy trốn, nhưng ở phá vọng thần đồng phía dưới, chuôi này Lạc Anh kiếm đã phong tỏa chính mình, mặc kệ chính mình lấy loại nào Phương Thức, đều không thể đào thoát nó truy sát!

Hứa Khôn nhảy lên, phất tay ném một cái: Truy Mệnh!

Phán quan đoạt hồn bút cùng Lạc Anh kiếm va chạm một chỗ, nhưng rất nhanh Bút Phán Quan liền bị cánh hoa bao khỏa, không có đưa đến mảy may suy yếu tác dụng!

Cán bút mặc dù cứng rắn, nhưng ở nụ hoa chỗ sâu, lúc nào cũng sẽ bị lấy nhu khắc cương ~

Hứa Khôn bất đắc dĩ, đành phải huy kiếm nghênh kích!

Thừa Ảnh cùng Lạc Anh kiếm va chạm thời điểm, cũng không phát ra kim thiết đan xen âm thanh, Lạc Anh kiếm tựa hồ đụng một cái liền nát, tại Hứa Khôn trước mặt, một lần nữa tán trở thành đầy trời cánh hoa!

Hứa Khôn bị cánh hoa bọc thành một chiếc kén lớn, bên trong tiếng oanh minh từng trận.

Làm xong đây hết thảy Lâm Dịch, mồ hôi đầm đìa, nhìn qua cánh hoa kén lớn nói: Ta đã thủ đoạn ra hết, kết cục như thế nào, chỉ nhìn thiên mệnh!

Cuối cùng, thiên mệnh vẫn là không có đứng tại Lâm Dịch bên này!

Phịch một tiếng, cánh hoa kén lớn phá toái, hóa thành Mạn Thiên Hoa Vũ rơi xuống!

Trên thân Hứa Khôn, máu chảy ồ ạt, không thể không nói, Lạc Anh kiếm đối với hắn tạo thành không tầm thường tổn thương, nhưng vẫn là vấn đề kia...... Không chí tử!

Thấy thế, Lâm Dịch bùi ngùi thở dài: Ta thua!

Nghe được Lâm Dịch chịu thua, Hứa Khôn lập tức khoanh chân ngồi xuống, tự thân lượng máu, đã không đủ 20%!

Ai nói Mộc hệ Lâm Dịch, thủ đoạn công kích đơn nhất lại bình thường?

Một chiêu này Lạc Anh kiếm tổn thương, đã vượt rất xa Khổng Xương Nghiêu che đậy địa tinh bạo!

Long Hổ bảng khiêu chiến thi đấu trận thứ hai, Phong Viện Hứa Khôn thắng, Long Hổ bảng thứ tự sửa đổi!

Long Hổ bảng bên trên, thuộc về Hứa Khôn tên lại độ nhấc lên một vị!

Theo Hứa Thiệu tiếng nói rơi xuống, Hứa Khôn cũng là chậm rãi mở ra hai con ngươi, trên thân dòng nước chảy nhỏ giọt, cọ rửa sạch trên người ô trọc.

Hứa Khôn, ngươi là có hay không còn muốn tiếp tục khiêu chiến? Hứa Thiệu hỏi.

Đương nhiên! Hứa Khôn nhếch nhếch miệng, lộ ra nguyên hàm răng trắng.

Khi Hứa Khôn nhìn về phía dài trên bậc lúc, bị thua Lâm Dịch đã tự giác lui khỏi vị trí đến nguyên bản Khổng Xương Nghiêu vị trí.

Thân Đồ Bá chậm rãi đứng dậy, úng thanh nói: Ta không muốn chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi có muốn hay không đem trạng thái trở về đầy lại nói?

Hứa Khôn lắc đầu: Không cần, thỉnh học trưởng chỉ giáo!

Ta cũng sẽ không nhân từ nương tay!

Phải làm như thế! Hứa Khôn gật đầu một cái, đồng thời, cũng nhìn về phía liên quan tới Thân Đồ Bá tin tức!