Thứ 0975 chương: Nộ trảm thêm lỗ, băng ma hàng thế!.

Hôm nay thứ ba càng: 975 chương!3/3!

......

Nhỏ bé phàm nhân, cho ta đi......

Quỳ xuống!

Hứa Khôn gầm lên giận dữ, nương theo đại đạo Lôi Âm truyền ra, thêm lỗ lời còn chưa dứt, màu xanh da trời con ngươi đã mất đi tiêu cự, thân thể cao lớn nghiêng đổ, dựa theo Hứa Khôn lời nói, quỳ sát trên mặt đất!

Ngay sau đó, Hứa Khôn mở ra có thể dung hợp một nửa độc công vì hỏa công 【 Độc hỏa gắn bó 】 kỹ năng!

Đã như thế, tự thân hỏa công lại đến một bậc thang!

Trạng thái như vậy phía dưới, Hứa Khôn không khách khí chút nào vì thêm lỗ đưa tới trọn vẹn hỏa hệ tổ hợp quyền!

Hỏa độc ăn mòn phối hợp Huyết Độc hai bút cùng vẽ, sớm đã tạo thành kéo dài không ngừng tổn thương, so sánh thêm lỗ HP tuy nói chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng một đoạn thời gian điệp gia sau tổn thương cũng là không thể khinh thường!

Diễm tách ra đạo, phá vỡ da thịt!

Bí thuật · Sí diễm hơi thương + Viêm thương ném mạnh sâu tận xương tủy!

Bí thuật · Bốn vẫn hóa thành cực vẫn chi nhận, như muốn đem thêm lỗ gương mặt chặt nát vụn!

bạo viêm trùng quyền oanh một cái, thêm lỗ đã bộ mặt hoàn toàn thay đổi!

Phượng minh tứ hải tiếng phượng hót vang lên, vừa muốn thoát khỏi đại đạo Lôi Âm chấn nhiếp hiệu quả thêm Lỗ Tái độ lâm vào cứng ngắc, bạo liệt xuyên vân phá oanh ra, triệt để xuyên thủng thêm lỗ nửa bên đầu!

Dung nham băng sơn sóng lửa tại thêm lỗ trong đầu bộc phát, thêm lỗ bị triệt để đánh vào mặt đất, băng phong chi lực lan tràn, tuy là hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhưng ở kết hợp sóng lửa phía dưới, tại thêm lỗ đầu đẩy ra khải một hồi núi lửa bộc phát thịnh yến, nham tương bao trùm thêm lỗ toàn bộ gương mặt!

Lôi Hỏa ba chước xem như song hệ cao giai bí thuật, bạo phát xuống, tập kết một nửa độc công hỏa công, thêm nữa Hứa Khôn tự thân thuộc tính cao nhất Lôi Công, tam vị nhất thể, tổn thương đơn giản vượt qua tưởng tượng!

Phát huy vô cùng tinh tế phát huy, cho thấy bây giờ Hứa Khôn cái kia không có gì sánh kịp thực lực!

Rậm rạp chằng chịt tổn thương trị số bay lên, mỗi một đạo cũng là Hách Kiện dù là chặt tới nương tay đều chặt không ra kinh khủng tổn thương!

Hứa Khôn, không làm người!

Ba đạo Lôi Hỏa kiếm khí bạo phát sau đó, thêm lỗ nửa bên đầu bị triệt để hất bay, liền xem như Bán Thần thân thể lại như thế nào, còn không phải chịu một trận đánh đập!

Đáng chết, đáng chết a!

Thêm Lỗ tổng xem như thoát khỏi khống chế, tức giận trong lòng để nó gần như điên cuồng!

Băng phong linh cữu!

Vuốt sói vỗ, băng sương ngưng kết, đem còn tại bộc phát Hứa Khôn đóng băng.

Ta sẽ để cho ngươi hối hận!

Thêm lỗ phẫn hận không thôi, lại không có trước tiên tìm Hứa Khôn phiền phức, mà là đưa mắt về phía còn lại bảy người!

Vừa mới khôi phục, liền bị Waterloo, làm chật vật không chịu nổi như vậy, thêm lỗ cũng không phải là lương thiện, nó muốn cho Hứa Khôn đả kích nặng nề nhất!

Bước đầu tiên, giết sạch đồng bọn của hắn, để cho hắn hối hận đối với chính mình làm hết thảy!

Mắt thấy bộ mặt hoàn toàn thay đổi thêm lỗ đứng lên, hướng bảy người đánh tới, vốn nên bị băng phong linh cữu phong ấn Hứa Khôn lại là thản nhiên nói: Ta nhường ngươi đi rồi sao?

Đến từ S cấp song hệ cao giai bí thuật · Phượng minh tứ hải đoạn thứ nhất hiệu quả — Bá Thể!

Thêm lỗ bố trí băng phong linh cữu, không thể thành công phong ấn Hứa Khôn.

Phong hỏa liên thành · Đốt tâm, lăn tới đây cho ta!

Hỏa diễm gông xiềng tạo ra, quấn lên thêm lỗ nửa cái thân thể, đưa nó gắt gao đóng vào tại chỗ!

Hứa Khôn phát lực, trong miệng gầm thét, giống như cái kia hận thiên vô bả, hận địa vô hoàn thần lực dũng sĩ, gắng gượng tha duệ thêm lỗ thân thể cao lớn triệt thoái phía sau!

Cô thành trạng thái dưới thêm Lỗ Tái độ bị tê liệt, bị Hứa Khôn kéo đến trước người sau, lại lâm vào đốt tâm trong sự sợ hãi!

Hứa Khôn tập trung nhìn vào, tại chính mình luân phiên bộc phát phía dưới, thêm lỗ HP thẳng tắp trượt xuống, còn sót lại 11%!

Lúc này không giết, chờ đến khi nào!

Liệt diễm vũ nhận · Vạn lưỡi đao quy tông, cho ta giết!

142 đạo Hỏa Vũ đồng thời làm một chuôi hỏa diễm trường kiếm, tại Hứa Khôn thôi động phía dưới, xuyên thẳng thêm lỗ mi tâm!

A!

Thêm lỗ thân thể cao lớn run không ngừng, băng tuyết bộc phát, chỉ có trong gió tuyết viêm nhận vẫn như cũ như vậy bắt mắt!

Còn nghĩ phản kháng, chậm!

Hứa Khôn bên cạnh thân, sáng lên tứ sắc cột sáng.

Bốn giết chết pháp · Hủ độc thực giết!

Vong vực chi độc rơi xuống, đậm đà sương độc bao lại thêm lỗ mặt to!

Thêm lỗ ngón tay giật giật, còn nghĩ làm chút cái gì, nhưng Hứa Khôn đâu còn sẽ cho nó cơ hội!

Bốn giết chết pháp · Huyền Lôi đánh giết!

Cửu Thiên Huyền Lôi xuyên thấu qua vong vực chi độc, lại độ đánh vào thêm lỗ trên gương mặt, phá vỡ nó da thịt đồng thời, toàn thân lại lâm vào trạng thái tê dại!

Bốn giết chết pháp · Kiếp hỏa đốt giết!

Kiếp hỏa tại vong vực chi độc bên trong thiêu đốt, Hứa Khôn vẫy tay, thiên hỏa buông xuống!

Trên không, đã đã nổi lên nướng thịt mùi thơm ngát!

Hết thảy, đến đây kết thúc!

Bốn giết chết pháp · Cực băng ngưng sát!

Liên tục vì độc, lôi, hỏa huỷ hoại qua thêm lỗ đầu người, phía dưới một cái cực băng đại thủ xuyên ra, dẫn tới nó đầu chấn động, tiếp đó......

Một cái chọc trời băng tay, hóa thành đoạt mệnh chi thủ, đem thêm lỗ đầu triệt để nghiền nát!

Thực giết, sét đánh tiêu sát, đốt giết, lẫm đông ngưng sát tứ đoạn chém giết hiệu quả đồng thời có hiệu lực, nguyên bản dù là còn sót lại 10% Điểm sinh mệnh, HP vẫn như cũ cao đến để cho người ta theo không kịp thêm lỗ, vào thời khắc này triệt để bị thanh không!

HP về không!

Thêm lỗ, chết!

Thân thể cao lớn lại không nửa điểm âm thanh, mềm yếu vô lực nằm ngửa ở bên trên cánh đồng tuyết!

Trong lúc nhất thời, vạn lang tề âm, tránh được xa xa Băng Ma Lang nhóm khóc thảm không thôi, tiếng sói tru bên tai không dứt!

Chết, chết......? Đám người dụi dụi con mắt, có chút không dám tin tưởng một màn này phát sinh.

Tại Hứa Khôn biểu diễn cá nhân phía dưới, cho dù là mạnh như nắm giữ Bán Thần thân thể thêm lỗ, cũng chỉ có đơn phương bị đánh phần!

Tốt, bẩn thỉu ngu xuẩn, côn, ngươi làm quá tuyệt vời, ta yêu ngươi chết mất!

So với ngẩn người những người khác, trên thân vết máu chưa khô ngạn càng hưng phấn, trước tiên hướng về Hứa Khôn chạy tới.

Mà giờ khắc này Hứa Khôn, kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, không biết đang suy nghĩ gì, trên mặt cũng không đánh giết thêm lỗ vui mừng, ngược lại lộ ra cực kỳ nặng nề, nội tâm, ẩn ẩn lộ ra một tia không hiểu bất an!

Ngạn đi tới thêm lỗ bên người, hả giận giống như mà huy động thánh diễm chi kiếm, hướng về đã bắt đầu hủ bại thân thể liên tục chém tới, phát tiết tức giận trong lòng.

Không thích hợp, không có đề kỳ âm, ngạn, mau lui lại!

Cái gì?

Nghe được Dương Dao thanh âm lo lắng, ngạn động tác ngừng một lát.

Hứa Khôn cũng trở về qua thần, hiểu rõ nội tâm ẩn ẩn bất an là chuyện gì xảy ra.

Điên cũng tựa như chạy về phía ngạn, nhưng hết thảy, cũng không kịp!

Oanh!

Thêm lỗ thân thể cao lớn đều nổ tung, tuyệt cường khí lãng lấy thế không thể ngăn cản hướng ra ngoài phát tiết mà đi, vọt tới một nửa Hứa Khôn bị trong nháy mắt thổi bay, cuốn vào đám mây!

Nổ tung vang động, khiến cho toàn bộ Băng Lang Sơn mạch cũng vì đó run rẩy, các nơi trải qua nhiều năm không cần tầng băng xuất hiện diện tích lớn sụp đổ, một hồi bao trùm toàn bộ Băng Lang Sơn mạch thiên tai tạo thành!

Tâm địa chấn trung tâm, một đạo băng sương mây hình nấm phóng lên trời, uy thế mạnh, diện tích chi lớn, cho dù là dựa theo Dương Dao an bài, thủ hộ tại Băng Lang Sơn mạch ngoại vi đệ tử Cái bang cũng nhìn thấy.

Cảm giác sợ hãi, quanh quẩn lên trái tim của mỗi người, tất cả mọi người đều bị dọa đến mặt không Huyết Sắc!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nhất là vì chấn cảm oanh kích, lúc này ngất đi Hứa Khôn tiểu đội đám người lòng tràn đầy nghi hoặc!

Thêm lỗ, không phải đã chết rồi sao?

Lôi Hóa!

Bị băng sương mây hình nấm cuốn theo đi Hứa Khôn phát ra gầm lên giận dữ, thân hóa Lôi Đình, bắt đầu tại vô tận sương tuyết bên trong xuyên thẳng qua!

Cứu ta!

Xuyên thấu qua mênh mông tuyết sương mù, Hứa Khôn nhìn thấy chính là thân thể dần dần đóng băng, trong mắt lộ ra sợ hãi ngạn, cùng với, nàng hậu phương từ băng sương ngưng tụ một đôi xanh thẳm mắt to.

Không!

Chỉ một sát na, ngạn đưa ra cánh tay liền vì băng sương bao trùm, trên người thánh diễm vào thời khắc này dập tắt!

Xanh thẳm hai mắt đảo qua hóa thành băng tinh ngạn, nàng thiên sứ thân thể tại trong khoảnh khắc hóa thành điểm điểm tia sáng, cuối cùng tiêu tan!

Đường đường SSS cấp Huyết Mạch giả, Thiên sứ tộc thiên kiêu, năm nay thí luyện Thiên Bảng vị thứ mười ba tồn tại, cứ như vậy...... Vẫn lạc sao?

Huy sái điểm sáng, cho dù là tại trong vô tận sương tuyết, cũng là như vậy bắt mắt!

Hứa Khôn ánh mắt, trong nháy mắt trở nên đỏ thẫm!

Ta muốn ngươi chết! Hứa Khôn lần này không có e ngại, nhìn chằm chặp hoàn thành miểu sát ngạn sau cặp kia xanh thẳm đôi mắt!

Thêm lỗ trong đôi mắt cũng đầy là hận ý.

Đáng giận cặn bã, ta bản lưu làm siêu thoát bản thân thủ đoạn, liền bị ngươi bức ra như vậy!

Thối rữa Bán Thần thân thể, cuối cùng như vậy không chịu nổi!

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có đem các ngươi bực này phàm nhân sát lục không còn một mống, mới có thể giải mối hận trong lòng ta!

Các con dân, kính dâng ra tính mạng của các ngươi, giúp ta trở lại đỉnh phong a!

Vạn Lang tế đàn · Băng Ma hàng thế!

Lang Thần thân thể · Băng Ma!