Thứ 0454 chương: Đệ nhất cường giả, bá khí ra sân!.

Hôm nay thứ ba càng: 454 chương!

Lần nữa cảm tạ Không biết Bạn đọc 5000 duyệt tệ ủng hộ mạnh mẽ ~

......

Tội Ác Chi Thành, chín đại thế lực hai cốc một trong, Viêm Long cốc!

Phía chân trời bay lượn một đầu rắn Viêm Long, chính là Viêm Long cốc cốc chủ, Viêm phúc hải!

Cũng không biết tổ tiên là Phúc Hải Đại Thánh Giao Ma Vương hắn, là thế nào Huyết Mạch biến dị thành một đầu Viêm Long!

Mà tại hắn phía dưới, đám người nhưng là nhìn thấy một cái biển lửa tại hướng về bên này tiến lên, chính là Viêm Long cốc thành viên, bao gồm toàn bộ Tội Ác Chi Thành Hỏa hệ thí luyện giả, vừa mới tới, liền chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ đạo!

Cùng là Lưỡng cốc một trong, Dạ U lấy tư lịch xưng lấy, Viêm phúc hải nhưng là lấy thực lực xưng hùng!

Viêm phúc hải thực lực, còn tại trên ta, nhất là hắn am hiểu Hỏa hệ, để mà quần chiến, cực kỳ đáng sợ, từng lấy nhất long chi lực diệt tuyệt mấy cái thế lực tầm trung, được vinh dự Tội Ác Chi Thành đệ nhị cường giả!

Thứ hai?

Hứa Khôn có chút buồn cười, cùng hắn đùa lửa, đầu này Viêm Long đủ tư cách sao?

Ngược lại là hắn tò mò, ai còn có thể vượt trên Huyết Mạch biến dị sau, thức tỉnh Viêm Long Huyết Mạch Viêm phúc hải, ngồi trên cái này Tội Ác Chi Thành đầu đem ghế xếp!

Nhân tộc côn, Tội Ác Chi Thành, không chào đón ngươi, ngươi như thức thời, nhanh chóng rời đi!

Viêm phúc hải miệng rồng khép mở đạo.

A? Hứa Khôn chớp mắt: Nhưng ta lúc trước nghe được tin tức là, các ngươi muốn tìm ta phiền phức a, tìm không thấy ta, liền muốn tìm Cái Bang, tìm ta Kiều đại ca phiền phức, bây giờ chính chủ ở chỗ này, ngươi xem như Tội Ác Chi Thành đệ nhị cường giả, chẳng lẽ không muốn theo ta đòi hỏi cái thuyết pháp?

Viêm phúc hải mỉm cười, không có thế lực khác thủ lĩnh đối mặt Hứa Khôn lúc như vậy kiêng kị.

Đâm Giang Quỷ Phủ, nói cho cùng là ngươi Nhân tộc bí cảnh, nhân tộc côn, ngươi bây giờ nên suy tính, không phải ở đây quấy nhiễu chúng ta Tội Ác Chi Thành chuyện, mà là hẳn là suy nghĩ một chút ngươi tại nội bộ nhân tộc một mông nợ nần làm như thế nào hoàn, ta thế nhưng là nghe nói, cái này đâm Giang Quỷ Phủ không phải ngươi hủy diệt thứ nhất bí cảnh, ngươi bây giờ tại nhân tộc đều có tiếng xấu, còn có nhàn tâm để ý tới hắn Cái Bang nhàn sự?

Hứa Khôn híp híp mắt, cái này Viêm phúc hải rất biết đi, bóc người chuyên vạch khuyết điểm!

Hơn nữa, đâm Giang Quỷ Phủ thật là không tệ, nhưng cùng ta Viêm Long cốc tương tính không đáp, chân chính thiệt hại lớn, là hắn Ngự Thi môn, lão cương thi, ngươi nhìn chính chủ đều tới, ngươi không phải kêu gào muốn tìm hắn phiền phức đi, lên a!

Viêm phúc hải giật giây nói, nhưng trong miệng hắn lão cương thi, bản thân căn bản vốn không hiện thân, mà bị hắn khống chế những thi thể này, cũng tại chỗ cứng ngắc!

Rất rõ ràng, Viêm phúc hải một phen, trực tiếp làm rõ lần này các đại thế lực tề tụ dụng ý!

Hứa Khôn không xuất hiện còn tốt, vừa xuất hiện, các ngươi hoặc là tìm hắn cái này chính chủ phiền phức, lại đi giải quyết Cái Bang, nhưng Viêm phúc hải rõ ràng muốn đem Hứa Khôn cho khai ra!

Đâm Giang Quỷ Phủ xem như Hồn Hệ bí cảnh, không phải Hồn Hệ thí luyện giả căn bản không thể nói là tổn thất trọng đại, cho nên trước đó cầm lý do này nhằm vào Cái Bang, cũng là đánh rắm!

Bất quá, cứ như vậy, Tội Ác Chi Thành các đại thế lực cùng Hứa Khôn ở giữa không còn tính thực chất mâu thuẫn, Ngự Thi môn rõ ràng cũng không muốn đơn đả độc đấu, chúng ta không tìm ngươi gây sự, ngươi liền cũng đừng ở đây giữ lại!

Lưu lại nữa, nhưng chính là chính ngươi gây sự rồi!

Thái độ rõ ràng, có lý có cứ, Hứa Khôn lại lẫn vào, rõ ràng cũng có chút không đứng vững!

Trừ phi, lần này các đại thế lực chân chính mục tiêu, Cái Bang đem hắn lôi kéo vì ngoại viện!

Nhưng bị Hứa Khôn vừa mới một trận miệng pháo thu phát sau đó, thêm nữa Toàn Quán Thanh giật dây, Cái Bang lấy tứ đại trưởng lão cầm đầu, cũng là thống nhất tư tưởng.

Côn thần, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, nơi này sự tình, đã ta Tội Ác Chi Thành sự tình, cũng là ta Cái Bang chuyện bên trong bang, ngoại nhân, không có tư cách nhúng tay, còn xin ngươi đánh từ đâu tới, về đâu đi thôi!

Tống Thanh Khê Khách khí Đạo.

Lập tức, Hứa Khôn trở thành tất cả mọi người xua đuổi đối tượng!

Ai nói ta là người ngoài?

Tống Thanh Khê sững sờ, lập tức ánh mắt sáng lên nói: Chẳng lẽ côn thần có ý định gia nhập vào ta Cái Bang? Như thế, là ta Cái Bang may mắn, chúng ta nguyện mới Nhậm bang chủ chi vị, giao phó cho côn thần!

Hứa Khôn trợn tròn mắt, nhìn xem tứ đại trưởng lão cái kia tha thiết ánh mắt, một hồi lâu không có lấy lại tinh thần.

Đồng dạng mắt trợn tròn, còn có vừa ra trận liền đứng ở đạo đức điểm cao Viêm phúc hải!

Nhưng nghĩ lại, trong mọi người tâm mắng to Tống Thanh Khê lão hồ ly này!

Kiều Phong, tuy nói tại Hứa Khôn một phen nói chêm chọc cười phía dưới, lang tộc thân phận không được đến chứng thực, nhưng Cái Bang rõ ràng không còn dám phụng hắn vì bang chủ, nhưng nếu như là Hứa Khôn nguyện ý vào lúc này gia nhập vào Cái Bang mà nói, Cái Bang nguyện ý vì hắn, thay đổi dĩ vãng bang chủ tuyển cử quy củ!

Không còn một cái Kiều Phong, nhiều một cái Hứa Khôn!

Hứa Khôn hung danh bên ngoài, vừa mới càng là một chiêu bức lui kiêu trạm, có hắn tọa trấn, các phương thế lực, sợ rằng phải cân nhắc một chút thực lực của mình!

Cái Bang trên dưới, đồng thời chuyển buồn làm vui, nội tâm cho Tống Thanh Khê điểm một cái to lớn khen!

Chỉ có lấy Toàn Quán Thanh cầm đầu đại trí phân đà người, từng cái giống như chết mẹ sắc mặt khó coi!

Mãi mới chờ đến lúc đến quả thành thục, liền bị người khác nửa đường cướp mất?

Toàn Quán Thanh sắc mặt biến lại biến, ánh mắt thời gian lập lòe, cùng một cái tâm phúc rỉ tai một phen, tâm phúc hiểu ý, lặng lẽ rời đi!

Đừng nói là Cái Bang đám người chờ mong, bao quát bị nghi ngờ, bị bài xích Kiều Phong, cũng lộ ra một tia ý động.

Hứa huynh đệ, nếu như là ngươi kế nhiệm bang chủ mà nói, Cái Bang có thể bảo đảm không ngại!

Dù sao cũng là có cảm tình trong này, người khác xem ta như cỏ rác, ta lại đem tâm đổi minh nguyệt!

Kiều Phong lần này chân thành mà nói, càng làm cho Hứa Khôn kiên định bảo vệ hắn quyết tâm!

Đối mặt tứ đại trưởng lão ánh mắt mong đợi, Hứa Khôn lắc đầu: Ta cũng không có hứng thú, làm một đám tầm nhìn hạn hẹp ăn mày đầu lĩnh!

Phải, mặt nóng dán cái mông lạnh, làm Cái Bang trên dưới một mặt lúng túng!

Bất quá, đầu kia lửa nhỏ xà, ngươi nói sai rồi một điểm, ta cũng không phải để ý tới nhàn sự, ngoại trừ ta Kiều đại ca, lần này Cái Bang sự tình, ta là nhận ủy thác của người mà đến!

Chịu ai nhờ? Viêm phúc hải thậm chí không có chú ý tới Hứa Khôn đối với hắn xưng hô.

Chiến tại hoang dã miền quê, Chiến lão!

Kiều Phong không có cảm thấy ngoài ý muốn, Viêm phúc hải nhóm thế lực thủ lĩnh sửng sốt, tứ đại trưởng lão nhưng là lộ ra nét mừng.

Nguyên lai là Chiến lão bang chủ sở thác, là chúng ta không mở mắt, không biết lão bang chủ có gì chỉ thị?

Chỉ thị không có, chỉ là hắn cảm thấy các ngươi đầu óc không đủ dùng, bị người coi làm đao dùng, còn ở lại chỗ này đắc chí đâu!

Tứ đại trưởng lão bị bị sặc.

Hứa Khôn không nhìn tới bọn hắn, mặt hướng lấy Viêm phúc hải cầm đầu các đại thế lực nói: Đều nghe hiểu chưa? Cái Bang hôm nay mặc kệ phát sinh biến cố gì, đó đều là Cái Bang chính mình sự tình, còn luận không đến ngươi nhóm tới chặn ngang một tay!

Mặc kệ các ngươi là muốn tìm ta trả thù hủy đâm Giang Quỷ Phủ thù, vẫn là muốn tìm Cái Bang phiền phức, ta, đều tiếp nhận!

Ai dám cùng ta một trận chiến!

Hứa Khôn quát lên một tiếng lớn, khí thế kinh người, liền xem như Viêm phúc hải cũng là biến sắc!

Ai dám hoành đao lập mã? Duy ta Hứa đại soái bức!

Đối mặt quần hùng, Hứa Khôn không sợ hãi chút nào, thấy Cái Bang trên dưới, liền nuốt nước miếng!

Hôm nay, Cái Bang ta bảo vệ, muốn động thủ, sớm làm, qua thôn này, nhưng là không còn tiệm này!

Lại là một phen tĩnh mịch chờ đợi, ai cũng không dám làm chim đầu đàn!

Hứa Khôn cười lạnh một tiếng: Nếu đều không dám, vậy thì đều cút đi cho ta!

Cái Bang trên dưới, ngạnh khí mà ưỡn ngực, mặc kệ Hứa Khôn như thế nào mắng bọn hắn, Hứa Khôn ngạnh khí, liền đại biểu bọn hắn Nhân tộc ngạnh khí, chuyện nhà mình, có thể sau đó chấm dứt, chưa bao giờ có nhân tộc có thể tại Tội Ác Chi Thành như vậy khiêu khích sau, còn không bị người đánh!

Trang bức, là phải có tiền vốn!

Khẩu khí thật lớn, không biết, còn tưởng rằng là năm đó thiên nhãn xưng bá Tội Ác Chi Thành thời điểm đâu!

Hai cốc, hai tông, ba môn thế lực, sợ tại Hứa Khôn thực lực, bị làm có chút nửa vời, thêm nữa nhìn chằm chằm Kiều Phong cùng bị Hứa Khôn phun cẩu huyết lâm đầu Cái Bang trên dưới, một khi khai chiến, thắng bại khó liệu!

Nhưng bọn hắn tiến thối lưỡng nan, không có nghĩa là toàn bộ Tội Ác Chi Thành liền bị Hứa Khôn giẫm ở dưới lòng bàn chân!

Tội Ác Chi Thành đệ nhất thế lực, Sư Đà lĩnh, lững thững tới chậm!

Đông!

Mặt đất chấn động, như ngọn núi nhỏ bạch tượng đạp vô số cây cối, đem mênh mông rừng cây hạnh làm một mảnh hỗn độn, dọc theo đường đi, thế lực khác né tránh không kịp tiểu lâu la, tất cả tại hắn tượng dưới bàn chân hóa thành bột mịn!

Là ngươi? Hứa Khôn cùng đầu này nguy nga bạch tượng liếc nhau, đều nhận ra chính là lúc trước cách không đối mặt qua song phương.

Thì ra ngươi chính là nhân tộc côn, như thế nào, Nhân tộc sự vụ đều giải quyết? Bắt đầu tới ta Tội Ác Chi Thành diễu võ giương oai?

Hứa Khôn đối mặt đầu này khí thế bức người bạch tượng, không yếu thế chút nào nói: Ta khuyên ngươi quản tốt miệng của ngươi, nếu không, ta không ngại hái được ngươi hai khỏa ngà voi trở về làm tiêu bản!

Bạch tượng ánh mắt lẫm liệt, cái trước dám nói chuyện với hắn như vậy, mộ phần thảo đều cao ba mét!

Nhưng mà, đang lúc Hứa Khôn định cho đầu này bạch tượng một điểm màu sắc xem, Kiều Phong sắc mặt thâm trầm kéo lại cánh tay của hắn.

Hứa huynh đệ, không được cùng đầu này bạch tượng là địch!

Sư Đà lĩnh, thẳng qua 800 dặm, ngang qua một nghìn dặm, chiếm một diện tích tám mươi vạn dặm trở lên, danh xưng vạn yêu chi thành, bên dưới yêu ma quỷ quái, đạt trăm vạn chi cự, là không thể nghi ngờ Tội Ác Chi Thành đệ nhất thế lực, coi như khác bát đại thế lực liên thủ, đều chưa chắc có thể cùng Sư Đà lĩnh một trận chiến!

Mấu chốt hơn là, thống lĩnh trăm vạn yêu ma quỷ quái Sư Đà lĩnh ba yêu, càng là vô cùng cường đại!

Riêng là đầu này bạch tượng, thực lực cùng ta đã là sàn sàn với nhau, nhưng mà, cùng hắn kết bái còn lại hai yêu, chiến lực càng ở trên hắn!

Lão đại Thanh Sư, há miệng một nuốt, chính là hàng ngàn hàng vạn sinh linh bị hắn nuốt chửng, liền một bộ hài cốt đều không để lại tới!

Lão nhị bạch tượng, một cước có thể đoạn Giang Đoạn Thủy, đại địa trầm luân, vòi dài vung lên, dãy núi sụp đổ, cho dù đồng thân sắt não, Diệc Hội Hồn vong phách tang!

Mà hai bọn họ, vẫn chỉ là SS cấp thiên phú giả, thực lực, gần như chỉ ở Viêm phúc hải phía dưới, ta đối đầu một tôn vẫn được, hai tôn tề xuất, chắc chắn phải chết!

Kiều Phong, coi là Tội Ác Chi Thành năm vị trí đầu cường giả, Viêm phúc hải được công nhận đệ nhị cường giả, Thanh Sư mà nói, dựa theo Kiều Phong ý tứ, có thể xếp thứ ba, hắn cùng bạch tượng, nhưng cũng liệt đệ tứ!

Nhưng đáng sợ nhất, là Thanh Sư bạch tượng tam đệ, đầu kia Hỗn Thiên Đại Thánh Bằng Ma Vương sủng ái nhất dòng dõi, thiên phú, càng là có một không hai toàn bộ Tội Ác Chi Thành SSS cấp, hắn như ra tay, ta có thể hay không đào thoát, còn là một cái lo lắng!

Ba yêu lấy gọi nhau huynh đệ, quan hệ tâm đầu ý hợp, đáng chết, hôm nay xem ra là ta Kiều Phong cùng Cái Bang kiếp nạn, Sư Đà lĩnh một khi ra tay, Cái Bang sợ là muốn phá diệt!

Kiều Phong sắc mặt cực kỳ khó coi.

Lại không biết, trên thân Hứa Khôn, dấy lên hừng hực chiến ý.

Uy, đại bạch tượng, huynh đệ ngươi đâu, kêu đi ra để cho ta xem!

SSS cấp thiên phú giả, Tội Ác Chi Thành công nhận đệ nhất cường giả!

Hứa Khôn biểu thị, một mực hành hạ người mới ta đây, đã phiền, ta muốn chơi một đợt lớn!

Bạch tượng nghe vậy, cười lạnh nói: Nguyên lai tưởng rằng nắm một cái Cái Bang giống như giẫm nát một con kiến đơn giản, nhưng ở biết ngươi ở nơi này sau đó, ta đã đưa tin ta hai vị huynh đệ, ngươi lại chờ một chút, bọn hắn lập tức liền đến!

Gần như tiếng nói vừa ra, đám người chỉ cảm thấy bầu trời tối sầm lại, một đầu che khuất bầu trời Kim Sí Đại Bằng Điểu giương cánh bay cao, liền xem như Viêm phúc hải, tại nhìn thấy hắn sau khi xuất hiện, đều khiêm tốn rơi xuống mặt đất, Long Khu co rúc lên.

Một bên khác, một tiếng sư hống, thực lực không đủ giả nhao nhao té xỉu, tiếp lấy thì thấy đến một cái miệng lớn há mồm một nuốt, những thứ này té xỉu tiểu lâu la thu nhỏ thành tấc, hóa thành Huyết Thực bị trương này miệng rộng nuốt hết.

Rồi ~

Một đầu hình thể không nhỏ hơn bạch tượng Thanh Sư ợ một cái, lung lay cái đuôi đi tới.

Kim Sí Đại Bằng Điểu nhưng là tọa lạc tại một chỗ ngọn núi bên trên, ba yêu tề tụ, ánh mắt hài hước nhìn phía Hứa Khôn.

Sắc bén tiếng chim hót vang lên: Nhân tộc côn, hôm nay nếu đã tới, cũng đừng đi, mệnh của ngươi, ba huynh đệ chúng ta thu!

Không đợi Hứa Khôn đáp lời, bầu trời đột nhiên phong vân biến sắc, Lôi Đình như giận, giống như là muốn hạ xuống thiên kiếp, hấp dẫn lực chú ý của mọi người!

Tiếp lấy, ánh mắt của mọi người bên trong, một đạo tắm Lôi Đình thân ảnh chân đạp Lôi Đình, từng bước từng bước hướng xuống đi tới, uy thế vô song, liền Kim Sí Đại Bằng, cũng là lông vũ run lên.

Phương nào cường giả, vì sao tới ta Tội Ác Chi Thành!

Đạp Lôi Đình đạo thân ảnh kia đối với kim sí đại bằng tra hỏi nhìn như không thấy, ánh mắt quét mắt một lần, khi thấy Hứa Khôn, sắc mặt vui mừng.

Bầu trời một tiếng vang thật lớn, lão tử lóe sáng đăng tràng, lão đại, ta tới!

Ầm ầm, Lôi Đình phía dưới, Tư Không Đình hóa thành một đạo sấm sét, một cái soái khí hạ cánh khẩn cấp, tiêu tán Lôi Đình, cả kinh bạch tượng cũng là liên tiếp lui về phía sau.

Hứa Khôn nở nụ cười, Tư Không Đình trong khoảng thời gian này, không nói những cái khác, trang bức kỹ thuật tiến rất xa.

Nhưng hắn đến, phảng phất gõ Hứa Khôn đoàn đội đăng tràng kèn lệnh!

Ai dám cùng ta khôn đệ là địch, ta nhất định đào hắn mộ tổ!

Ca, chúng ta tới!

Nghe được quen thuộc hai âm thanh, Hứa Khôn vốn cho là Hách Kiện cũng biết cùng Tư Không Đình một dạng bày ra anh tuấn tạo hình, nhưng mà ngẩng đầu nhìn lên sau, mặt đều đen!

Chỉ thấy sau lưng Phong Dực huy động Tô Tiểu Tiểu, giống như chuột kéo lấy một cái đầu heo giống như, càng là lấy ôm công chúa hình thức, ôm mập mạp Hách Kiện rơi xuống!

Nhưng không biết có phải hay không là lúc trước xa Cổ Thần mộc tay không ngăn đón máy bay, kích phát Hách Kiện một ít đặc tính, không đợi Tô Tiểu Tiểu rơi xuống đất, hắn ngay tại trên không linh hoạt một cái xoay người, tiếp đó trên không trung xoay tròn 2 vòng nửa, hóa thành một khỏa lưu tinh, thẳng tắp hướng xuống đất đánh tới!

Thứ quỷ gì! Bạch tượng bị dọa đến nâng lên tượng cước!

Phanh!

Mặt đất, đập ra một cái hố sâu, Tô Tiểu Tiểu không đành lòng nhìn thẳng, bưng kín khuôn mặt nhỏ.

Hách Kiện tại bụi đất tung bay trong hố sâu, tự cho là soái khí mà vẩy vẩy tóc.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, nguyên bản Viêm phúc hải lúc xuất hiện, làm cho cả rừng cây hạnh trở nên một mảnh khô nóng, đột nhiên, tất cả mọi người rùng mình một cái!

Bầu trời, vậy mà đã nổi lên bông tuyết!

Mụ mụ, ta giống như thấy được tiên nữ.

Chân đạp ngự dao bàn, thân mang đạo là vô tình Dương Dao, mặt mũi tràn đầy lãnh diễm, Mị Ma kiêu trạm càng là giống như si hán một dạng chảy xuống nước bọt: Thật...... Thật đẹp!

Mà tại trong bông tuyết đầy trời, từng đạo chùm sáng tảng sáng mà đến!

Chiến Nhu Nhu ra sân nhưng là bình thường nhiều, váy tung bay ở giữa, chập chờn rơi xuống.

Đợi cho tất cả mọi người rời khỏi vị trí, lấy Hứa Khôn cầm đầu, Khôn Khôn tiểu phân đội, tập kết hoàn tất!

Hứa Khôn chỉ một ngón tay, giọng bình thản bên trong, lại để lộ ra bá đạo tuyệt luân ý vị.

Đối mặt Kim Sí Đại Bằng nói: Đem ngươi lời vừa rồi, lập lại một lần nữa!