Thứ 0983 chương: Khó giải chi mê, buồn lo vô cớ?.

Hôm nay thứ ba càng: 983 chương!3/3!

......

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: Mấy vạn lang tộc đại quân tụ tập tại cái này Băng Lang Sơn mạch chân núi bên ngoài?

Quan sát một chút giao chiến địa phương này, bởi vì lúc trước thêm lỗ Bán Thần thân thể quá khổng lồ, một phen giao chiến đi qua, sớm đã lệch hướng ban đầu chỗ kia vĩnh đóng băng giới chỗ cánh đồng tuyết!

Chung quanh địa hình, đã là một mảnh hỗn độn!

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, Hứa Khôn thông qua phá vọng thần đồng thấy rõ ràng phương hướng, Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu, giống như là giày theo mặt giày trượt đến phần đuôi, chỗ kia có thể dung nạp chân đạp ở dưới trống rỗng một dạng, nguyên bản cánh đồng tuyết, là một khối chỗ trũng thung lũng!

Mà bắc bộ quần sơn, san sát cao vút trong mây, liền giống như bảo hộ gót chân giày phần đuôi, giống như lạch trời, đem toàn bộ Băng Lang Sơn mạch cùng chỗ càng sâu không gian một phân thành hai, triệt để ngăn cách!

Nếu như nói có người hoả lực tập trung tại chân núi bên ngoài, mặc kệ xuất phát từ loại nào mục đích, muốn trèo đèo lội suối giết hướng cánh đồng tuyết mà nói, Hứa Khôn chỉ có thể nói đây là tại người si nói mộng!

Như thế hiểm trở lạch trời, lật lại cũng không biết phải bao lâu!

Hơn nữa, Hứa Khôn càng không tin, tại dưới tay mình luân phiên thua thiệt băng lang chi thành thí luyện giả, còn dám cùng mình chính diện là địch!

Chỉ là mấy vạn Lang Quân, nhìn như binh lực hùng hậu, kì thực ở trong mắt mình, giống như gà đất chó sành!

Dù là tại cùng thêm lỗ đánh một trận xong, át chủ bài hao hết, Hứa Khôn dù cho không thể giết sạch tất cả lang tộc thí luyện giả, tự vệ vẫn như cũ nhẹ nhõm!

Huống chi, dựa theo Dương Dao nói tới, Hoàng Dung bọn người phát giác không đối với sau, đã suất lĩnh Cái Bang trên dưới, xâm nhập Băng Lang Sơn mạch, làm tiếp ứng!

Băng lang chi thành thí luyện giả, không nên não tàn như thế!

Lúc đối phó cường giả chân chính, cái gọi là binh lực ưu thế là không thành lập!

Hơn nữa trong đó, còn có mỗi điểm đáng ngờ!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn bị phong tỏa tại Hoả Linh Châu bên trong thêm lỗ, này lại, thêm lỗ khí thế đang không ngừng biến yếu, liền giống như ngọn đèn bên trong bấc đèn, tại bị từng chút một thiêu đốt, nghĩ giải quyết triệt để thêm lỗ, còn cần một chút thời gian.

Lúc này ngồi xuống, một bên tiến hành điều tức, một bên tiến hành chải vuốt!

Điểm thứ nhất, lang tộc thí luyện giả là ôm lấy một loại nào đó không thể cho ai biết bí mật mà đến, vẫn là nói chỉ là ngoài ý muốn?

Cái này điểm thứ nhất có thể chắc chắn, bởi vì dựa theo Hoàng Dung nói tới, cái này mấy vạn lang tộc thí luyện giả, là dùng man thiên quá hải Phương Thức, đi trước tại chân núi bên ngoài tụ tập, lại lấy Lam Tinh Hạo Thiên Tháp hai đầu chạy Phương Thức, tránh thoát thiết hạ trọng trọng trở ngại, phòng ngừa băng lang chi thành dị động Cái Bang nhãn tuyến!

Như thế đại phí chu chương điều động nhân mã, muốn nói không có cái gì đại động tác, quỷ đều không tin!

Như vậy bởi vậy nghĩa rộng ra vấn đề thứ hai, mục tiêu của bọn hắn là ai?

Điểm này không có chắc chắn đáp án, nhưng chân núi bên ngoài, ngươi muốn nói là thành đoàn luyện cấp, đó đều là cẩu thí, không phải Hứa Khôn tự luyến, ngoại trừ tìm chính mình phiền phức, hắn thật đúng là nghĩ không ra cái này một số người rảnh rỗi ra cái rắm tới liền vì xem kịch!

Đối phó thêm lỗ?

Hứa Khôn cảm thấy không có khả năng, trừ mình ra có tự tin đối đầu Bán Thần thân thể thêm lỗ, dù là đem toàn bộ băng lang chi thành thí luyện giả kéo ra ngoài, cũng chỉ là cho thêm lỗ nhét kẽ răng!

Đối đầu thêm lỗ loại này boss, chỉ có dựa vào đỉnh tiêm thí luyện giả liên hợp hành động mới được!

Tất nhiên không thể nào là đối phó thêm lỗ, vậy cũng chỉ có thể là tìm chính mình báo thù!

Như vậy, vấn đề thứ ba tới, bọn hắn là như thế nào biết được chính mình hành tung?

Còn có, lần này lại muốn tìm cái gì Phương Thức tiễn trừ chính mình cái họa lớn trong lòng này?

Có người tiết lộ tin tức?

Trừ mình ra sẽ không hoài nghi một chút xíu sáu tên đồng bạn, chẳng lẽ là đã chết ngạn?

Nói đùa cái gì...... Không nói đến xem như cao quý Thiên sứ tộc, đối với toàn bộ lang tộc đều chẳng thèm ngó tới, ngạn nàng không có lý do gì, cũng không có đạo lý đem phía bên mình đang tại chuẩn bị đối chiến thêm lỗ kế hoạch cho tiết lộ ra ngoài!

Lui 1 vạn bước tới nói, coi như ngạn muốn hại chính mình, cái kia cũng nên điều động thiên sứ đại quân, tốt hơn chỉ điểm một đám bất thành khí lang tộc thí luyện giả!

Huống hồ, vì đối phó thêm lỗ, ngạn đều bỏ ra sinh mạng mình đại giới, lúc này còn hoài nghi nàng, đơn giản cũng không phải là người!

Đến nỗi Cái Bang, vậy càng không thể nào, Cái Bang nội bộ có phản đồ không hiếm lạ, mấu chốt là lang tộc hành động là tại Cái Bang bang chủ mới nhậm chức Hoàng Dung nhận được tin tức tỷ lệ Cái Bang vào ở Băng Lang Sơn mạch phía trước, cái này trước sau quan hệ không thành lập!

Phương diện này, Hứa Khôn trăm mối vẫn không có cách giải, hướng mấy người đưa ra nghi hoặc.

Đám người mồm năm miệng mười, cũng thảo luận không ra một cái kết quả, Hách Kiện vô tâm một câu nói, lại đề tỉnh Hứa Khôn.

Chắc chắn không có khả năng là thêm lỗ nói cho bọn hắn a!

Hứa Khôn:!!!

Lấy lại tinh thần Hứa Khôn, bắt lại Hoả Linh Châu, luân phiên ép hỏi, nhưng đã bị trừ khử nửa viên tròng mắt thêm lỗ, hoàn toàn không thèm để ý Hứa Khôn.

Hỏi không ra một cái kết quả, nhưng Hách Kiện lời nói, là bài trừ tất cả đáp án sau đó, còn sót lại không thể nào đáp án.

Dương Dao sắc mặt trắng nhợt, nghĩ tới một cái đáng sợ kết quả.

Ta nghe, tại trong Hạo Thiên Tháp, xác nhận một số nhiệm vụ nào đó, là phân trận doanh!

Trận doanh này, có thể là đối lập hai cái chủng tộc, cũng có thể là là đối lập hai phe cường giả, một phương muốn đạt tới một ít mục đích, một phương liền muốn ngăn cản đối phương đạt tới một ít mục đích, từ đó tiến hành tranh đấu, cuối cùng thành công một phương, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, trái lại, lại muốn tiếp nhận nhiệm vụ thất bại trừng phạt!

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Dương Dao, Hứa Khôn càng là nói thẳng: Dao Dao ngươi ý tứ, là băng lang chi thành bên kia, cũng đồng thời xác nhận một cái nhiệm vụ, so sánh chúng ta cần ngăn cản thêm lỗ nhập thế, nhiệm vụ của bọn hắn yêu cầu, là bảo vệ thêm lỗ?

Dương Dao gật đầu: Mặc dù đại bộ phận nhiệm vụ, diễn sinh từ Hạo Thiên Tháp tự thân vận chuyển quy luật, nhưng ở một ít thời khắc, bao quát chúng ta thí luyện giả bản thân, cũng là có thể tuyên bố một chút nhiệm vụ, đương nhiên, loại kia nhiệm vụ trả ra đại giới, là cần chúng ta thanh toán!

Nếu như là thêm lỗ hướng băng lang chi thành ban bố một số nhiệm vụ nào đó, lưu làm hậu thủ lời nói!

Đi, rời đi Băng Lang Sơn mạch!

Hứa Khôn nội tâm cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, lúc này lấy ra quyển trục về thành.

Nhưng mà, khi mấy người xé mở quyển trục về thành, bên tai đồng thời vang lên thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi cùng đoàn đội của ngươi đang đứng ở Bán Thần cấp nhiệm vụ · Lang Thần họa giai đoạn cuối cùng, không cách nào lợi dụng bất kỳ thủ đoạn nào rời đi Băng Lang Sơn mạch, tại triệt để đánh giết thêm lỗ sau đó mới có thể rời đi 】

Nhắc nhở này âm, giống như ba cửu thiên hướng về đỉnh đầu dội xuống một chậu nước đá, để cho đám người nội tâm đều chìm xuống dưới.

Không cách nào rời đi, Băng Lang Sơn mạch xem như dã ngoại địa đồ, tại nhiệm vụ tiến hành giai đoạn, trở thành cùng bí cảnh một dạng đặc thù địa đồ!

Ngoại nhân có lẽ có thể tiến, mà Hứa Khôn mấy người, không thể ra!

Băng Lang Sơn mạch, trở thành một cái to lớn lồng giam!

Hứa Khôn cười khổ: Xem ra, không tận mắt thấy thêm lỗ chết, chúng ta cũng chỉ có thể đối mặt kế tiếp có thể phát sinh hết thảy!

Như vậy, lại chỉ có một vấn đề cuối cùng!

Giảo hoạt như thêm lỗ, bây giờ còn sót lại một đôi con ngươi, còn muốn như thế nào tuyệt địa lật bàn?

Chỉ là mấy vạn lang tộc thí luyện giả, bọn hắn lấy cái gì cùng chúng ta là địch?

Nếu như nói là thêm lỗ hướng băng lang chi thành ban bố một loại nào đó nhiệm vụ, nhiệm vụ nội dung là cái gì?

Đám người không hiểu, dù là thông minh như Dương Dao, bây giờ cũng là vô kế khả thi!

Mắt thấy, thêm lỗ một đôi tròng mắt đều nhanh thiêu không còn, nhưng tưởng tượng bên trong kinh biến, vẫn không có phát sinh.

Có lẽ, là chúng ta lo bò trắng răng?

Phải không?

Bây giờ đám người, ngoại trừ chờ đợi, giống như không có bất kỳ cái gì ứng đối biện pháp!

Dài dằng dặc trong khi chờ đợi, Hồn Lực phản phệ thận bảo hòa Huyết Mạch phản phệ Tô Tiểu Tiểu đều vừa tỉnh lại, lúc đến tám người, bây giờ còn lại bảy người!

Hách Kiện gặp Tô Tiểu Tiểu sắc mặt tái nhợt, nghĩ hết biện pháp mà lấy lòng nàng.

Nho nhỏ ngươi nhìn, một cái A cấp linh thạch ài! Hách Kiện hiến vật quý giống như đem một cái như bảo thạch A cấp linh thạch đưa cho Tô Tiểu Tiểu.

Tô Tiểu Tiểu nằm ở Chiến Nhu Nhu trong ngực, bị Hách Kiện chọc cười: Đi theo ca cũng coi như là được chứng kiến sóng to gió lớn, ngươi cầm một cái A cấp linh thạch đến mua ta vui vẻ, có phải hay không có chút không phóng khoáng?

Hách Kiện vội vàng phản bác: Nhưng cái này linh thạch không giống nhau!

Cái nào không đồng dạng?

Đây là ta nhặt, ngươi quên, Khôn Khôn hắn nhưng là nói, toàn bộ Băng Lang Sơn mạch phía dưới, thế nhưng là mai táng cả một đầu mỏ linh thạch!

Hắc hắc, đợi đến giải quyết thêm lỗ sau đó, chúng ta có phải hay không liền có thể nằm ở trên mỏ linh thạch ngủ ngon, làm một cái vạn ác nhà tư bản?

Hách Kiện còn tại đùa Tô Tiểu Tiểu vui vẻ, không nghĩ tới, Hứa Khôn cùng Dương Dao, bây giờ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ quay đầu nhìn sang.

Oanh!

Trời sập, đất sụt!

Còn sót lại nửa viên tròng mắt thêm lỗ phát ra càn rỡ cười to.

Các ngươi tận thế, phủ xuống!