Thứ 0871 chương: Giản dị huyễn âm, dung hồn kiếm đạo!.

Hôm nay canh thứ hai: 871 chương!2/4!

......

Âu Dã Tử thu hồi cái kia cuốn bản vẽ, Hứa Khôn bọn người thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Khôn nhi!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, nhìn về phía Âu Dã Tử: Sư tôn có gì phân phó?

Vạn tộc chế tạo đại hội chỉ có nửa tháng, trong khoảng thời gian này, vi sư cần nghiên cứu thật kỹ cái này cuốn bản vẽ, chế tạo thuật phương diện, tạm thời không có thời gian dạy bảo ngươi!

Âu Dã Tử mặt chứa xin lỗi nói.

Hứa Khôn nở nụ cười, lắc đầu nói: Vạn tộc chế tạo đại hội thế nhưng là sư tôn ngươi vì đó trả giá một đời tâm huyết thịnh hội, há có thể bởi vì một mình ta mà có chỗ sai lầm, đồ nhi còn nhỏ, chờ đến lúc sư tôn bằng vào chế tạo thuật sừng sững ở vạn tộc chi đỉnh, đồ nhi mới hảo hảo đi theo sư tôn học tập cũng không muộn!

Âu Dã Tử nhô ra tay, sờ lên Hứa Khôn đầu: Bé ngoan!

Sư tôn, đại hội phía trước, có cái gì ta có thể giúp được ngài?

Âu Dã Tử động tác ngừng một lát, cùng Ngọc đỉnh liếc nhau một cái, gật đầu nói: Thật là có!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Sư tôn cứ nói đừng ngại, là thiếu tài liệu vẫn là thiếu linh thạch, ta đều đi tìm tới cho ngươi!

Những thứ này ngoại vật, cũng không như thế nào thiếu, ngươi cũng chớ xem thường vi sư a, vi sư vì lần thịnh hội này, thế nhưng là sớm dựa sát tay chuẩn bị!

Cái kia sư tôn chỉ......

Ta cần càng nhiều tộc khác chuyên chúc trang bị tiến hành nghiên cứu, mới có thể làm đến biết người biết ta bách chiến bách thắng, trước đây ngươi cho quạ chín những thần khí kia ta đều nhìn qua, bởi vậy có đại thu hoạch, cho nên......

Nghe vậy, Hứa Khôn bừng tỉnh!

Nhân tộc chế tạo thuật, dựa theo Thor lời nói, kỳ thực là đóng cửa làm xe, cái gọi là phảng phất tiên thiên chế tạo thuật, là có tính hạn chế!

Nhưng Âu Dã Tử đến đạo này bên trên đăng phong tạo cực, sớm đã đi ra con đường thuộc về mình, nhưng hắn phải đối mặt, là đem hậu thiên chế tạo thuật nắm giữ được hoàn mỹ cực hạn đúc nóng chi thần cùng Vua ải nhân!

Tộc khác thần khí, ngoại trừ từ bí cảnh, di tích, cấm địa các nơi lấy được, phần lớn đến từ Titan tộc sinh sản, cho dù là trước đây ma âm tộc tổ kiến Huyễn Âm quân đoàn, cũng là dựa vào Titan tộc hỗ trợ!

Này liền giống như một cái cao cấp công nhân kỹ thuật tham quan đại hán máy tiện công nghệ, quan sát tộc khác chuyên chúc trang bị chế tạo chi pháp, có thể có thể để cho Âu Dã Tử chế tạo trình độ cố gắng tiến lên một bước!

Quấn ở trên người của ta a, ta nhất định cố gắng cho sư tôn tìm đến nhiều loại tộc khác chuyên chúc trang bị!

Không nên miễn cưỡng, tận lực liền tốt! Âu Dã Tử chân thành nói.

Hắn cũng không hi vọng bởi vì chính mình, chậm trễ Hứa Khôn tốc độ trưởng thành!

Hắc hắc, sư tôn yên tâm, chuyện này, chỉ là tiện tay mà thôi, vừa vặn lập tức liền có một cái cơ hội!

Nghe vậy, Hứa Khôn hai đại ân sư cũng là đầu lông mày nhướng một chút, từ Hứa Khôn trong giọng nói, nghe được một chút không được hương vị!

Âu Dã Tử không có hỏi tới, hắn hiện tại, thật giống như sắp gặp phải trong đời trọng yếu nhất một lần khảo thí, lâm trận mới mài gươm, không khoái cũng quang, dù là hắn chế tạo thuật đã đạt đến cực hạn, nhưng hắn vẫn không muốn buông tha bất luận cái gì một chút thời gian!

Cho nên, tại lại rảnh rỗi phiếm vài câu sau rời đi.

Khôn nhi, đi theo Ngọc đỉnh lão nhi thật tốt học, xem thật kỹ, hắn có thể so sánh vi sư cái này vung mạnh đại chùy mạnh hơn nhiều!

Gia hỏa này! Ngọc đỉnh bật cười.

Khôn nhi, Dao Dao, chớ đứng, ngồi đi! Ngọc đỉnh hiền lành mà vẫy vẫy tay, để cho hai tiểu chỉ một trái một phải ngồi xuống.

Bây giờ, tại mấy đại khủng bố tồn tại lần lượt sau khi rời đi, ngoại trừ Ngọc đỉnh vị này núi Ngọc Tuyền, động Kim Hà chi chủ bên ngoài, liền còn lại 4 cái vãn bối!

Ngọc đỉnh thong thả cho mình đồ nhi cùng đồ tôn nữ lên lớp, mà là xem trước hướng về phía Ma Cừu.

Đột phá số mệnh thiên phú, ngươi nhất định là tương lai ma âm chi chủ!

Ma Cừu vui mừng, cũng không dám có bất kỳ làm càn, thái độ phóng rất nhiều là khiêm tốn.

Sau này chỉ cần thật tốt đi theo Khôn nhi tả hữu, không chỉ là ngươi, ma âm tộc cả tộc trên dưới, đều đem lên như diều gặp gió!

Ma Cừu kích động không thôi: Ma Cừu nhất định kiệt tâm tận lực, phụng dưỡng chủ nhân tả hữu!

Ha ha, chỉ là nhất giai 9 cấp, ngươi bây giờ cũng không có tư cách phụng dưỡng Khôn nhi tả hữu!

Ma Cừu mặt lộ vẻ lúng túng, nhưng Ngọc đỉnh cũng không phải bắn tên không đích.

Cầm, đây là ta căn cứ vào ngươi tự thân phát triển, cho ra thông quan kế tiếp bảy tầng chiến lược!

Ma Cừu nâng sách thật dày, thoáng xem xét, liền rất là rung động.

Còn có hai món đồ này, cũng cùng nhau cho ngươi a! Ngọc đỉnh trong tay hiện lên hai cái quang đoàn, quăng cho Ma Cừu.

Ma Cừu tiếp nhận xem xét, người choáng váng.

10 giai nhưng trang bị huyễn âm sáo trang, Này...... Cái này sao có thể?

Xem như ma âm tộc một thành viên, đối với huyễn âm sáo trang không thể quen thuộc hơn nữa, đó là cất bước cấp chiến tướng sáo trang!

Mà Ngọc đỉnh đưa cho, không chỉ trang bị cấp bậc bị áp chế, vẫn là có thể lên cấp thần khí sáo trang.

Còn không chỉ một lần tiến giai cơ hội!

Không đợi Ngọc đỉnh giảng giải, Ma Cừu rất nhanh liền phát hiện nguyên nhân.

Cao cấp giản dị...... Cái này đặc kỹ, giống như không phải huyễn âm sáo trang kèm theo đó a!

Ma Cừu hướng mấy người phô bày vắng vẻ trên pháp bào thứ nhất đặc kỹ, đó chính là có thể giảm xuống huyễn âm sáo trang ngũ giai trang bị đẳng cấp!

Đây chính là thấp xuống 50 cấp a, có thể so sánh Hứa Khôn nhập môn Hạo Thiên Tháp lúc Viêm Linh Sáo Trang kèm theo giảm xuống 10 cấp giản dị hiệu quả tốt nhiều.

Ngạc nhiên, ta chỉ có điều tại cái này hai cái trang bị lên, bố trí một cái S cấp giản dị trận pháp, cái này hai cái trang bị, vốn là Đế cảnh mới có thể trang bị cao nhất quy cách huyễn âm bộ, chờ ngươi ngũ giai sau đó, liền có thể trang bị, sau này chính mình liền nghĩ biện pháp thỏa mãn trang bị tiến giai điều kiện a!

Nhẹ nhàng một câu nói, lại là để cho Ma Cừu lệ mục!

Hắn dù nói thế nào, chỉ là Hứa Khôn nhận lấy một nô bộc, nhưng chủ nhân của mình sư phụ, lại vì chính mình đầu nhập vào nhiều như vậy tâm huyết, sao không gọi người cảm động đến rơi nước mắt, lấy cái chết tương báo?

Ma Cừu, còn ở lại đây làm gì, ta còn tại mười tầng phía trên, chờ ngươi đấy!

Ta chỗ này bây giờ không cần đến ngươi, nhanh đi tăng cường chính mình thực lực a!

Ma Cừu trên mặt đất nặng nề mà dập đầu mấy cái vang tiếng: Chủ nhân, chủ mẫu, trí thánh đại nhân, Ma Cừu cáo lui, định không phụ ủy thác!

Ma Cừu thân thể biến mất ở động Kim Hà, chính thức mở ra hắn leo tháp hành trình!

Giả...... Không vốn! Ngọc đỉnh nhìn về phía Giả Đảo.

Chân nhân xin phân phó! Giả Đảo cung kính nói.

dưỡng kiếm chi pháp, cảm giác như thế nào?

Giả Đảo ôm chặt trong ngực Frostmourne nói: Kiếm ra ngày, nên có Huyết Tế!

Ngọc đỉnh gật đầu một cái: Nhưng phương pháp này, cuối cùng đành phải đổi lấy phù dung sớm nở tối tàn, bây giờ ngươi như là đã trở thành Khôn nhi chỉ đạo viên, ngươi lúc này lấy bảo hộ Khôn nhi an toàn là quan trọng nhất!

Này kiếm, không thể khinh xuất!

Giả Đảo nghe vậy, sắc mặt chân thành nói: Không vốn ghi nhớ, này kiếm không ra thì thôi, kiếm ra, thì lại lấy ta mệnh, đổi Hứa Khôn huynh đệ chi mệnh!

Cổ hủ! Ngọc đỉnh lắc đầu nói: Giả gia mối thù, sao có thể toàn quyền mượn tay người khác người khác, cho dù ngày khác Khôn nhi vì ngươi báo huyết cừu, ngươi không thể tận mắt nhìn thấy, há không để cho Khôn nhi thương tiếc cả đời?

Giả Đảo mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: Cái kia chân nhân có ý tứ là?

Ta nếm ngửi cổ chi kiếm đạo, có một bí pháp, tên là: Dung hồn kiếm đạo!

Hắn pháp, có thể đem linh hồn ký thác bảo kiếm bên trong, hoàn thành đúng nghĩa nhân kiếm hợp nhất, đạt đến ta là kiếm, kiếm là ta cấp độ, nhưng phương pháp này hung hiểm dị thường, cho dù thành công, cũng trở thành kiếm còn người còn, kiếm hủy nhân vong đặc thù tồn tại, không biết, ngươi có thể hay không nghe nói qua?

Giả Đảo hô hấp trở nên không bình tĩnh: Vãn bối ngu muội, chỉ nghe thấy qua một hai, nhưng chưa từng thấy qua, chẳng lẽ là người có này bí pháp?

Ngọc đỉnh mang theo thâm ý mà nở nụ cười: Ta lại không chủ tu kiếm đạo, phương pháp này tại ta ích lợi gì quá thay?

Giả Đảo thần sắc kích động, dần dần rút đi.

Nhưng Ngọc đỉnh không chút hoang mang mà từ ống tay áo lấy ra một quyển địa đồ.

Đây là một kiếm đạo cự phách Vẫn Lạc chi địa, tên là đoạt hồn Kiếm Trủng, vô cùng hung hiểm, được vinh dự cấm địa tồn tại, ta lượt lãm cổ tịch, biết được hắn từng sửa qua phương pháp này, ngươi có dám vào Kiếm Trủng thử một lần?

Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn Giả Đảo vui mừng quá đỗi, hai tay đón lấy địa đồ, cảm kích nói: Không vốn nguyện đi!

Tốt lắm, bất quá...... Ngọc đỉnh cong ngón tay hướng phía trước một điểm, một đạo thanh quang rơi vào Giả Đảo trong ngực thần kiếm, thần kiếm run lên, trên vỏ kiếm vết rỉ rõ ràng hơn: Ta đã ở trên Frostmourne thực hiện cấm chế, chuyến này, ngươi không thể vận dụng này kiếm, còn dám đi?

Giả Đảo hít sâu một hơi nói: Dưới kiếm sinh cơ, thân hóa thành nhân, chân nhân, Hứa Khôn huynh đệ, không vốn lần này đi, không thành công, liền thành nhân, trông mong thượng thiên chiếu cố, cho không vốn báo ân cơ hội!

Không vốn, đi vậy!

Giả Đảo đem vết rỉ loang lổ Frostmourne vác tại sau lưng, thân thể từ mười năm trước Giả gia diệt môn sau đó, chưa bao giờ có kiên cường, đón trời chiều, nhanh chân đi ra ngoài!