Thứ 0441 chương: Bạo lực dỡ bỏ, ác ma hàng thế!.

Hôm nay Canh [4]: 441 chương!

4000 lớn càng ~ Còn có một canh ~

Ngày mai, chính là cao khảo ngày cuối cùng, các bạn đọc bên trong cũng có rất nhiều thuộc khoá này học sinh, đều đi đến bước này, không cần lo nghĩ, không cần bực bội, nghiêm túc đối đãi tiếp xuống mỗi một tràng khảo thí là được ~

Nếu như bên trong lòng có gánh vác, đề nghị của ta là...... Xem còn lại Hoa lão sư trước kia để mà cổ vũ các đại học sinh phim quảng cáo ~

......

Hứa Khôn nhặt lên rơi xuống ở bên phiên bản bỏ túi Hồn Dẫn Chi đèn, đến nỗi món kia trường bào cũ rách cùng tràn đầy mùi hôi thối, tẩy đến vàng ố bong bóng cá, nhưng là bị hắn một mồi lửa đốt thành tro tàn!

Ca ca? Thận bảo đột nhiên ngoẹo đầu, mặt mũi tràn đầy tò mò.

Ân? Thế nào, thận bảo?

Thận bảo tiếp tục nói: Vừa mới hắc tỷ tỷ nói với ta, đeo không coi là cho, nàng cả một đời người yêu chỉ có một cái, là có ý gì a?

Hứa Khôn hoá đá tại chỗ, vội vàng nói sang chuyện khác: Khụ khụ, loại chuyện này quá thâm ảo, cho ta về sau chậm rãi giải thích cho ngươi, ngươi xem một chút cái này Hồn Đăng, có thể thả nàng đi ra không?

【 Hồn Dẫn Chi đèn · Phục chế phẩm 】

Từ Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực mô phỏng nguyên bản thần khí Hồn Dẫn Chi đèn sáng tạo ra vật phẩm trang sức, cũng không thực tế tăng thêm......

Hiệu quả: Cung cấp cho mỗi một cái đâm Giang Quỷ Phủ phó bản hồn tỏa giám ngục trưởng để mà tiêu hao linh hồn chi dụng.

Trước mắt linh hồn còn thừa: 875689/1652345

Tê!

Hứa Khôn cùng thận bảo liếc nhau, đồng thời nhìn ra trong mắt đối phương chấn kinh!

Hoàn chỉnh Hồn Dẫn Chi đèn bên trong, góp nhặt ước chừng hơn 160 vạn linh hồn?

Vậy thì tương đương với, Thresh một đời giết nhiều người như vậy?

Không, không phải giết nhiều người như vậy, mà là quang thu thập tại Hồn Đăng bên trong vong hồn liền có nhiều như vậy!

Giết nhiều người như vậy, trong vạn tộc cường giả cũng không phải làm không được, giống như là các tộc cường giả cấp thánh, mỗi một cái đều đủ để đồ sát vô số sinh linh, kẻ yếu, tại trước mặt bọn hắn giống như sâu kiến, tiện tay liền có thể chụp chết hàng ngàn hàng vạn con!

Nhưng Thánh cấp sức mạnh mênh mông bực nào, mặc dù có thể nhẹ nhõm sát lục nhiều như vậy, thế nhưng chút người yếu linh hồn cỡ nào không đầy đủ, tại Thánh cấp chi uy phía dưới, há có lưu lại linh hồn khả năng!

Có thể chống đỡ được Thánh cấp chi uy, linh hồn bất diệt, ít nhất cũng là Chiến Vương cấp bậc bên trong người nổi bật!

Nhưng mà...... Xem khắp vạn tộc cường giả cấp thánh, không có một cái nào có thể sát lục nhiều như vậy Chiến Vương cấp cường giả, hoặc đổi một câu nói...... Từ đâu tới nhiều như vậy Chiến Vương cấp cường giả cho một người giết a!

Thresh bây giờ bị áp chế ở 10 giai 0 cấp, dựa theo hắn có thể chiến thắng thi đấu na cùng Lucian hai đại Chiến Vương đến xem, thực lực ít nhất là Chiến Vương đỉnh phong, thậm chí là Thiên Vương cảnh!

Không phải Hứa Khôn xem thường Thiên Vương cảnh, liền xem như hơn 160 vạn con heo, sợ cũng không có nhẹ nhàng như vậy giết!

Hơn nữa còn là bị thu thập linh hồn loại này!

Trừ phi......

Vạn tộc chiến trường! Hứa Khôn trầm giọng nói.

Thận bảo không hiểu, Hứa Khôn mở miệng nói: Muốn sát lục nhiều như vậy sinh linh, lại thu thập linh hồn của bọn hắn, ngoại trừ danh xưng vạn tộc cối xay thịt vạn tộc chiến trường, ta nghĩ không ra chỗ kia có thể để một cái hư hư thực thực thiên vương cấp cường giả sát lục nhiều như thế!

Hơn nữa......

Hứa Khôn nhìn về phía bị phong ấn ở trên vách tường Thresh: Liền xem như tại vạn tộc trên chiến trường, hắn nếu không phải một phương thống soái mà nói, chỉ dựa vào lực lượng một người, một bên phải tiêu hao linh hồn, một bên lại muốn thu tụ tập linh hồn, một trăm sáu mươi vạn, thu tập được hầu niên mã nguyệt nào nữa!

Linh hồn căn cứ vào Thresh, là vật tiêu hao, cũng không phải vật sưu tập!

Cái này chén nhỏ Hồn Đăng bên trong linh hồn đã tiêu hao gần nửa, hiển nhiên là trong cái này một trăm năm, mỗi cái trong phó bản Thresh để mà đối phó thí luyện giả lúc sử dụng!

Cái này cũng rất cổ quái, Thresh tại bị Hạo Thiên Tháp thanh toán, tước đoạt tự do thân trở thành đâm Giang Quỷ Phủ boss phía trước, vì sao lại thu thập nhiều như vậy linh hồn?

Hắn lại là từ nơi nào thu thập tới?

Mà dạng này cường giả...... Vậy mà không phải bình thường có thể thấy được những cái kia vẫn lạc tại Hạo Thiên Tháp bên trong cường giả, ngược lại là bị thanh toán!

SS cấp thiên phú giả a, coi như đặt ở long tộc, cũng là không có khả năng bị Hạo Thiên Tháp thanh toán sau lưu lạc làm chủng tộc quái vật tồn tại!

Chẳng lẽ thế gian này còn có chủng tộc nào, liền SS cấp thiên phú hư hư thực thực thiên vương cấp cường giả, đều chỉ có thể lưu lạc làm hạng chót?

Muốn thật có chủng tộc như vậy, cái kia long tộc ba Thánh tộc vị trí đầu não đưa còn ngồi được vững?

Trừ phi...... Thresh không thuộc về bất luận chủng tộc nào, thuộc về loại kia độc lập cá thể, mà độc lập cá thể bị Hạo Thiên Tháp thanh toán, là không giảng chủng tộc cơ số, chủng tộc nhân viên phân chia mạnh yếu!

Vạn nhất nếu là liền ngươi một cây dòng độc đinh mà nói, bị Hạo Thiên Tháp tuyển chọn, coi như ngươi là SSS cấp thiên phú giả, cũng khó trốn bị thanh toán!

Chỉ là một chiếc Hồn Đăng, liền đã dẫn phát Hứa Khôn rất nhiều liên tưởng.

Mà thận bảo trong lúc vô tình một câu nói, lại đề tỉnh Hứa Khôn: Ca ca, ngươi nói, đầu này boss thể nội, bị phong ấn lấy một đạo đáng sợ linh hồn, một khi giải phong, hoặc đem tạo thành một hồi tai nạn, ngươi nói có hay không một loại khả năng, cái này chén nhỏ Hồn Đăng bên trong nguyên bản thu thập hơn trăm vạn linh hồn, là đạo kia linh hồn tạo thành?

Thận bảo, ngươi thật là thông minh, ta như thế nào không nghĩ tới đâu!

Cũng không biết thi đấu na có biết hay không Thresh thể nội đến cùng phong ấn như thế nào nhân vật đáng sợ, ta bây giờ vô cùng may mắn trước đây phán đoán, Thresh không thể tùy ý đánh giết, một khi thả ra cái kia tồn tại đáng sợ, còn không biết muốn phát sinh cái gì chuyện khó lường đâu!

Hứa Khôn thở một hơi dài nhẹ nhõm, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử xu cát tị hung hiệu quả lại thể hiện ra.

Thật tình không biết, trực giác để cho hắn không cần đánh giết Thresh, căn bản không phải nguyên nhân này ~

Mà thận bảo, đã nhận lấy cái này chén nhỏ không có bất kỳ cái gì thuộc tính tăng thêm, đơn thuần chính là giống nhau hàng Hồn Đăng!

Như thế nào, thận bảo?

Hứa Khôn gặp thận bảo nhíu mày, tiện thể lo lắng nói.

Ca ca, có một tin tức tốt cùng tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước? Thận bảo vẻ mặt đau khổ nói.

Ngạch, trước tiên nói tin tức xấu đi!

Tin tức xấu chính là, ta vốn cho là đây chính là một chiếc thần khí cấp bậc Hồn Đăng, chỉ cần ta dùng hồn lực câu thông, giải khai cấm chế, liền có thể thả ra hắc tỷ tỷ, nhưng bây giờ cái này chén nhỏ Hồn Đăng, là Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực diễn hóa mà thành, căn bản làm không được hồn lực câu thông, cho nên ta không cách nào giải khai vốn cũng không có cấm chế!

Phục chế phẩm, có phục chế phẩm chỗ tốt, đó chính là không giống nguyên bản thần khí đồng dạng sẽ Huyết Khế nhận chủ!

Nhưng cũng có chỗ xấu, đó chính là cái đồ chơi này, không phải chính phẩm, thận bảo vốn là muốn pháp công chính phẩm Hồn Đăng mới có cấm chế, căn bản vốn không phục tồn tại!

Tương đương với không có khóa môn, ngươi tránh ra khóa sư phó như thế nào mở?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày: Tốt lắm tin tức đâu?

Tin tức tốt chính là, ta có thể bạo lực phá giải cái này chén nhỏ Hồn Đăng, có thể đạt đến đồng dạng thả ra hắc tỷ tỷ hiệu quả, bất quá......

Ân ~ Rất thẳng thắng, môn thượng không có khóa, liền trực tiếp phá hủy môn......

Tuy nhiên làm sao? Hứa Khôn trong lòng một lộp bộp, giống như là lọt nửa nhịp.

Bất quá, bên trong còn lại hơn tám mươi vạn linh hồn cũng đem bị đồng thời phóng xuất, cái này chén nhỏ Hồn Đăng, sẽ quay về bản nguyên, triệt để tiêu tan!

Hứa Khôn trầm mặc, sâu kín nhìn qua cái này chén nhỏ Hồn Đăng, tính toán dùng thiên hữu · Khí Vận Chi Tử loại kia sâu xa thăm thẳm chi ý tới làm lựa chọn!

Đơn cầm Hứa Khôn dựa theo lôgic phán đoán mà nói, bạo lực phá hủy cái này chén nhỏ phục chế phẩm Hồn Đăng là không thể thực hiện!

Muốn nói một trăm năm, Thresh thể nội phong ấn linh hồn đều không được thả ra, khác biệt ở đâu bên trong?

Cái này chén nhỏ có thể một mực bị Thresh sử dụng, giam cầm nhiều như vậy vong hồn Hồn Đăng tuyệt đối là một lớn lôi khu!

Giết qua Thresh thí luyện giả không chỉ một hai cái, nhưng cũng không có thả ra đạo kia linh hồn!

Có lẽ còn có những người khác không làm được sự tình, nhưng thả ra Hồn Đăng bên trong tất cả vong hồn, tuyệt đối là cử chỉ mạo hiểm!

Có thể cảm thụ nửa ngày, khi Hứa Khôn có phá hủy Hồn Đăng, thả ra tất cả vong hồn ý nghĩ lúc, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử loại kia xu cát tị hung chỉ dẫn, cũng không có cho hắn cảm giác xấu!

Ngược lại, để cho cảm xúc của hắn bắt đầu bành trướng, tràn đầy cảm giác mong đợi!

Loại cảm giác này, có chút tương tự với tại 0113 hào mê cung cuối cùng, chọn lựa chính xác truyền tống trận lúc trực giác!

Chẳng lẽ, triệt để hủy đi cái này chén nhỏ Hồn Đăng, thả ra tất cả vong hồn, đối với chính mình có chỗ tốt?

Vốn là còn đang xoắn xuýt, là đang thả ra tất cả vong hồn mạo hiểm, chỉ vì để cho thi đấu na đi ra, cho mình giải nghi đáp hoặc, vẫn là nói lừa gạt thi đấu na, đồng dạng không phá huỷ Hồn Đăng lựa chọn Hứa Khôn, lập tức mạch suy nghĩ liền rõ ràng!

Hủy đi a!

Ân? Ca ca ngươi xác định sao? Một khi thả ra cái này hơn tám mươi vạn vong hồn, không biết sẽ dẫn phát hậu quả gì? Thận nghiêm túc nhắc nhở.

Rõ ràng, thận bảo hòa Hứa Khôn bản thân một dạng, đánh giá ra thả ra Hồn Đăng bên trong 80 vạn vong hồn, xác suất rất lớn chính là giải khai Thresh thể nội đạo kia bị phong ấn linh hồn mấu chốt!

Vì một cái thi đấu na, không đáng!

Trực giác của ta nói cho ta biết, làm như vậy, không có nguy cơ!

Hủy đi a!

Thận bảo gặp Hứa Khôn cầm chắc chắn ý kiến, lúc này không còn phản đối, gật đầu một cái.

Tay nhỏ mở ra, Hồn Đăng xoay tít trôi hướng trên không, thận bảo hướng hắn rót vào tự thân khổng lồ Hồn Hệ sức mạnh!

Phá! Theo thận bảo một tiếng khẽ kêu, Hồn Đăng phía trên, lộ ra một đạo lại một đạo khe hở!

Không đợi một giây, từng đạo vong hồn liền theo tại dần dần mở rộng Hồn Đăng khe hở bên trong mà chạy đi ra!

Không!

Bị thận bảo dùng sức mạnh đính tại trên vách tường Thresh thấy cảnh này, đau lòng nhức óc mà kêu gào.

Nhưng hai người đối với hắn hò hét ngoảnh mặt làm ngơ, thận bảo tiếp tục cung ứng sức mạnh, Hồn Đăng sụp đổ xu thế cũng dần dần tăng tốc, vong hồn giống như là tổ ong vò vẽ bên trong bay ra ngoài ong vò vẽ, kết bè kết đội, nối liền không dứt!

Ở không trung, hợp thành một đạo vong hồn dòng suối, tiếp đó hóa thành đại giang dòng lũ, biển cả nộ đào!

Từng đạo vong hồn nộ đào chảy xiết phương hướng, thình lình lại là không thể động đậy Thresh!

Không, các ngươi không được qua đây a! Thresh bị dọa phát sợ, liều mạng phản kháng, nhưng mà chẳng ăn thua gì.

Vong hồn nộ đào xung kích ở trên người hắn, những cái kia sáng long lanh phù văn chỉ giữ vững được mấy hơi thở, liền phai nhạt xuống!

Trên không, ác quỷ tiếng gào thét liên tiếp, cực hận Thresh, sinh động trên mặt đất diễn vừa ra cái gì gọi là ăn sống thịt!

Thresh hồn thể, giống như bị con kiến chia ăn một dạng, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, tiếp lấy chính là bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn!

Hơn tám mươi vạn vong hồn, theo Hồn Đăng triệt để tiêu tan, cũng toàn bộ bị phóng ra!

Cuối cùng một đạo khói đen ngưng kết, chính là thi đấu na.

Ta...... Tự do? Thi đấu na có chút không dám tin tưởng nói.

Đúng, ngươi tự do! Hứa Khôn nở nụ cười, ánh mắt từ Thresh trên thân tiến đến gần.

Cảm...... Cảm tạ! Đại hắc cô nàng thi đấu na hướng về Hứa Khôn khom người chào, thậm chí hoàn toàn không thèm để ý tự mình đi quang bộ vị.

Không cần cám ơn, đây là một hồi giao dịch! Hứa Khôn nhếch nhếch miệng.

Thi đấu na nở nụ cười, nói tiếp: Ta sẽ đem ta biết sự tình đều nói cho ngươi, nhưng ở này phía trước, cho ta trước tiên xử lý cái kia bẩn thỉu ngu xuẩn!

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái nói: khả năng, không thể như ngươi mong muốn, bởi vì đã có người...... Không, có vong hồn so ngươi gấp hơn lấy giết hắn!

Bên tai, đã vang lên Thresh tử vong thanh âm nhắc nhở, nhưng nhìn điệu bộ này, sợ là tôn này SS cấp boss cung cấp không là cái gì rơi mất!

Theo Hứa Khôn ngón tay phương hướng, thi đấu na nhìn qua!

Nhưng chỉ là một mắt, thi đấu na ngã xuống đất.

Các ngươi...... Làm cái gì?

Hứa Khôn giang tay ra, liệu đến phản ứng của nàng: Cái này chén nhỏ Hồn Đăng chỉ là hàng nhái, muốn phóng ngươi đi ra, chỉ có triệt để phá hư cái này chén nhỏ Hồn Đăng, cho nên trừ ngươi ở ngoài, còn lại hơn tám mươi vạn vong hồn, cũng đều đi ra!

Thi đấu na toàn thân bắt đầu run rẩy, khóe miệng đánh run run nói: Các ngươi...... Điên rồi, các ngươi đem ác ma kia đem thả đi ra!

Chúng ta...... Đều sắp chết ở đây!

Hứa Khôn nhíu lại mắt, ngay sau đó đột nhiên quay đầu nhìn lại, một cỗ trùng thiên Huyết Sát chi lực, đập vào mặt!

Không tự chủ được, Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, lúc trước đồ sát ức vạn Hải tộc sinh vật sát khí bị động kích phát!

Tại thi đấu na trong ánh mắt hoảng sợ, hai đạo khí thế đụng vào một khối, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau!

Nhấc lên khí lãng, để cho người ta nôn mửa đồng thời, chỉ cảm thấy cước bộ mềm mại, toàn thân bất lực!

Hứa Khôn nhìn qua Huyết Sát ngất trời vị trí, chính là nguyên bản Thresh bị đinh trụ nơi vách tường!

Mà lúc này, 80 vạn vong hồn vậy mà không còn dám có một tí dị động, liền cùng thi đấu na một dạng, ngăn không được mà run rẩy.

Ha...... Ha ha......

Để cho người ta ghê răng tiếng cười vang lên, nồng đậm đến cực điểm Huyết Sát bên trong, lộ ra một cái khô cạn bàn tay, ngay sau đó, vừa mới đối với Thresh thống hạ sát thủ cái này 80 vạn vong hồn, giống như bé ngoan một dạng sắp xếp sắp xếp trạm, bị cái này chỉ bàn tay gầy guộc giữ tại lòng bàn tay!

Vong hồn ngưng kết, hóa thành cái này chỉ khô cạn trong lòng bàn tay, một thanh tràn đầy khí tức hung ác, toàn thân cũng là Huyết Sắc đường vân đại kiếm!

Thi đấu na ngã xuống đất, tự giác còn sống vô vọng, trong miệng lẩm bẩm nói: Cái kia để cho vạn tộc sợ hãi ác ma...... Trở về!