Thứ 0967 chương: Thuộc tính tăng mạnh, băng lang tầm nhìn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 967 chương!2/4!

......

【 Cực địa chi nộ · Băng Lang Ma thần · Thêm lỗ 】

Phẩm giai: Bán Thần cấp boss

Thiên phú: SSS cấp băng lang Bán Thần thân thể

Cấp bậc: 15 giai 0 cấp

Trạng thái: Khôi phục — Theo vĩnh đóng băng giới áp chế lực suy yếu, linh hồn mở rộng, thân thể chữa trị, thực lực trình lên dương xu thế

Vật công: Đế cảnh ba đoạn

Ma công: Đế cảnh một đoạn

Điểm sinh mệnh: 15%

Vật Ma Song phòng: Không biết

Băng Công: Đế cảnh ngũ đoạn

Các đại kháng tính: Không biết

Né tránh: Có 1% Tỷ lệ né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: Không biết

Tốc độ xuất thủ: Không biết

Kỹ năng: Bộ phận không biết

......

Giới thiệu: Đã từng rơi xuống Băng hệ lang tộc Bán Thần, di hài bị Hạo Thiên Tháp hấp thu, bị quy tắc chi lực bố trí xuống vĩnh đóng băng giới, phong ấn tại Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu!

Tại trong một lần Hạo Thiên Tháp địa chất biến động, sâu ngủ tại Băng Lang Sơn mạch phần đáy một đầu mỏ linh thạch bắt đầu nổi lên đại địa, giống như giang hà giống như lưu chuyển khắp dưới lớp băng, tại tuế nguyệt đánh trúng, linh quáng triều tịch rung chuyển phong ấn thêm lỗ vĩnh đóng băng giới, làm cho bể tan tành thêm lỗ di hài chịu đến linh mạch Ôn Dưỡng, dần dần sinh sôi ra mới Huyết Nhục!

Linh mạch triều tịch chảy xuôi, Ôn Dưỡng thêm lỗ huyết nhục, lại đem tân sinh bộ phận Huyết Nhục cuốn ngược mà ra, bộ phận này Huyết Nhục đang hấp thu linh mạch bên trong sức mạnh sau, dựng dục ra sinh linh, là vì: Băng Ma Lang nhất tộc!

Băng Ma Lang bắt đầu tại Băng Lang Sơn mạch sinh sôi mở rộng, dần dần tạo thành quy mô.

Theo một đời lại một đời Băng Ma Lang sinh lão bệnh tử, linh hồn không có triệt để tiêu tan, mà là thông qua vĩnh đóng băng giới bị linh mạch triều tịch xông phá cái kia khe, trả lại hướng về phía Huyết Nhục tân sinh thêm Lỗ Bán Thần thân thể, tại linh hồn phai mờ Bán Thần thân thể bên trong, ngưng tụ ra một đạo mới linh hồn!

Linh hồn chi hỏa, nương theo càng ngày càng nhiều Băng Ma Lang chết đi, cũng dần dần mở rộng, thẳng đến có ý thức tự chủ, trở thành chân chính trên ý nghĩa thống lĩnh Băng Ma Lang nhất tộc tồn tại chí cao!

Bây giờ, thêm lỗ tân sinh linh hồn, sắp đạt đến tình cảnh sơ bộ chưởng khống Bán Thần thân thể, thêm nữa linh mạch triều tịch không ngừng giội rửa, vĩnh đóng băng giới phong ấn hiệu quả cũng biến thành dị thường yếu ớt!

Ezreal ngoài ý muốn xâm nhập, trở thành bài trừ vĩnh đóng băng giới một cọng cỏ cuối cùng, đợi cho thêm lỗ bên ngoài thân băng sương tan hết thời điểm, chính là thêm lỗ nhập thế ngày!

Cứ việc tàn phá Bán Thần thân thể cùng tân sinh linh hồn, không cách nào phát huy ra đúng nghĩa bán thần chi lực, chỉ khi nào bài trừ vĩnh đóng băng giới sau, vô luận là nhục thân vẫn là linh hồn, cũng có thể thông qua sát lục tới chữa trị cùng mở rộng, cho dù là sơ bộ thức tỉnh lúc nắm giữ sức mạnh, cũng viễn siêu cùng cấp bậc phía dưới, chưa từng lãnh hội quá cao cấp bậc tầng diện thí luyện giả!

......

Thiên phú dòng :

【 Lang Thần · Băng chi ma thân 】: Thêm lỗ có được chưởng khống băng tuyết thực lực, cho dù ở Bán Thần thân thể tàn phá trạng thái dưới, vẫn như cũ có thể lấy băng tuyết che thể, ngăn cản mỗi loại hình tổn thương!

【 Băng lang tầm nhìn 】: Dưới trạng thái toàn thịnh thêm lỗ, đối đãi kẻ yếu lúc chỉ cần ngưng thị một mắt, liền có thể đem đối phương nhục thân, linh hồn triệt để đóng băng, tân sinh thêm lỗ chi hồn chỉ có thể vận dụng một phần nhỏ, lại mỗi lần sử dụng loại năng lực này, sẽ đối với tự thân tạo thành tổn thương không thể trị

......

Xem xong vạn tộc đồ giám miêu tả sau đó, có kinh có tin mừng!

Thêm lỗ số liệu không cách nào toàn bộ miêu tả đi ra, nhưng vẫn là bị Hứa Khôn nắm giữ không ít tin tức!

15 giai 0 cấp, tân sinh chi hồn nắm trong tay tàn phá Bán Thần thân thể, nó mạnh mẽ, không thể nghi ngờ!

Không có cho thấy cụ thể số liệu, mà là lấy cảnh giới đẳng cấp phân chia, chủ yếu là bởi vì thêm lỗ số liệu, theo hắn khôi phục trình độ, còn tại lưu động!

Nhưng bây giờ Hứa Khôn cũng không phải Tiểu Bạch, cái gọi là Đế cảnh vài đoạn, đối ứng chính là lấy cơ sở Đế cảnh tiêu chuẩn làm đơn vị đẳng cấp phân chia!

Lúc trước đề cập qua, giống như là Đế cảnh cơ sở tiêu chuẩn, chính là tại một hạng trên số liệu, phá trăm vạn!

Một hạng này số liệu có thể là vật Ma Song công, cũng có thể là các loại phòng ngự, cũng có thể là điểm sinh mệnh, cũng có thể là thuộc tính đặc biệt chi lực......

Cơ sở này tiêu chuẩn, đối ứng tự nhiên cũng là có thể bước vào Đế cảnh, cấp bậc thấp nhất A cấp thiên phú giả!

Giống Hứa Khôn tại Giang Nam một trận chiến bên trong đối đầu cách Lôi Phúc Tư bọn người, đều ở cái này cấp bậc thấp nhất!

Ngay cả Đế cảnh pháp tướng đều không thể ngưng tụ ra kém cỏi nhất Đế cảnh!

Tức: Trăm vạn cấp làm một cái đơn vị, cũng có thể lý giải thành, Đế cảnh một đoạn!

Đẳng cấp, lấy mỗi trăm vạn làm đơn vị phân chia, mà liền trước mắt đã biết tình huống, thêm lỗ tại vật công, ma công cùng với Băng Công ba phương diện, đều biểu hiện là Đế cảnh cấp độ!

Nhất là Băng Công, càng là đạt đến Đế cảnh ngũ đoạn, đối ứng chính là 500 vạn Băng Công cấp độ!

Cái này có thể so sánh Hứa Khôn bây giờ tự thân cường đại nhất Lôi Công, cao hơn một cái đẳng cấp thuộc tính công kích a!

Hắn thực lực cường đại, phối hợp thêm lỗ chân thực có thể hiện ra năng lực chiến đấu, tất nhiên cực kì khủng bố, sợ là liền Hách Kiện loại này chủ phòng ngự, tại không mặc lên trọng trọng buff tình huống phía dưới, đều bị không được thêm lỗ tiện tay nhất kích!

Hứa Khôn trong lúc nhất thời đều do dự, phải chăng phải mang theo hắn đám tiểu đồng bạn cùng một chỗ khiêu chiến thêm lỗ!

Dù sao sơ ý một chút, nhưng là sẽ bỏ mạng, lấy thêm lỗ thủ đoạn, hủy diệt nhục thân ngoài, phá huỷ linh hồn cần phải cũng không phải việc khó gì!

Một khi như thế, liền xem như Hứa Khôn đám tiểu đồng bạn còn phủ lấy bất tử chi thân buff cũng không có ý nghĩa a!

15% Điểm sinh mệnh, này đối chiếu, chẳng lẽ là thêm Lỗ Bán Thần thân thể dưới trạng thái toàn thịnh số liệu đi, nói như vậy......

Hứa Khôn nhíu mày, đồng dạng dựa theo cảnh giới tiêu chuẩn, Đế cảnh cơ sở tiêu chuẩn là trăm vạn cấp, đối ứng thấp nhất A cấp thiên phú, cái kia Thánh Cảnh cơ sở tiêu chuẩn chính là ngàn vạn cấp, đối ứng thấp nhất S cấp thiên phú!

Cái kia lại phía trên thất cảnh vì SS cấp thiên phú, ức cấp!

Bát cảnh vì SSS cấp thiên phú, 10 ức cấp!

Toàn bộ hình thái thêm lỗ, là Bát cảnh đỉnh phong, chỉ khoảng cách nửa bước bước vào thần cấp tồn tại, không cần hoài nghi, nó trạng thái hoàn chỉnh ở dưới điểm sinh mệnh, hàng mấy chục tỉ!

15% Lượng máu, hạn cuối là 15 ức, hạn mức cao nhất...... Vậy thì đánh giá không cho phép!

Tuy nói đến đó cấp độ, đơn thuần điểm sinh mệnh không thể định nghĩa một tôn Bán Thần cường đại, nhưng ngươi đầu tiên phải có chân chính thương tổn tới hắn nhục thân bản sự mới được!

May mắn chính là, cho dù là Bán Thần thân thể, có thể chịu cảnh giới áp chế, nói cho cùng, hắn vẫn là một tôn cường đại đến không biên giới chiến sĩ cấp tồn tại!

Vậy thì mang ý nghĩa, sẽ phải khiêu chiến thêm lỗ Hứa Khôn bọn người, đối mặt, vẫn chỉ là số liệu trên bảng thêm lỗ, không cần phải lo lắng có siêu việt cấp độ thủ đoạn!

Cái này cũng nên may mắn, nếu là một tôn Thánh cấp Bán Thần thân thể, nắm giữ Thánh cấp đặc hữu Thánh Vực thủ đoạn, một khi bị kéo vào hắn Thánh Vực, không biết cùng cấp bậc tình huống dưới có mấy cái có thể còn sống sót!

Để cho Hứa Khôn thở một hơi dài nhẹ nhõm chính là, hắn hiểu đến vừa mới thêm lỗ cái kia gần như muốn phá huỷ linh hồn hắn đối mặt năng lực!

Chính là thêm lỗ tự thân dòng thiên phú · Băng lang tầm nhìn!

Đây là Bán Thần thân thể kèm theo năng lực, mà không phải là thêm Ruben thân linh hồn cường đại đến tình cảnh để cho Hứa Khôn đều không cách nào phản kháng!

Hơn nữa bây giờ linh hồn vẫn là 15 giai 0 cấp thêm lỗ, một khi bắt đầu chiến đấu, sợ là không dám tùy tiện sử dụng năng lực này, nhiều nhất tại thời khắc mấu chốt vận dụng một chút!

Đây là một cái đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm năng lực!

Như vậy, liền có ứng đối Phương Pháp!

Hứa Khôn cho ra giải đề mạch suy nghĩ là...... Không nhìn!

Dao Dao bọn hắn, không sai biệt lắm cũng nên tới, đối đầu thêm lỗ, tuyệt không thể sơ suất!

Hứa Khôn nhất định muốn tại trước khi chiến đấu, cùng hắn đám tiểu đồng bạn nói rõ ràng.

Hắn giờ phút này, khoanh chân ngồi xuống, điều động tự thân hỏa diễm, lướt qua tổn thương thức hải, tất nhiên Băng hệ thủ đoạn, Hỏa hệ tự nhiên là khắc tinh của hắn!

Quả nhiên, hỏa diễm Ôn Dưỡng đi qua, Hứa Khôn thức hải khôi phục tỉnh táo.

Cái này có thể trêu đến Lý Dịch An lão đại không vui: Ta muốn dọn nhà, nhà này là một ngày cũng không thể ngây người, một hồi cóng đến muốn chết, một hồi nóng lão nương đều nghĩ xuyên bikini, tiểu tử, ngươi có chủ tâm chơi ta đây có phải hay không, muốn chơi băng hỏa lưỡng trọng thiên, ngươi đi vào a, lão nương chỉ định cho ngươi chỉnh thư thư phục phục!

Hứa Khôn:......

Nhưng vào lúc này, thông tin danh sách một cái lâu không có tin tức người phát tới lời mời trò truyện!