Thứ 009 chương: Man ngưu thủ lĩnh, chiến lược boss!.

Phẩm giai: F cấp boss

Thiên phú: F cấp man ngưu kình

Đẳng cấp: 5

Lực công kích vật lý: 220

Điểm sinh mệnh: 2000

Phòng ngự vật lý: 150

Phòng ngự ma pháp: 150

Né tránh: Không cách nào né tránh Côn Công kích

Tốc độ di chuyển: 0.8M/S

Kỹ năng: 【 Man ngưu va chạm 】: Khóa chặt 10 mét bên trong mục tiêu, mục tiêu không cách nào né tránh, tốc độ di chuyển *2, đối với mục tiêu tạo thành  vật lý tổn thương, mê muội 2S!

【 Chà đạp 】- Hai vó câu giẫm đạp sau, mục tiêu lâm vào 1S cứng ngắc trạng thái, tạo thành 120% Vật lý tổn thương!

Giới thiệu: Từ F cấp Man Ngưu tộc trong đám chém giết đi ra ngoài thủ lĩnh, tính cách cực độ táo bạo, phàm là có khiêu khích sự hiện hữu của nó, thế tất yếu chịu đến nó không chết không thôi mà va chạm công kích, nhỏ yếu địch nhân, chỉ xứng tại nó vừa dầy vừa nặng móng trâu phía dưới run rẩy thần phục!

Xem xong đầu này giống như núi nhỏ hùng tráng man ngưu thủ lĩnh tin tức sau, Hứa Khôn ừng ực một chút nuốt nước miếng một cái.

Thuộc tính này, điếu tạc thiên a!

Đầu này cự hình man ngưu, ngoại trừ thiên phú còn không có siêu thoát bình thường man ngưu F cấp thiên phú bên ngoài, các phương diện thuộc tính đều hiện lên bạo tạc thức tăng trưởng!

Cho dù là bởi vì hình thể quá lớn, dẫn đến hắn tốc độ di chuyển so bình thường man ngưu còn thấp 0.1M/S, nhưng tự thân có được hai cái kỹ năng bên trong 【 Man ngưu va chạm 】, hoàn mỹ đền bù tốc độ di chuyển không đủ thiếu hụt!

10 mét phạm vi bên trong, bị nó tỏa định địch nhân đem không chỗ ẩn trốn!

220 lực công kích vật lý không nói, cái này đã đủ để nhẹ nhõm phá vỡ bây giờ 4 cấp, phòng ngự vật lý đạt đến 136 Hứa Khôn phòng ngự!

150 vật lý, ma pháp song hạng phòng ngự phía dưới, phối hợp bản thân cao tới 2000 điểm sinh mệnh, Hứa Khôn bình A, thậm chí cũng không xứng cho nó cạo gió!

Chớ nói chi là, ngoại trừ 【 Man ngưu va chạm 】 bên ngoài, cùng khác man ngưu cùng tên 【 Chà đạp 】 kỹ năng, tổn thương cũng tăng lên không thiếu, mấu chốt là hai cái kỹ năng này cũng là mang theo khống chế!

Một cái mê muội , một cái cứng ngắc , ngoại trừ nó tự thân có thể cho Hứa Khôn tạo thành không tệ tổn thương uy hiếp, càng quan trọng hơn, xem như một đầu boss, nó là có chỉ huy thủ hạ chiến đấu năng lực!

Dù là phổ thông man ngưu lực công kích nhiều nhất cho Hứa Khôn tạo thành cưỡng chế tính chất -1!

Nhưng cái này cũng đầy đủ uy hiếp Hứa Khôn sinh mệnh!

Hứa Khôn sau khi kinh ngạc, lau một cái khóe miệng kích động nước bọt...... A không, nước mắt!

Trời có mắt rồi, hắn còn tưởng rằng tại Hạo Thiên Tháp tân thủ thí luyện tầng thứ nhất, không có cơ hội cho hắn 【 Vạn tộc đồ giám 】 điệp gia đánh giết boss số lượng đâu!

Không phải sao, bây giờ liền có như thế một con trâu già đưa tới cửa!

Đại cát đại lợi, đêm nay khai trương ăn thịt bò!

Thiên phú của ngươi, ta thu, chờ mong ngươi đại bạo một khắc này!

Nói xong, Hứa Khôn lòng bàn tay nổi lên điểm điểm hỏa tinh, đúng là hắn SSS cấp kỹ năng 【 Tinh hỏa bất diệt 】 thả ra điềm báo!

Không tệ, đối đãi như thế một đầu trên thuộc tính so với mình còn phải mạnh hơn một đường boss, Hứa Khôn đã là dự định vận dụng sớm tại 1 cấp quái vật khu địa quật cự thử trên thân liền thu thập xong 【 Tinh hỏa bất diệt 】, tới thực hành miểu sát kế hoạch!

Quản ngươi phòng ngự cao bao nhiêu, quản ngươi HP dày bao nhiêu!

Chỉ cần ngươi hỏa kháng không đủ, bây giờ 4 cấp thuộc tính có thể trong nháy mắt tạo thành gần 3 vạn tổn thương 【 Tinh hỏa bất diệt 】, đủ để cho đầu này man ngưu thủ lĩnh chết đến vài chục lần!

Không được! Hứa Khôn đang muốn đứng dậy, nghĩ nghĩ, vẫn là một cái dập tắt lòng bàn tay ngọn lửa.

Bây giờ đầu kia man ngưu thủ lĩnh, bị một đám man ngưu trọng trọng vây quanh, chính mình là có thể trong nháy mắt giây nó, nhưng giết hết sau đó, chỉ sợ không cách nào làm đến trong thời gian ngắn thoải mái mà đi lên liếm bao!

Boss rơi xuống, cùng nhặt tiểu quái thi thể là không giống nhau!

Xem như học bá Hứa Khôn, tự nhiên tinh tường, giống phổ thông tiểu quái trên thân, chỉ có thể vơ vét ra một chút tài liệu, boss thì lại khác!

Boss vì cái gì như vậy bị người truy phủng, chính là bởi vì mỗi đánh giết một đầu boss, cũng là một vốn bốn lời hoạt động!

Chỉ là cơ bản nhất linh thạch mảnh vụn, đây chính là toàn bộ Hạo Thiên Tháp cùng với vạn tộc ở giữa lưu thông thống nhất tiền tệ!

Căn cứ không đáng tin tin tức xưng, một cái F cấp linh thạch mảnh vụn giá cả, liền cao tới một vạn người tộc tệ!

Một đầu boss, đương nhiên không có khả năng chỉ rơi xuống một cái hai cái, chỉ là nghĩ đến cái này, liền cho người hưng phấn không thôi!

Trừ cái đó ra, boss rơi xuống, còn bao gồm trang bị, sách kỹ năng, cao cấp tài liệu cùng với đủ loại có giá trị không nhỏ tạp vật!

Trong đó trọng yếu nhất chính là trang bị, liền lấy tân thủ thí luyện giai đoạn nêu ví dụ, 99.99% Thí luyện giả, cũng là một bộ tân thủ ba kiện bộ, đi đến toàn bộ tân thủ nơi tập luyện đồ!

Không đánh giết boss, liền vô duyên mới trang bị!

Đừng nhìn Hứa Khôn tại 0 cấp thời điểm liền thu được trọn vẹn A cấp sáo trang, vốn lấy phán đoán của Hứa Khôn, một bộ này trang bị, chỉ sợ dùng đến 20 cấp đều chẳng qua lúc!

Thậm chí là rất nhiều người đến 20 cấp, đối với hoàn mỹ · Viêm Linh Sáo Trang bộ này trang bị vẫn còn ngước nhìn giai đoạn!

Thông thường F cấp đơn kiện trang bị giá cả, ngay tại mấy vạn không đợi, hơn nữa còn là thuộc về có tiền mà không mua được tồn tại!

Tổng thể tính toán xuống, dựa theo quan phương số liệu biểu hiện, cho dù là cấp thấp nhất F cấp chủng tộc boss giá trị, liền không thua kém mười vạn người tộc tệ, cái này đủ để cho một cái phổ thông người, thư thư phục phục vượt qua nhiều năm!

Phía trên, đều chỉ là căn cứ vào người bình thường phạm trù, nhưng Hứa Khôn là người bình thường sao?

Hắn nhưng là điểm may mắn max Khí Vận Chi Tử a!

Boss chỉ cần tùy tiện rơi xuống một kiện trang bị, đó chính là E cấp cất bước, tùy tiện liền có thể bán hơn cái mười mấy vạn thậm chí mấy chục vạn!

Dựa theo lợi ích tối đại hóa tính toán, Hứa Khôn bây giờ cự ly xa một chiêu trong nháy mắt giây man ngưu thủ lĩnh, tuyệt đối là bất trí lựa chọn, tại man ngưu nhóm tự thân 【 Chà đạp 】 kỹ năng uy hiếp dưới, Hứa Khôn đánh giết xong boss sau đó, rất có thể nửa bước khó đi!

Thiên phú, boss đánh giết đếm, rơi xuống, ta muốn hết!

Nhưng một đầu boss rơi xuống, thời gian là có hạn, giống man ngưu thủ lĩnh loại này cấp thấp nhất F cấp boss, rơi xuống thời gian tồn tại chỉ có 10 phút, Hứa Khôn cũng không cho rằng mình có thể tại trong vòng mười phút, có thể xông qua man ngưu nhóm trọng trọng vây quanh an nhiên đi nhặt được đồ vật!

Vẫn là phải trí lấy a!

Hứa Khôn nhẫn nhịn lại kích động nội tâm, vẫn là quyết định từng bước từng bước tới!

Trước tiên thanh lý tiểu quái, lại xử lý bữa ăn chính -boss!

Khi Hứa Khôn từ che chắn thân thể phía sau đại thụ đi tới lúc, đang an tĩnh mà uống nước man ngưu nhóm đã phát hiện hắn tồn tại.

Bò....ò... ~

Một đầu cách Hứa Khôn gần nhất man ngưu đưa ra cảnh cáo tiếng gầm, móng trước trên mặt đất ma sát, một đôi mắt trâu nhìn chằm chặp Hứa Khôn, nhiều một lời không hợp liền mở mắng tư thế!

Gọi cọng lông!

Hứa Khôn cũng không có nuông chiều tính tình của nó, lúc này một cái 【 Bạo Viêm Đạn 】 đập ra ngoài, tại ngưu trên đầu nổ ra một mảnh hỏa hoa!

【-940】

Khí Vận Chi Tử 100% Bạo kích, để cho Hứa Khôn giết cấp thấp tiểu quái giống như chém dưa thái rau giống như nhẹ nhõm!

Kếch xù tổn thương trị số đã vượt rất xa đầu này man ngưu huyết hạn mức cao nhất, không cam lòng phát ra một tiếng Bò....ò..., đầu này hướng về Hứa Khôn thị uy man ngưu nuốt hận ngã xuống!

【 Đinh, ngươi đánh chết một đầu man ngưu, kinh nghiệm +0.5%!】

Điểm kinh nghiệm lại thấp xuống, nếu như Hứa Khôn bây giờ kinh nghiệm trì chỉ có 4 cấp 0% Mà nói, vậy thì cần đem toàn bộ man ngưu quần kích giết hết, mới vừa vặn đủ lên tới 5 cấp kinh nghiệm!

Trong nháy mắt giây một đầu man ngưu sau đó, thoáng một cái, đồng tộc tử vong, cũng đưa tới khác man ngưu cừu hận, nhưng trước tiên không có phát động công kích, mà là từng cái nhìn về phía ở giữa man ngưu thủ lĩnh!

Man ngưu thủ lĩnh không nhanh không chậm nâng lên đầu to, Hứa Khôn thậm chí có thể theo nó ánh mắt trông được ra ý khinh miệt!

Tiếp lấy phát ra một tiếng trầm thấp gầm rú, khác man ngưu hiểu ý, tốp năm tốp ba hướng về Hứa Khôn đi tới.

Ha ha, Tiên phái tiểu đệ chịu chết? Chính hợp ý ta!

Gặp vài đầu man ngưu tụ lại, Hứa Khôn quyết định thật nhanh, một cái 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】 ném ra ngoài, không đợi đánh chết thanh âm nhắc nhở vang lên, mình đã là rút kiếm hướng về khía cạnh đánh tới!

Tốc công!

Hứa Khôn tốc độ đột nhiên tăng tốc, hướng về khía cạnh vây quanh mà đến ba đầu man ngưu công sát mà đi.

【-234】【-19】【-20】

【 Đổ máu 】, 【 Tê liệt chi độc 】 hiệu quả đồng thời xuất hiện, vốn là tốc độ không nhanh vài đầu man ngưu lại độ bị giảm tốc, viêm linh kiếm 【 Bắn tung tóe 】 thuộc tính, đồng dạng có thể kèm theo hai cái này buff loại kỹ năng!

【-7】【-7】【-7】

Chân thực tổn thương phía dưới, hết thảy phòng ngự cũng là vô dụng, thừa dịp đổ máu + Giảm tốc, Hứa Khôn lại hướng về mặt khác hai đầu bị bắn tung tóe đến man ngưu bổ nhất kiếm!

tam kiếm chặt xong sau, Hứa Khôn cũng không quay đầu lại rút lui mở cước bộ, lưu lại ba đầu bị giảm 14.3% Tốc độ di chuyển man ngưu căn bản đuổi không kịp Hứa Khôn bước chân, trên đầu treo lên đổ máu hiệu quả, lảo đảo mà thẳng bước đi hai bước, rất nhanh, tơ máu thanh không, ba đầu man ngưu rớt xuống đất, nhấc lên một mảnh bụi đất!

Trong chớp mắt, truy kích Hứa Khôn mà đến 4 đầu man ngưu cũng tại 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】 phạm vi bao trùm bên trong bị đánh giết!

【 Đinh, ngươi đánh chết 7 đầu man ngưu, kinh nghiệm +3.5%!】

Bò....ò... bò....ò... bò....ò... ~

Thấy thủ hạ liên tiếp té ở dưới tay địch nhân, đầu kia man ngưu thủ lĩnh phát ra tức giận tiếng rống, đại địa tại rung động, đã rút lui mở thân vị Hứa Khôn nhìn lại.

Ngoại trừ vây quanh ở đầu kia man ngưu thủ lĩnh bên cạnh mười mấy đầu tương đối gầy yếu man ngưu, còn lại 180 vài đầu man ngưu đều đạp vững vàng bước chân, hướng về chính mình vọt tới!

Chọn hộ vệ cũng không lựa chút cường tráng, chẳng lẽ cái kia vài đầu cũng là con bê con?

Hứa Khôn gặp man ngưu thủ lĩnh hay không chuyển động, thoải mái mà mở lên nói đùa, nội tâm cũng có một cái ý nghĩ!

Không cho những thứ này tốc độ di chuyển không thích man ngưu vây lên cơ hội của mình, mượn cánh rừng cây này địa hình, Hứa Khôn cùng đối diện bắt đầu chơi du kích chiến, dựa vào 【 Bạo Viêm Đạn 】 cùng 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】 hai cái viễn trình kỹ năng, bắt đầu con diều bọn này trâu ngốc.

Ai, Viêm Long chi nộ còn có 10 phút thời gian cooldown, bằng không thì trực tiếp chơi nhất ba lưu!

Hứa Khôn vừa nói, động tác trên tay nhưng cũng không chậm, thỉnh thoảng rút sạch tìm được vài đầu lạc đàn man ngưu, không cho đối diện thi triển 【 Chà đạp 】 cơ hội, thì ung dung mà thu gặt lấy ngưu mệnh!

Đích xác, dựa vào 【 Viêm Long chi nộ 】 có thể hoàn thành rất thoải mái thanh tràng hiệu quả, nhưng Hứa Khôn chí không ở chỗ này, hắn khoa học lão sư cùng bọn hắn nói qua, một mực mà dựa vào cường đại kỹ năng và trang bị mượn lực, tự thân rất khó nắm giữ cao siêu đối địch Phương Thức!

Đợi đến leo lên số tầng cao sau đó, rất dễ dàng gặp phải một chút có kỹ năng phong cấm kỹ năng tồn tại, loại thời điểm này, liền muốn dựa vào tự thân tố chất, cùng đối phương bày ra máu tanh nhất vật lộn!

Chạy trốn, tìm cơ hội, lấy thừa bù thiếu, đây là một cường giả phải có tố chất!

Giáo viên thể dục: Khoa học lão sư nói đúng!

Hắc hắc, chạy trốn, chạy trốn, quỷ đao vừa mở, không nhìn thấy!

Cứ việc bọn này man ngưu bị Hứa Khôn vô sỉ đấu pháp làm phiền phức vô cùng, nhưng người nào gọi chúng nó tốc độ di chuyển chậm đâu, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Khôn lần lượt mà thu hoạch đồng bạn đầu người!

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm!

Nhìn một chút 【 Viêm Long chi nộ 】 thời gian cooldown đã tiến nhập một phút đếm ngược, chính mình cũng trong khoảng thời gian này đánh chết mấy chục con man ngưu, sau lưng man ngưu đã là vai sóng vai, tính toán nghiền ép Hứa Khôn hành động phạm vi!

Hứa Khôn lần này, không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến man ngưu nhóm phóng đi!

Thấy thế, những khổ này tại không thể sờ đến Hứa Khôn man ngưu phát ra vui vẻ tiếng gào thét!

Nhưng mà, đang lúc bọn này man ngưu như lâm đại địch, chuẩn bị hợp nhau tấn công lúc, Hứa Khôn tung người nhảy lên, thoải mái mà đạp một cái trâu cõng, nhảy tới phía sau của bọn họ!

Hắc, trâu ngốc nhóm, tới đánh ta nha, plè plè plè!

Sâu cảm giác trí thông minh bị vũ nhục bọn này man ngưu tức giận thay đổi cơ thể, nhưng nguyên bản vai kề vai chiến đấu Phương Thức, để cho bọn này hình thể to lớn man ngưu trong lúc nhất thời chuyển không qua tới thân thể, từng cái ngươi treo lên ta mông, ta kẹp chặt mặt của ngươi, hiện trường lâm vào hỗn loạn tưng bừng!

Hứa Khôn chạy chậm mấy bước, lại trở về đầu kia tiểu sông bên cạnh, cùng đối diện như ngọn núi nhỏ man ngưu thủ lĩnh cách sông nhìn nhau!

Man ngưu thủ lĩnh mắt thấy thủ hạ không làm gì được cái này con tôm nhỏ, tức giận đã là ngưu mũi phun ra ra hai cỗ sương trắng!

Ngươi nhìn gì?

Bò....ò... bò....ò... bò....ò... bò....ò... ~

Cắt!

Không nhìn man ngưu thủ lĩnh tức giận tiếng gầm, Hứa Khôn lòng bàn tay hiện ra một cái hỏa cầu, hướng về nó bên cạnh ném ra ngoài.

Bò....ò... ~

Man ngưu thủ lĩnh bên cạnh một đầu Mảnh mai Man ngưu cái nào ăn đến loại thương hại này, lập tức là ngã xuống man ngưu thủ lĩnh bên cạnh!

Thấy thế, man ngưu thủ lĩnh ngưu nhãn đều đỏ, khóc thảm mà liếm láp rồi một lần bị 【 Bạo Viêm Đạn 】 đánh cho bộ mặt hoàn toàn thay đổi đầu này Đẹp ngưu, ngay sau đó, ngưu nhãn đã là gắt gao để mắt tới Hứa Khôn!

【 Đinh, ngươi đã bị man ngưu thủ lĩnh khóa chặt!】

Quả nhiên là gia hỏa này hậu cung, đến đây đi, thay lão bà ngươi báo thù nha!

Hứa Khôn khiêu khích hướng về man ngưu thủ lĩnh vẫy vẫy tay, man ngưu thủ lĩnh như ước nguyện của hắn, bốn vó tung bay, xông thẳng hướng mà xâm nhập tiểu sông, hướng về Hứa Khôn liều chết xung phong!

Hình thể khổng lồ, thậm chí là để cho tiểu sông xuất hiện ngắn ngủi đoạn lưu!

Bọt nước văng khắp nơi, tăng lên một lần tốc độ man ngưu thủ lĩnh rất mau tới đến Hứa Khôn 10 mét phạm vi bên trong!

Hứa Khôn sắc mặt như thường, bây giờ man ngưu nhóm chia làm ba bộ phận!

Một bộ phận, là còn tại trong rừng gian khổ quay người, chuẩn bị hội hợp lão đại nhà mình, đâm chết Hứa Khôn cái này khách không mời mà đến man ngưu nhóm!

Một bộ phận khác, là tại bên kia bờ sông cho khởi xướng 【 Man ngưu va chạm 】 man ngưu thủ lĩnh động viên trợ uy Đẹp ngưu nhóm!

Sau cùng, nhưng là đã tới gần Hứa Khôn đầu này cự hình man ngưu, cũng là Hứa Khôn chuyến này mục tiêu lớn nhất - Man ngưu nhóm boss!

Lòng bàn tay hoả tinh lấp lóe, Hứa Khôn phất tay hướng về man ngưu thủ lĩnh bung ra, đầy trời hoả tinh rơi xuống, rơi tại trên man ngưu thủ lĩnh rộng lớn lưng!

Ba!

Hứa Khôn búng tay một cái, tiếp lấy tự nhiên xoay người.

Oanh!

Man ngưu thủ lĩnh va chạm đến một nửa thân thể đột nhiên nổ tung, nhấc lên đầy trời khí lãng, dưới thân tiểu sông trong nháy mắt bị bốc hơi không còn một mống!

Chân nam nhân, sẽ không quay đầu lại nhìn nổ tung!

Cảm nhận được sau lưng thân thể khổng lồ rơi đập trên đất âm thanh, Hứa Khôn nhàn nhạt nhìn phía đã xông ra rừng man ngưu nhóm!

Phía trước những thứ này man ngưu phân tán hai bên bờ sông, dù là 【 Viêm Long chi nộ 】 uy lực cực lớn, cũng không đủ bao trùm toàn trường, mà bây giờ, tại Hứa Khôn cố ý câu dẫn phía dưới, phạm vi vừa vặn!

Hứa Khôn huy động viêm linh kiếm, cảm nhận được quen thuộc nhiệt ý từ thân kiếm truyền đến, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Tiễn đưa các ngươi đi gặp lão đại của các ngươi!

Hỏa long tại trên thân kiếm nhảy lên mà ra, đã rơi vào phía trước trong rừng, rất nhanh, hỏa hoạn ngất trời đốt lên, từng đầu man ngưu đành phải bất đắc dĩ quỳ xuống, tiếp theo bị hỏa diễm thôn phệ!

Chiến cuộc đã định, Hứa Khôn lúc này mới chậm rãi xoay người, một tay vỗ vỗ gần trong gang tấc man ngưu thủ lĩnh đầu to, nhìn tiếp hướng về phía bên kia bờ sông run lẩy bẩy mười mấy đầu Đẹp ngưu!

Đi thật tốt cùng các ngươi vương a!

Một chiêu cuối cùng, 【 Liệt Hỏa Liệu Nguyên 】 hóa thành hỏa vũ rơi xuống, bao trùm cái kia mười mấy đầu mảnh mai man ngưu đỉnh đầu!

【 Đinh, chúc mừng ngươi đánh chết F cấp boss man ngưu thủ lĩnh, kinh nghiệm +......】