Thứ 0549 chương: Không đáng kể, chặt đứt mệnh mạch!.

Hôm nay canh thứ nhất: 549 chương!

......

Khoa Mạc rất không có tiến hành bất luận cái gì phòng ngự, tùy ý Hứa Khôn Lôi Hệ Vũ giết rơi xuống, đánh vào toàn bộ trên mặt hồ, giống như tận thế mảng lớn!

Trái lại Hứa Khôn, Long Khu phía trên một mảnh đen kịt, tai ách chi độc không ngừng phá hư thân thể của hắn!

Tai ách chi nắm!

Khói đen hóa thành một cái đại thủ, đem Hứa Khôn Long Khu gắt gao nắm chặt!

Rống!

Hứa Khôn Thận Long thân thể chấn động, có vạn độc thân thể gia trì, hắn cũng không chịu cái bàn tay này khống chế, nhưng cho dù bàn tay tán loạn sau đó, vô tận sương độc vẫn tại ăn mòn nhục thể của hắn!

Hứa Khôn không ngừng phun ra Long Tức im bặt mà dừng, Thận Long thân thể một lần nữa hóa thành người thân thể!

Không chỉ là vừa mới cái kia nắm chặt để cho hắn bị thương nặng, càng là hắn khí lực giá trị, đã không ủng hộ hắn liên tiếp bảo trì thổ tức cùng phượng dực bay lượn!

Tại trong cái này áp lực vô biên, phượng dực giương cánh tiêu hao rất nhiều!

Khí lực giá trị chỉ là duy trì một hồi, liền rơi mất hơn phân nửa!

Tại khấu trừ không động ấn mảnh vụn mỗi giây sau khi khôi phục, Hứa Khôn lượng máu lại cũng tại lấy một cái gần 5 vạn mỗi giây tốc độ trượt xuống!

Đây là cái gì kinh khủng tổn thương!

Cơ sở độc thương cao tới mỗi giây 150 vạn?

Đơn giản...... Không thể tưởng tượng!

Phù phù!

Phong Chi dáng múa sớm đã kết thúc, bây giờ phượng dực cũng tại không đáng kể ở giữa tiêu thất, đối mặt vô biên áp lực, Hứa Khôn giống như một cái đứt dây con diều, từ trên cao rơi xuống, vô tận hồ nước lập tức đem hắn bao phủ!

Hoàn hảo vô khuyết Khoa Mạc nhiều mặt lộ hưng phấn, nhưng ở hắn hoàn chỉnh trên thân thể, đã có thể gặp được giống như mạng nhện dày đặc một dạng đường vân nhỏ!

Thật là khó khăn làm a, ta bản nguyên đều tiêu hao thất thất bát bát, hắn lại còn có thể chống đỡ!

Bất quá, cười đến cuối cùng, vẫn là ta!

Khoa Mạc nhiều lộ ra mỉm cười tàn nhẫn, phóng thích hắn đã vì số không nhiều bản nguyên chi lực, toàn bộ trong không gian tất cả độc ý bắt đầu hướng về trung tâm hội tụ!

Trở thành, ta chất dinh dưỡng a! Khoa Mạc nhiều điên cuồng gào thét.

Bị cuốn vào đáy hồ Hứa Khôn, liền cảm nhận được lúc trước Dương Dao bọn hắn nguy nan tình cảnh!

Cơ thể bị không cách nào kháng cự cự lực cuốn theo, không bị khống chế hướng về trung tâm trào lên mà đi!

HP nhanh chóng trượt xuống, mắt thấy đã gần như dây đỏ!

Phong Chi vãn ca!

Trên thân màu xanh biếc lóe lên, HP lập tức bị mãnh liệt giơ lên 40%, đơn thể bên dưới hình thức, 1% HP thêm 100% Phong Công kéo dài tính chất khôi phục phối hợp Không Động Ấn hiệu quả, để cho Hứa Khôn lượng máu tại đáy hồ này chỗ sâu nhảy ngang nhiều lần!

So điện tâm đồ còn muốn cho trong lòng người run lên cái chủng loại kia!

2 phút bên trong, cứ việc Khoa Mạc nhiều bản nguyên tai ách chi độc lực phá hoại cực mạnh, nhưng Hứa Khôn vẫn như cũ có thể tại phá hư cùng chữa trị ở giữa bình yên sống sót!

Thân vào hiểm cảnh, Hứa Khôn trong ánh mắt, cũng không nửa phần bối rối!

Bị Khoa Mạc nhiều đánh rớt trong hồ không giả, nhưng hắn mượn cơ hội tiến vào đáy hồ, cũng là mục đích!

Phải hiểu rõ Khoa Mạc nhiều có thể không nhìn chính mình sở hữu tổn thương nguyên nhân, chỉ có xâm nhập dò xét bố trí tại đáy hồ chỗ sâu độc nguyên đại trận!

Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con!

Liền tại đây ỡm ờ ở giữa, Hứa Khôn chịu đựng lấy đáng sợ sức chịu nén, bị độc lãng cuốn theo, đi tới đáy hồ chỗ sâu!

Vào mắt màn thứ nhất, chính là tại đáy hồ gây sóng gió năm giao hư ảnh!

Hứa Khôn hoảng nhiên, cùng nói năm giao là Khoa Mạc nhiều dòng dõi, chẳng bằng nói là hắn bản nguyên chi lực thể hiện, cái này năm giao hư ảnh, cũng không phải là năm giao hồn thể, mà chỉ là Khoa Mạc thêm này khắc thả ra bản nguyên chi lực!

Chính mình đánh chết năm giao, mới khiến cho Khoa Mạc nhiều bản nguyên chắp vá mà cùng, có thể để cho căn nguyên của hắn viên mãn!

Càng quan trọng chính là, lấy năm giao làm trung tâm, tạo dựng ra một cái quang đoàn, thông qua quang đoàn, vô số giống như mạch lạc một dạng nhỏ bé sợi tơ, kết nối hướng về phía các nơi!

Tất cả độc ý, cũng như trăm sông đổ về một biển đồng dạng, thông qua những giây nhỏ này, tụ tập tiến cái này quang đoàn, tiếp đó lại lưu chuyển ra đi!

Nhưng bây giờ, quang đoàn chỉ có thu về, không tiếp tục chảy ra ngoài chuyển tư thế!

Hứa Khôn lúc này mới chú ý tới, chính mình, cũng thành bị những thứ này mạch lạc trói buộc một bộ phận!

Độc nguyên...... Độc chi bản nguyên...... Toàn bộ độc nguyên đầm trái tim...... Đồng dạng cũng là Khoa Mạc nhiều trái tim!

Hứa Khôn hiểu rồi, triệt triệt để để hiểu rồi!

Vì cái gì chính mình không cách nào đối với Khoa Mạc tạo nhiều thành bất cứ thương tổn gì!

Đây không phải là hắn không cách nào bị thương tổn, mà là, tại ngạnh kháng công kích mình, cũng không phải là Khoa Mạc nhiều bản thân, mà là hắn thả ra bản nguyên chi lực!

Không tệ, bởi vì bên ngoài cùng mình chiến đấu Khoa Mạc nhiều, chỉ là hắn bên ngoài nhục thân!

Khi hắn phóng thích bản nguyên, hướng đi một con đường không có lối về thời điểm, nhục thể của hắn tiếp nhận tổn thương, cũng đã không thể quyết định sinh tử của hắn, tại bản nguyên hao hết phía trước, hắn chính là bất tử bất diệt!

Vậy hắn bản nguyên đến cùng là cái gì?

Là trước mặt cái này hướng ra phía ngoài khuếch tán vô số sợi tơ chùm sáng sao?

Không! Hứa Khôn càng muốn tin tưởng, cái gọi là độc nguyên đại trận, bao quát cái này quang đoàn, chỉ là điều động Khoa Mạc nhiều bản nguyên chi lực trái tim!

Hướng ra phía ngoài dọc theo sợi tơ, chính là trái tim hướng ra phía ngoài cung cấp Huyết Kinh Mạch!

Theo lý thuyết, toàn bộ độc nguyên đầm sụp đổ bồi dưỡng cái này Phương Trạch Quốc, cũng là Khoa Mạc nhiều chân chính bản nguyên thân thể!

Khi Hứa Khôn không ngừng tới gần nơi này cái quang đoàn lúc, những thứ này nguyên bản hư ảo mạch lạc cũng biến thành cực kỳ ngưng thực, cuốn lấy tay chân của hắn, cuốn lấy toàn thân của hắn, giống như một cái cái xúc tu, lại như từng cái Con Đỉa, bắt đầu điên cuồng hút tính mạng của hắn!

Hừ!

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, Lục Đinh Thần Hỏa xuất hiện, bốn phía quấn quanh hướng toàn thân hắn, dự định đem hắn triệt để vây quanh những thứ này mạch lạc bị thiêu hủy không còn một mảnh, nhưng khi Hứa Khôn muốn vận dụng Lục Đinh Thần Hỏa tới gần cái quang đoàn kia lúc, lại bị trọng trọng sức mạnh cách trở!

Hứa Khôn giống như là trốn ở trong một cái góc dê con, cứ việc Lục Đinh Thần Hỏa có thể phá huỷ những thứ này ý đồ hút tánh mạng hắn mạch lạc, nhưng tại quang đoàn bên trong thả ra sức mạnh, cũng tại không ngừng tiêu hao Lục Đinh Thần Hỏa sức mạnh!

Thẳng đến Hứa Khôn linh hồn không cách nào lại ủng hộ hắn thôi động thần hỏa!

Vốn là ở vào Chúc Dung cánh tay phải thần lực phản phệ trong ba ngày Hứa Khôn, đối với Lục Đinh Thần Hỏa không cách nào đại lực điều động, loạn trong giặc ngoài phía dưới, Hứa Khôn không kiên trì được bao lâu!

Một khi thần hỏa không kiên trì nổi, vậy bên ngoài những thứ này thèm nhỏ dãi xúc tu, trong khoảnh khắc liền muốn đem hắn từng bước xâm chiếm không còn một mống!

Chớ nói chi là, Phong Chi vãn ca hiệu quả trị liệu, cũng chỉ còn lại một phút!

Hứa Khôn có chút bất đắc dĩ, Hỏa hệ không cách nào vận dụng tình huống phía dưới, hắn bây giờ thủ đoạn thiếu hụt nghiêm trọng!

10 cái SSS cấp kỹ năng, 4 cái cùng Hỏa hệ có liên quan, Phong Chi tuôn ra ở đây không được cái gì lớn tác dụng, Phong Thần chân, thần phạt lôi kiếp tại sử dụng Thần Phong phẫn nộ gào thét sau tiến nhập CD, có thể sử dụng, chỉ có thiên tai · Phong Lôi cùng Thiên Sương Quyền!

Không thể ngồi mà chờ chết!

Hứa Khôn móc ra một cái Hồi Khí Đan thuốc, cắn một cái nát ăn vào!

Phong sương đập vào mặt!

Cứ việc Phong Chi vãn ca còn lại trị liệu thời gian, đã không ủng hộ Hứa Khôn đem thức thứ nhất Băng Công tích lũy đến cực hạn, nhưng vẫn là tuân theo tổn thương có thể cao liền cao ý nghĩ, mở ra thức thứ nhất!

Sương tuyết bay tán loạn!

Hứa Khôn đánh ra một cái thấu xương sương quyền, trước mặt mạch lạc xúc tu trong nháy mắt từng chiếc đứt gãy, nhưng ở tới gần cái quang đoàn kia lúc, không những không cách nào làm bị thương quang đoàn, ngược lại là quang đoàn phía trên tia sáng chấn động, đáng sợ lực trùng kích trào lên mà đến!

Hứa Khôn biến sắc.

Sương lạnh trường hà!

Băng sương trường hà xuất hiện, đỡ được chiêu này phản kích!

Sương tuyết băng sơn bị Hứa Khôn triệu hoán đi ra, trấn áp tại đáy hồ!

Gạt ra chung quanh sức chịu nén, đồng thời cũng bảo hộ hắn không nhận độc thủy ăn mòn, nhưng băng sơn cũng dùng tốc độ cực nhanh tan rã, căn bản không kiên trì được bao lâu!

Không dám có chút do dự, Hứa Khôn liên tiếp dùng hết Thiên Sương Quyền thức thứ mười bốn chiêu!

Đứng ngạo nghễ cô phong, Tuyết Lĩnh Tầm mai, lăng vân áp đỉnh, sương sông cái bóng!

Đây tuyệt đối là hắn bây giờ có thể bộc phát ra tối cường Băng hệ thủ đoạn công kích, tại phong sương đập vào mặt vẻn vẹn tích lũy năm mươi mấy giây sau, liền dùng hết cuối cùng này áp đáy hòm Băng hệ công kích!

Trong chốc lát, đáy hồ bị đông cứng, bao quát cái quang đoàn kia ở bên trong, đều thành băng điêu!

Mặt hồ bình tĩnh, cũng không đại biểu nguy cơ đã giải trừ, Hứa Khôn chỉ là tạm thời ngăn cách quang đoàn cùng toàn bộ hồ lớn liên hệ!

Tương đương với, cắt đứt trái tim cùng cơ thể ở giữa động mạch chủ!

Huyết dịch  vì đó dừng lại, đình chỉ di động!

Ngươi đã làm gì! Khoa Mạc nhiều tức giận gào thét từ đỉnh đầu truyền đến.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi, không còn tim kéo dài cung cấp huyết, ta nhìn ngươi lấy cái gì tới đối địch với ta!

Hứa Khôn cầm trong tay vạn tộc đồ giám, nhảy ra mặt hồ, bây giờ Khoa Mạc nhiều tin tức, nhìn một cái không sót gì!