Thứ 0973 chương: Màn bạc kính bích, tám cánh chân thân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 973 chương!1/3!

......

Ngạn!

Đám người kinh hô, Hứa Khôn hai người lập tức tới gần cứu viện, Tư Không Đình bắt đầu ngưng kết đại chiêu!

Ngân Mạc Kính bích!

Cuồn cuộn trong bụi bậm, truyền đến thêm lỗ xen lẫn đau đớn, phẫn nộ, hưng phấn các loại tâm tình rất phức tạp âm thanh!

Một giây sau, vọt tới một nửa Hứa Khôn cùng Dương Dao đụng đầu vào vắt ngang dựng lên che chắn bên trên!

đoàng một chút, chỉ cảm thấy toàn thân đều phải tan thành từng mảnh, theo che chắn tuột xuống tới mặt đất!

Mà Tư Không Đình ngưng tụ đại chiêu cũng hóa thành một đạo Lôi Trụ đánh thẳng tới, đồng dạng không thể kiến công, tại ngăn cản Hứa Khôn hai người che chắn bên trên, hóa thành hỏa hoa tiêu tan!

Cái này......

Hứa Khôn lôi kéo Dương Dao đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía trước, như mặt gương một dạng trong suốt băng tinh che chắn vén ở một khối, tại dương quang chiếu rọi xuống, chiết xạ ra hào quang rực rỡ!

Ta là nên cám ơn ngươi nhóm đâu, hay là nên hận các ngươi đâu!

Thêm lỗ một lần nữa đứng lên, vuốt sói bên trên, còn đang nắm sinh tử chưa biết ngạn!

A ờ ~

Chỉ một tiếng sói tru, phong vân đột biến, đám người toàn thân rùng mình một cái, chung quanh nhiệt độ chợt hạ!

Cách kính bích, thêm lỗ ánh mắt bên trong tràn đầy trêu tức.

Bước về phía trước một bước, đã hết sạch sức lực Băng Tác tầng tầng đứt gãy, giống như từng tòa băng cầu giống như rơi đập trên mặt đất, hóa thành bột mịn!

Theo Băng Tác đứt gãy, rơi xuống, áp chế thêm lỗ cuối cùng một đạo phong ấn cũng theo đó giải trừ!

Cách kính bích, thêm lỗ khí thế bắt đầu liên tục tăng lên, những cái kia nguyên bản sâu đủ thấy xương không trọn vẹn trên vị trí, bắt đầu dài ra đỏ tươi Huyết Nhục, còn lại hoàn hảo trên vị trí, càng là che phủ một tầng lóng lánh băng mang bút lông sói!

Thêm lỗ, bắt đầu khôi phục!

Nhưng...... Cách kính bích, vẫn có thể nhìn thấy thêm lỗ trên người pha tạp vết cháy, cùng với nơi ngực một cái lỗ máu!

Đây chính là lúc trước Dương Dao cùng Hứa Khôn hợp kích phía dưới đối với nó tạo thành thương thế, không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng hiệu quả rõ rệt, nhất là ngực cái kia huyết động, bây giờ còn đang không ngừng chảy ra ngoài trôi màu xanh da trời huyết dịch!

Thêm lỗ thời khắc này khôi phục trọng tâm, cũng đặt ở cái này khôi phục phía trước nghiêm trọng nhất trên thương thế!

Không thể để nó tiếp tục khôi phục!

Đồng thời còn muốn cứu viện binh ngạn!

Mặc dù ngạn không phải nhân tộc người, gia nhập vào Hứa Khôn tiểu đội cũng có giấu tư tâm, nhưng tất nhiên quyết định đi theo Hứa Khôn lăn lộn, Hứa Khôn liền không có bất kỳ lý do gì vứt bỏ nàng!

Hỏa diễm tại cửu tiêu Diễm Dương lên cao đằng dựng lên, Hứa Khôn hướng về kính bích oanh kích mà đi!

Diễm phân!

Phanh!

Kính bích không nhúc nhích tí nào, ngược lại là chấn động đến mức cửu tiêu Diễm Dương hỏa hoa văng khắp nơi, phát ra một tiếng trường ngâm, lực phản tác dụng đem Hứa Khôn chấn động đến mức lùi lại mấy bước vừa mới ổn định thân hình!

Cúi đầu xem xét, hổ khẩu vỡ nát, máu tươi chảy ròng!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, nhìn về phía đao rơi chỗ, kính bích hoàn hảo không chút tổn hại, liền một điểm ấn ký cũng không có lưu lại!

Nói đùa cái gì!

Không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, ngăn cách hai người đường đi đạo này kính bích, cũng không phải là giống như bức tường chỉ ngăn trở một mặt tồn tại, mà là như từng nơi băng tinh mặt kính vén cùng một chỗ, hình thành xen vào nhau có gây nên Kính sơn!

Mà thêm Ruben tôn, liền trốn ở kính trong ngọn núi, muốn đường vòng tiến công, trở thành vọng tưởng!

Hứa Khôn hai người liếc nhau, cảm nhận được một tia áp lực!

Thêm lỗ mục đích, là nghĩ bằng vào Kính sơn cách trở, vào trong bộ khôi phục đầy đủ trạng thái, lại đối với đám người tiến hành đánh giết!

Hứa Khôn hai người bộc phát, để cho vừa hoàn thành hồi phục thêm lỗ, cũng có chút kiêng kị, bây giờ vĩnh đóng băng giới đã trừ, nó cũng không muốn chính diện tác chiến, chỉ cần ngăn chặn thời gian, để cho chính mình trở lại đỉnh phong, liền có thể trở thành cái này tầng hai mươi phía dưới tồn tại vô địch!

Loại tình huống này, là Hứa Khôn bọn hắn không muốn nhìn thấy!

Nhất thiết phải ngăn cản hắn!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi mau nhìn!

Vừa muốn có hành động Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, đầu óc gần như muốn nổ tung!

Chỉ thấy thêm lỗ chậm rãi nâng lên bị Băng Mâu xuyên thấu, không ngừng chảy máu ngạn, tàn bạo mà liếm láp rồi một lần bờ môi nói: Thiên sứ tộc? Ta ngửi thấy ngon miệng Huyết Nhục khí tức, liền từ ngươi, xem như ta trở lại đỉnh phong phần thứ nhất khẩu phần lương thực a!

Thêm lỗ, muốn ăn ngạn!

Khôn, mau cứu ngạn tỷ tỷ! Chiến Nhu Nhu tê thanh nói.

Hứa Khôn không quay đầu lại, trọng trọng gật đầu một cái, nắm chặt cửu tiêu Diễm Dương làm đáp lại.

Lang Thần? Phi, cùng một cẩu một dạng trốn ở lồng bên trong kéo dài hơi tàn gia hỏa!

Ân?

Đối mặt Hứa Khôn khiêu khích, thêm Lỗ Biểu Tình lạnh lùng nhìn sang.

Cười lạnh nói: Ngay cả ta Ngân Mạc Kính bích đều không thể đánh xuyên, đợi cho ta trở lại đỉnh phong thời điểm, chính là các ngươi hóa thành ta Huyết Thực ngày!

Nghe vậy, Hứa Khôn khinh thường nói: Làm ngươi xuân thu đại mỹ mộng, nhìn lão tử là như thế nào đập nát chó của ngươi lồng!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Nhị trọng sáu đinh thân thể!

Bốc lên Lục Đinh Thần Hỏa, thay thế Tam Muội Chân Hoả.

Hứa Khôn không chần chờ chút nào, bây giờ ngạn nguy cơ sớm tối, không cho phép nửa điểm trì hoãn!

Lòng bàn tay hướng về Ngân Mạc Kính trên vách đá vừa dựng, phẫn nộ quát: Tinh hỏa bất diệt!

Một trăm tầng Tinh Hỏa Ấn nhớ giống như đom đóm ngưng tụ vào Hứa Khôn lòng bàn tay, trăm tầng ấn ký, đơn thể kỹ năng trăm phần trăm 5.5 lần bạo thương, Nhị trọng thiên hỏa thân thể gia trì, cộng thêm, có thể dung luyện vạn vật Lục Đinh Thần Hỏa!

Ta không biết, ngươi cái này phá kính bích, lấy cái gì tới chặn!

Đông!

Tại thêm lỗ trợn to trong ánh mắt, tại Hứa Khôn nén tại Ngân Mạc Kính trên vách tay làm nguyên điểm, toàn bộ Ngân Mạc Kính bích phát sinh run rẩy kịch liệt, ngay sau đó, kiên cố lại thật dầy Ngân Mạc Kính bích, thêm lỗ tự khoe là vô địch phòng ngự kỹ năng này, bị dễ dàng dung luyện ra một cái động lớn!

Kèm thêm hiệu ứng phía dưới, toàn bộ Ngân Mạc Kính bích bắt đầu dày đặc nát văn!

Liền như là cái kia thủy tinh cường lực bị nện nát một góc sau đó, còn lại bộ phận lực phòng ngự giảm bớt đi nhiều!

Dương Dao, Tư Không Đình bắt đầu pháo oanh tiếng vỡ vụn không ngừng Ngân Mạc Kính bích, đợi cho Hứa Khôn xuyên thấu qua bể tan tành băng động, hướng về thêm lỗ mà đi lúc, như lạch trời một dạng Ngân Mạc Kính bích sụp đổ!

Hứa Khôn chung quanh bốc cháy lên Lục Đinh Thần Hỏa, làm cho rơi xuống băng tinh mảnh vụn còn chưa tới gần, liền bị khí hóa!

Nhìn ta không chém của ngươi đầu chó! Hứa Khôn cầm đao, lướt gấp hướng về phía thêm lỗ.

Thêm Luton cảm giác sợ hãi, cước bộ không tự chủ được rút lui một bước.

Nổi lòng ác độc, coi như Hứa Khôn cửu tiêu Diễm Dương bên trên đã bắt đầu ngưng tụ sức mạnh lúc, thêm lỗ nắm chặt ngạn vuốt sói hướng phía trước duỗi ra!

Đừng tới đây, bằng không thì ta bây giờ liền giết nàng!

Chỉ thấy nó vuốt sói nắm chặt, Băng Mâu đối với ngạn sinh ra lần thứ hai tổn thương!

Nhỏ bé không thể nhận ra tiếng gào đau đớn từ ngạn khóe miệng phát ra, bây giờ tới gần, Hứa Khôn mới chú ý tới mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ ngạn!

Nàng còn chưa có chết!

Hứa Khôn thở dài một hơi!

Nhưng tình trạng rất kém cỏi, xen lẫn dòng máu màu vàng óng, gần như nhiễm thấu Băng Mâu cùng nàng sau lưng trắng noãn Thiên Sứ Chi Dực!

Hứa Khôn sợ ném chuột vỡ bình, quả nhiên không dám dị động!

Thêm lỗ thấy thế, phát ra Kiệt kiệt kiệt Cười quái dị, lè lưỡi tại trên chính mình vuốt sói một liếm, nổi lên thưởng thức món ăn ngon nụ cười.

Thả nàng, ta cho ngươi rời đi! Hứa Khôn thản nhiên nói.

A? Thêm Lỗ Biểu Tình có chút quái dị: Thực sự là một cái tự đại phàm nhân, bất quá, ta cũng không thích làm loại này mua bán!

Tại ta mà nói, các ngươi bất quá là một bầy kiến hôi!

Đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói: Có bản lĩnh, liền đến cùng ta một trận sinh tử!

Không không không, vì phục sinh, ta đã chuẩn bị lâu như vậy, tuyệt không cho phép có bất kỳ phát sinh ngoài ý muốn, cũng tuyệt không có khả năng tại ta suy yếu lúc cùng các ngươi tiến hành không có ý nghĩa tranh đấu!

Ngoan ngoãn đứng ở nơi đó, ta trước tiên có thể không giết nàng, ngươi, không được chọn!

Thêm lỗ tựa hồ nắm chắc thắng lợi trong tay, khắp khuôn mặt là âm u lạnh lẽo chi sắc!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn đau đớn than nhẹ ngạn, nội tâm bắt đầu không ngừng tính toán!

Vậy mà sau một khắc, thêm lỗ biến sắc, vì Băng Mâu xuyên thủng ngạn trên thân, toát ra cường quang.

Băng Mâu trong nháy mắt hòa tan, quang đoàn bao phủ toàn bộ vuốt sói.

Côn, ngươi chừng nào thì trở nên dông dài như vậy!

Bẩn thỉu ngu xuẩn, thiên sứ chi huyết, há lại cho ngươi bực này ti tiện chi đồ làm bẩn!

Buông ra ngươi cái này chán ghét vuốt chó, ngươi cái kia xú khí huân thiên nước bọt, để cho ta buồn nôn!

Ta lấy thiên sứ chi danh, đối với ngươi tiến hành thẩm phán!

Huyết Mạch thức tỉnh · Tám cánh chân thân · Seraph thánh khu!

Bá ~

Bốn cặp cuốn lấy thánh diễm Thiên Sứ Chi Dực giãn ra, xuyên thấu qua thêm lỗ khe hở, vô số đạo tia sáng xuyên thấu mà ra!

Một đạo thánh diễm kiếm khí huy sái mà ra, thêm lỗ tránh tránh không bằng, gương mặt vì này một kiếm đảo qua!

Rống ~

Thêm lỗ phát ra trước nay chưa có đau đớn tiếng rống, thánh diễm chi kiếm tại nó trên gương mặt lưu lại một đường thật dài vết thương, hơn nữa còn đang kéo dài mà thiêu đốt lấy nó Huyết Nhục!

Dù là nó điều động băng sương tính toán đem hắn dập tắt, không đợi tới gần liền bị đốt thành hư ảo!

Trọng tài · Thánh kiếm buông xuống!

thánh diễm chi kiếm hóa thành cột sáng bắn về phía chân trời, dẫn động ngàn vạn tia sáng hội tụ, cuối cùng là hóa thành một thanh thiên treo quang chi cự kiếm, lấy thế che đậy, hướng về thêm lỗ chậm rãi rơi xuống!

Mà dưới tình huống thánh kiếm áp chế, thêm lỗ toàn thân đều tại run rẩy, nhưng căn bản không thể động đậy một chút!

Rơi!

Tư ~ Két!

Thánh kiếm tại thêm lỗ đỉnh đầu xuyên vào, phát ra âm thanh chói tai, lấy thế hòa tan băng xuyên, nương theo thêm lỗ vô tận tiếng gào thét, cắm thẳng vào não, quang hoa chói mắt ngoài, để cho thêm lỗ vừa mới dâng lên khí thế, lại độ đê mê xuống dưới!

Đáng chết...... Thiên sứ tộc, đáng chết...... Seraph thẩm phán chi lực!

Thêm lỗ đau đớn phải eo đều cong xuống, toàn thân một hồi vặn vẹo!

Cho ta...... Đi chết!

Cực hàn trảo kích!

Thêm lỗ cách không, hướng về đã thoát ly nó nắm giữ tám cánh Seraph ngạn huy động lợi trảo!

Đối với cái này, ngạn sắc mặt đạm nhiên, tựa như đối đãi một đầu con rệp!

Quang hoa bao phủ bàn tay hướng phía trước vung lên: Thần thánh · Tia sáng phản chiếu!

Một cái quang chi che chắn chắn trước người nàng, tuyệt băng lợi trảo chi lực đánh vào trong đó, giống như trâu đất xuống biển, sau một khắc, màn sáng co vào, một lần nữa ngưng tụ ra gần như giống nhau, nhưng đó là từ thuần túy quang chi lực tạo thành lợi trảo!

Lấy thế phản kích, còn đưa thêm lỗ!

Phanh!

Thêm lỗ bị đẩy lui, ngực lại độ rơi xuống năm đạo vết cào!

Ngươi hết thảy, để ta tới kết thúc!

Thần thánh · Lục Mang Tinh · quang chi phong ấn kiếm trận!

Hốt!

Xuyên vào thêm lỗ đỉnh đầu thánh diễm chi kiếm bị rút ra đi ra, để cho thêm lỗ thưởng thức lần thứ hai tổn thương đồng thời, hóa thành sáu chuôi kiếm ánh sáng, xuyên thấu thêm lỗ tân sinh da lông, phân biệt tại hai cánh tay, hai chân, mi tâm, ngực đâm vào!

Xen lẫn trở thành một cái Lục Mang Tinh, khiến cho thêm lỗ toàn bộ thân hình như ngừng lại tại chỗ!

Còn thất thần làm gì, còn không mau chấm dứt nó!

Tám cánh chân thân phía dưới, ngạn khó khăn duy trì cùng phong ấn thêm lỗ kiếm trận một dạng Lục Mang Tinh, thúc giục Hứa Khôn đạo.

Hứa Khôn lập tức từ kinh ngạc trạng thái hồi thần lại, thầm nghĩ không hổ là Thiên sứ tộc năm nay thiên kiêu, nguyên lai tưởng rằng là một cái ngay cả bình hoa cũng không tính bình hoa, không nghĩ tới bạo tẩu ngưu bức như thế!

Kiệt kiệt kiệt, lần này đến phiên chúng ta!

Các huynh đệ, thao gia hỏa, cạo chết hắn!

Ngươi có thể hay không đừng nói nhảm! Đến từ ngạn bất mãn chửi bậy!