Thứ 0512 chương: Nhân Thư tàn trang, thập đại thần khí!.

Tháng này, hôm nay canh thứ nhất: 512 chương!

......

【 Nhân Thư tàn trang · Sổ Sinh Tử · Tổng cương 】

Phẩm giai: SSS cấp khí vận thần khí

Trang bị loại hình: Đặc thù

Trang bị đẳng cấp: Không cấp bậc

Hồn Hệ ba yếu tố: +10000

Hồn Hệ tổn thương miễn dịch: +50%

Giới thiệu:

U mộ Hoàng Tuyền thế nhưng lộ, Thang Tiền Bất giao tức lên đường.

Trâu ngựa lạ mặt không biết chỗ, Sổ Sinh Tử tiền nhân không để ý.

Minh giới Tiên Thiên khí vận chí bảo!

Thiên, địa, người ba sách một trong!

Bởi vì Minh giới hủy diệt sau, chí bảo di thất, bị thập điện Diêm La một trong Diêm La Vương ngay cả tổng cương ở bên trong, chia làm 108 tàn trang, phải tổng cương giả, mới có thể gọp đủ bản đầy đủ Nhân Thư · Sổ Sinh Tử!

Trang bị yêu cầu: Điểm may mắn >30, Hồn Hệ ba yếu tố >10000

Đặc tính:

【 Tổng cương 】: Cầm trong tay Sổ Sinh Tử tổng cương giả, nhưng cảm ứng  Phạm Vi bên trong những người khác sách tàn trang, nhận được sau có thể theo như mục lục đưa về trong sách!

Chú: Khi tổng cương người nắm giữ trong tay Sổ Sinh Tử càng hoàn chỉnh lúc, hướng ra phía ngoài thả ra Nhân Thư khí tức cũng càng nồng hậu dày đặc, còn lại tàn trang người sở hữu có thể thông qua đánh giết tổng cương người nắm giữ, 100% Rơi xuống tổng cương!

【 Nhân Thư 】: Tổng cương chỉ ghi lại nhân tộc , có thể thông qua Sổ Sinh Tử, xem xét nhân tộc trên người khí vận, nghiệp lực!

【 Câu hồn sứ giả 】: Có thể triệu hoán ra cùng tự thân đẳng cấp giống nhau S cấp boss Hồn Hệ chiến sĩ · Đầu trâu mặt ngựa, S cấp boss Hồn Hệ pháp sư · Hắc Bạch Vô Thường tiến hành trợ trận

Triệu hoán vật có thể tồn tại thời gian: 30 phút

CD để nguội: Triệu hoán vật tử vong / sau khi biến mất 6 giờ

【 Hồn Hề trở về 】: Có thể thu nạp nhục thân tử vong nhân tộc  linh hồn, thu nạp số lượng: 102

【 Tổ hợp kỹ · Một bút đánh gãy sinh tử 】: Khi người sử dụng đồng thời nắm giữ phán quan Câu Hồn Bút lúc, có thể đối Sổ Sinh Tử bên trên một loại nào đó tộc, một mục tiêu nào đó tiến hành sinh tử lựa chọn, căn cứ vào trên người mục tiêu khí vận, nghiệp lực, có thể lựa chọn Tăng Thọ hay là câu hồn, mỗi cái trên người mục tiêu, chỉ có thể có hiệu lực một lần - Chú: Tiến hành câu hồn thời điểm, cần lấy tự thân linh hồn làm môi giới, viễn siêu linh hồn mình cường độ cường giả, không cách nào bị câu hồn!

Thời gian cooldown: Không

Khác: Nhân Thư không trọn vẹn không cách nào mở ra

......

Tràng diện, có chút tĩnh mịch!

Thật lâu, Tư Không Đình mới là nuốt nước miếng một cái nói: Đây vẫn là bình thường trang bị sao?

Trấn áp một giới khí vận thần khí...... Tuyệt không phải thông thường SSS cấp chí cao thần khí có thể so sánh được, năng lực, vượt qua quốc vận thần khí, cho dù là ta bản mệnh thần khí ngự dao bàn, toàn bộ hình thái trạng thái dưới, cũng kém hơn kiện thần khí này! Dương Dao trầm giọng nói.

Dao Dao tỷ nói rất đúng, Nhân Thư mà nói, đặt ở tất cả trong thần khí, đoán chừng chỉ kém hơn thượng cổ thập đại thần khí, là cực kỳ tồn tại đặc thù! Thận bảo chân thành nói.

Hứa Khôn cả kinh, thần khí như vậy, lại còn muốn khuất tại thượng cổ thập đại thần khí phía dưới!

Bản đầy đủ thượng cổ thập đại thần khí, nên đáng sợ bao nhiêu!

Hạo Thiên Tháp:  ta không phải là tại cái này bóp sao?

Một bên Tư Không Đình khóe miệng co giật nói: Đùa giỡn a, lão đại không phải có thượng cổ một trong thập đại thần khí Không Động Ấn, ta xem bộ dáng này, không có so cái này Nhân Thư · Sổ Sinh Tử mạnh a!

Thận bảo nhìn sang Tư Không Đình, cười lạnh nói: Ếch ngồi đáy giếng, sao dám dòm Thiên Hà rộng!

Không trọn vẹn thượng cổ thập đại thần khí, chỉ có thể coi là không tệ khí, làm sao có thể phát huy ra ngoài chân chính uy lực!

Chân chính toàn bộ hình thái thượng cổ thập đại thần khí, trước mắt chỉ xuất hiện một kiện, mà món này, các ngươi hẳn là cũng kiến thức đến sự cường đại của nó!

Thứ nào? Liên quan tới thượng cổ thập đại thần khí, tại chỗ bao quát Dương Dao ở bên trong, hiểu được cũng bất quá là Hiên Viên Kiếm, Bàn Cổ Phủ, Thần Nông Đỉnh cùng Hứa Khôn trong tay Không Động Ấn!

Còn lại, hoàn toàn không biết, thận bảo nói là toàn bộ hình thái, cái kia đầu tiên là có thể bài trừ không động ấn!

Thận bảo cười thần bí, chỉ chỉ thiên, vừa chỉ chỉ địa, đem mấy người làm không hiểu ra sao.

Ài nha, thận bảo ngươi lại nghịch ngợm, mau nói! Dương Dao không khách khí bắt được thận bảo mập phì khuôn mặt đạo.

Ài nha nha, nói đi nói đi! Thận bảo xoa khuôn mặt nhỏ nhắn đạo.

Đần a, chính là chúng ta chỗ Hạo Thiên Tháp a!

Cái gì!

Đám người tại chỗ giật mình ngay tại chỗ!

Buông xuống Lam Tinh, cải biến cả Nhân tộc lịch sử Hạo Thiên Tháp, chính là thượng cổ một trong thập đại thần khí?

Đây không khỏi, cũng quá bất hợp lý đi!

Hắc hắc, có phải rất ngạc nhiên hay không, rất kình bạo, nhưng ta như nói cho các ngươi biết, Hạo Thiên Tháp đặt ở thượng cổ trong thập đại thần khí, xếp hạng cũng chỉ có thể khuất tại đệ ngũ, các ngươi có phải hay không kinh ngạc hơn!

Ài nha nha, ca ca ngươi làm gì! Thận bảo còn không có đắc ý xong, liền bị Hứa Khôn một cái xách lên, đặt tại trên đùi nói: Mau nói, đem ngươi biết nói hết ra, bằng không thì ta liền đánh đòn!

Thận bảo một mặt đáng thương quay đầu nhìn qua Hứa Khôn: Ca ca, ngươi bỏ được sao?

Khụ khụ!

Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng, tận khả năng sàn nhà nghiêm mặt nói: Chớ bán manh, mau nói!

Tốt a tốt a, ta liền đem ta biết liên quan tới thượng cổ thập đại thần khí sự tình đều nói cho các ngươi!

Thận bảo chỉ có thể khuất phục tại Hứa Khôn dưới dâm uy!

Tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, êm tai nói: Thượng cổ thập đại thần khí, đều có kỳ dị, dựa theo xếp hạng, phân biệt là......

Thiên giới chi môn · Đông Hoàng Chuông!

Lực lượng mạnh nhất · Hiên Viên Kiếm!

Xuyên thẳng qua thái hư · Bàn Cổ Phủ!

Luyện hóa vạn vật · Luyện Yêu Hồ!

Hấp tinh đổi nguyệt · Hạo Thiên Tháp!

Điều khiển tâm linh · Phục Hi đàn!

Dung luyện tiên dược · Thần Nông Đỉnh!

Không lão cội nguồn · Không Động Ấn!

Thời gian xuyên thẳng qua · Côn Luân kính!

Phục sinh tái sinh · Nữ Oa thạch!

Đều có tác dụng gì? Hứa Khôn truy vấn.

Ân...... Thận bảo do dự một phen, đây mới là hồi đáp: Xếp hạng đệ thập Nữ Oa thạch tác dụng tối đơn nhất, đó chính là có thể phục sinh một người, phục sinh sau đó, liền sẽ lại biến mất!

Liền cái này?

Nhưng thận bảo lời nói vẫn chưa xong!

Không phải phục sinh nhục thân cái chủng loại kia a, là chỉ cần thế gian còn có người kia một điểm vết tích, coi như hắn hồn phi phách tán, Nữ Oa thạch cũng có thể đem hắn hoàn chỉnh phục sinh, đồng thời có thể thoát khỏi tất cả nguyền rủa cùng gò bó!

Tê ~

Đám người hít một hơi lãnh khí, theo lịch duyệt tăng trưởng, đám người cũng biết, nhục thân hủy diệt không phải chân chính hủy diệt, linh hồn hủy diệt mới là triệt để hủy diệt!

Bất quá, đối với bọn hắn đẳng cấp này người mà nói, nhục thân chết, yếu đuối linh hồn tự nhiên cũng liền tiêu tán, nhưng bởi vì có Hứa Khôn giao phó toàn bộ Nhân tộc 【 Bất tử chi thân 】buff, cho nên bọn hắn có thể tại nhục thân sau khi chết, còn có một lần cơ hội phục sinh!

Nhưng linh hồn hủy diệt còn có thể phục sinh, này liền văn sở vị văn!

Xa không nói, liền nói bị Hứa Khôn mẫu thân Mộ Thanh Huyền tìm về tàn hồn chắp vá, đồng thời mượn nhờ Thần Mộc Vương Đỉnh mới tồn tại đến nay Cú Mang, chỉ có thể làm đến tồn tại xa Cổ Thần mộc trong bí cảnh, cũng không còn cách nào phục sinh!

Còn có lúc trước vì nhân tộc tuẫn đạo Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, đồng dạng là bị Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực gò bó, cuối cùng hồn phi phách tán!

Liền tiên thiên Thần Linh cùng đột phá tiến vào tám mươi giai cường giả đều không làm được sự tình, cái này thượng cổ thập đại thần khí xếp hạng cuối cùng Nữ Oa thạch vậy mà có thể làm được!

Mặc dù nghe thận bảo lời nói, sử dụng sau đó, Nữ Oa thạch liền sẽ lại biến mất, nhưng vẫn là để cho người ta xu chi nhược vụ tồn tại!

Khác đâu, mau nói! Đám người không kịp chờ đợi đạo.

Côn Luân kính mà nói, cho dù là chúng ta thận chi nhất tộc lão tổ đều không chân chính được chứng kiến kỳ thực vật, chỉ là nghe nói nắm giữ này thần khí người, có thể tự do xuyên thẳng qua ở trong dòng sông thời gian!

Đám người:???

Hây A, nhiều ta cũng không rõ ràng a, thời gian, là không vì người nắm trong tay, cho nên chỉ một có thể xuyên qua thời không, liền đã rất đáng sợ, đến nỗi loại công năng này đến cùng có chỗ lợi gì, ta liền không rõ ràng......

Đám người gật đầu, đề cập tới thời gian, đây là một cái quá mức cao thâm vấn đề!

Xếp thứ tám chính là ca ca trong tay Không Động Ấn, bây giờ chỉ là mảnh vụn Không Động Ấn, không thể hiện được sự cường đại của nó, nhưng xem như đã từng thận chi nhất tộc thủ hộ thần khí, chúng ta thận chi nhất tộc quá rõ ràng kiện thần khí này cường đại!

Đơn giản tới nói, nắm giữ bản đầy đủ Không Động Ấn, đồng thời có thể để cho nhận chủ người, muốn chết cũng rất khó!

Cụ thể mà nói, bởi vì chúng ta thận chi nhất tộc chỉ có thủ hộ quyền hạn, không có vận dụng quyền hạn, cho nên Không Động Ấn chân chính cường đại, còn phải chờ ca ca chính ngươi đi khai quật a!

Bất tử bất diệt, không lão cội nguồn, đừng nói bản đầy đủ, coi như bây giờ chỉ có ba khối tàn phiến, Hứa Khôn cũng cực kỳ hài lòng!

Cũng không biết còn lại tàn phiến đi nơi nào tìm, căn bản không có đầu mối!

Thứ bảy Thần Nông Đỉnh đã diện thế, nhưng cùng Hiên Viên Kiếm, Bàn Cổ Phủ một dạng, đều thuộc về sức mạnh bị phong ấn, ngay cả như vậy, nhân tộc Dược Tổ vẫn như cũ có thể bằng vào hắn, trở thành vạn tộc đệ nhất luyện dược sư, ở trong đó hiệu quả lớn, đã không cần nói cũng biết a?

Hơn nữa, tại thận chi nhất tộc trong truyền thừa, các lão tổ còn nói cho ta biết, bản đầy đủ Thần Nông Đỉnh, có một cái đáng sợ công năng!

Chức năng gì? Đám người dựng lỗ tai lên.

Có thể luyện chế ra, để cho người ta bạch nhật phi thăng, trực tiếp bước vào Thần cảnh tạo hóa thần đan!

Đám người con mắt trừng lớn, Thần Nông Đỉnh luyện chế đan dược, có thể trực tiếp bồi dưỡng một tôn Thần Linh!

Đơn giản, không thể tưởng tượng!