Thứ 0524 chương: Trượng nghĩa ra tay, Đại Lý Đoàn thị!.

Hôm nay thứ ba càng: 524 chương!

......

Hứa Khôn biểu lộ, lập tức trở nên nghiêm túc.

Theo Hồn Binh đại quân tiến lên, hắn trước mắt vị trí, đã sắp tới gần cách độc nguyên đầm gần nhất 10 giai 9 cấp quái vật khu!

Cách Độc Chướng chi địa khu vực nòng cốt nhất, cũng bất quá khoảng cách mấy chục dặm!

Người mang Sổ Sinh Tử tổng cương, hắn có thể cảm giác được 104 mã trong khoảng cách khác Sổ Sinh Tử tàn trang tồn tại!

Nhưng Sổ Sinh Tử tàn trang, tại sao lại xuất hiện tại độc chướng này chi địa chỗ sâu?

Nhìn về phía đưa ra phản ứng vị trí, nơi đó khí độc nồng hậu dày đặc, dưới tình huống không cách nào sử dụng Hỏa Nhãn Kim Tinh, Hứa Khôn cũng không có cách nào thấy rõ ràng phía trước tồn tại sinh vật gì!

Đối mặt không biết, Hứa Khôn cũng không có khinh thường, mà là trước tiên phái phụ cận mấy cái Hồn Binh đi qua tìm hiểu!

Cũng không có chờ những cái kia Hồn Binh điều tra tinh tường, Hứa Khôn trong cảm giác, tới gần chỗ kia vị trí hơn mười người Hồn Binh, liền bị đánh chết!

Boss?

Vẫn là thí luyện giả?

Cự ly trăm mét, Hứa Khôn đi rất cẩn thận, giống như là xuyên qua trọng trọng trở ngại, độc khí của nơi này, để cho người ta cảm thấy ngạt thở!

Nếu như không phải kiên cố 80% Miễn thương, tăng thêm có bách độc bất xâm gia trì sau hơn vạn kháng độc, Hứa Khôn không chút nghi ngờ, ở vị trí này, hắn đều sẽ phải chịu không thấp khí độc làm thương tổn!

Không đi ra mấy bước sau, Hứa Khôn bước chân dừng lại.

Bởi vì hắn cảm giác chỗ kia địa phương, phát ra từng trận tiếng cầu cứu.

Có người hay không a, mau cứu Linh Nhi muội muội a!

Nhân tộc?

Vẫn là nói tiêu chuẩn tiếng Hoa lời nhân tộc!

Chẳng lẽ là đệ tử Cái bang?

Hứa Khôn cầm trong tay Thừa Ảnh, tại trong sương độc trọng trọng tới gần!

Dường như là Hứa Khôn tiếng bước chân kinh động đến đối phương, đối phương tiếng cầu cứu im bặt mà dừng, đang lúc Hứa Khôn dự định tìm tòi hư thực lúc, một tia sáng xuyên thấu sương độc phóng tới!

Lấy Hứa Khôn tốc độ, đều né tránh không kịp, bị đạo ánh sáng này tuyến mệnh trung!

-44800!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đây chính là căn cứ vào hắn 80% Miễn thương tình huống phía dưới, lại có người có thể đối với hắn tạo thành kếch xù như thế tổn thương!

Nhưng sau khi kinh ngạc, lại cảm giác bình thường!

Bởi vì đỉnh đầu hắn hiện lên vết thương này hại, là màu ngà sữa, đồng dạng tổn thương hình thức, hắn từ trên thân Chiến Nhu Nhu không chỉ một lần thấy qua!

Là quang hệ kỹ năng!

Đối với không có nửa điểm quang kháng chính mình mà nói, rắn rắn chắc chắc đã nhận lấy đối phương 20% Tổn thương!

Chứng minh đối phương chùm ánh sáng này công kích tổn thương, cao tới hơn 20 vạn!

Phía trước, là Nhân Tộc Thí Luyện giả sao? Hứa Khôn đứng vững gót chân, mở miệng hỏi.

A? Linh Nhi muội muội, giống như không phải vừa mới những quái vật kia! Lúc trước nhờ giúp đỡ giọng nam lần nữa mở miệng nói.

Ca ca...... Tựa như là nhân tộc! Có một đạo non nớt giọng nữ khó nhọc nói.

Nam nhân nghe vậy, lập tức hướng về Hứa Khôn bên này nhờ giúp đỡ nói: Ngươi tốt, xin hỏi là nhân tộc đồng bào sao?

Hứa Khôn không có trả lời, xác định đối phương là nhân tộc sau, sải bước đi tới!

Xuyên qua sương độc, Hứa Khôn gặp được bờ môi phát xanh, dựa lưng vào một cái trên tảng đá lớn một nam một nữ!

Nhìn thấy Hứa Khôn đột ngột xuất hiện, nam nhân hai ngón cùng nhau, phía trên loé lên đậm đà quang hệ sức mạnh.

Chớ khẩn trương, ta cũng là nhân tộc!

Đối phương nghe vậy, thở dài một hơi, vội vàng móc ra mấy cái đan dược, cho mình cùng một bên nữ sinh ăn vào!

Càng là tại dùng khôi phục loại đan dược, miễn cưỡng chống cự độc khí của nơi này công kích.

Nhưng hiệu quả không tốt, đan dược khôi phục, không có bên này mỗi giờ mỗi khắc khí độc tổn thương cao, trong hai người một thân quý tộc công tử ca ăn mặc nam tử vẫn còn miễn cưỡng chịu đựng được, nhưng một bên dáng dấp đáng yêu nữ sinh, rõ ràng không chịu nổi.

Ca ca...... Ta cũng không đi, ngươi nhớ kỹ......

Nói còn chưa dứt lời, toàn thân đã bị độc ý xâm nhiễm.

Linh Nhi muội muội, ngươi đừng dọa ta à, ngươi nếu là chết, ta nên làm cái gì!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, không kịp quá nhiều cân nhắc, cắn răng, lấy ra một cái ngũ hành tị độc đan, nhét vào mạng sống như treo trên sợi tóc nữ sinh trong miệng!

tị độc đan nhập thể, nữ sinh trên người khí độc lập tức bị đuổi tản ra, toàn thân chấn động, trên mặt khôi phục Huyết Sắc.

Nam sinh thấy thế vui mừng, đang muốn cảm tạ Hứa Khôn, nhưng chính hắn cũng thân trúng kịch độc, một ngụm máu đen phun ra.

Hứa Khôn bất đắc dĩ, lại đem còn sót lại bốn cái ngũ hành tị độc đan lấy ra một cái, cho nam sinh ăn vào!

Không phải hắn Hứa Khôn là đại thiện nhân, mà là Sổ Sinh Tử tổng cương cho ra phản ứng, đang tới từ này nam sinh trên thân!

Ca ca, ngươi không sao chứ! Có ngũ hành tị độc đan gia trì, cái kia dáng dấp đáng yêu tiểu cô nương không xong việc, ngược lại quan tâm tới nam sinh!

Nam sinh nguyên bản cũng gánh không được, nhưng may mắn Hứa Khôn cứu viện kịp thời!

Xua tan độc ý sau, hai người tại độc chướng này chi địa chỗ sâu, may mắn sống tiếp được.

Nhìn về phía Hứa Khôn, ngây thơ vị thoát hai người trên mặt, tràn đầy lòng cảm kích.

Quý tộc công tử ăn mặc nam sinh cung kính tiến lên, dựa theo giang hồ lễ nghi ôm quyền nói: Tại hạ Đoạn Dự, cảm tạ huynh đài làm giúp đỡ cứu ta hai huynh muội, ân này suốt đời khó quên!

Nữ sinh cũng là đi theo nói cảm tạ: Chung linh cám ơn đại ca ân cứu mạng, nếu không phải là ngài, chúng ta sợ rằng phải chết ở chỗ này!

Tại hai người cảm động đến rơi nước mắt đồng thời, Hứa Khôn cũng triệu hoán ra vạn tộc đồ giám!

ID: Đoạn Dự

Chủng tộc: B cấp nhân tộc

Thiên phú: SS cấp quang chi sủng nhi

Cấp bậc: 10 giai 2 cấp

Nghề nghiệp: SS cấp naga

......

Điểm may mắn: 30

......

Kỹ năng: SSS cấp tổ hợp kỹ · Lục Mạch Thần Kiếm

SS cấp đơn thể kỹ năng · Nhất Dương Chỉ

SS cấp thân pháp kỹ năng · Lăng Ba Vi Bộ

SS cấp kỹ năng đặc thù · Bắc Minh Thần Công

......

ID: Chung linh dục tú

Chủng tộc: B cấp nhân tộc

Thiên phú: S cấp linh động

Cấp bậc: 10 giai 2 cấp

Nghề nghiệp: S cấp ngự linh sư

Chiến thú: S cấp Thiểm Điện Điêu

......

Hứa Khôn hơi cảm thấy kinh ngạc, SS cấp quang hệ pháp sư!

Hơn nữa còn người mang bao quát SSS cấp tổ hợp kỹ năng ở bên trong một đống lớn kỹ năng cường đại!

Một bên tiểu cô nương cũng không đơn giản, S cấp linh lực tăng thêm thiên phú, cùng với hiếm thấy nghề nghiệp!

Ngự linh sư, là chuyên trách bồi dưỡng chiến thú, cái này thiên phú giả, thường thường cũng là quân đội khao khát nhân tài!

Để cho Hứa Khôn kinh ngạc, là cái này ID tên là Đoạn Dự, lại tự xưng Đoạn Dự nam sinh, là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, điểm may mắn cao tới 30 thí luyện giả!

Trừ mình ra loại này đặc thù tồn tại không nói, tại cái này cấp bậc, có thể nắm giữ cao như vậy điểm may mắn người, xem khắp vạn tộc, cũng không tìm tới mấy cái!

Chẳng thể trách...... Trên người hắn sẽ có Sổ Sinh Tử khí tức!

Huynh đài? Hứa Khôn ngây người thời điểm, Đoạn Dự nghi ngờ khoát tay áo.

Hứa Khôn vội vàng thu liễm thể xác tinh thần, nhìn về phía hai người nói: Các ngươi vì sao lại đến nơi đây?

Hai người mặc dù đặt ở trong cùng cấp bậc, thuộc về người nổi bật, nhưng cũng không có xâm nhập độc chướng này chi địa năng lực, nếu không phải Hứa Khôn kịp thời xuất hiện, hai người bây giờ đã trở thành hai cỗ thi thể!

Nói đến chỗ này, bề ngoài làm người hài lòng chung linh hai mắt đỏ lên.

Đoạn Dự liền vội vàng giải thích: Vị huynh đài này, không phải chúng ta mong muốn a......

Thì ra, hai người cùng Hứa Khôn một dạng, cũng là lần này Nhân Tộc Thí Luyện giả, may mắn kết bạn sau, nhập môn tầng thứ mười, đáp lại hiếu kỳ tâm tính, du lịch các đại chủ thành, triển chuyển chi hạ, đi tới nguyên Tội Ác Chi Thành!

Ta cùng Linh Nhi muội muội thông quan một cái bí cảnh sau, đầu tiên là tại trong chủ thành gặp Hợp Hoan tông bại hoại, nhất định phải cướp đi Linh Nhi muội muội, ta giết mấy người sau đó, bọn hắn liền phái người truy sát!

Ta cùng Linh Nhi muội muội liền một đường trốn, tiếp đó đánh bậy đánh bạ trốn vào Độc Chướng chi địa!

Không nghĩ tới, mới ra hang hổ, lại vào ổ sói, bị Ngũ Độc môn người theo dõi!

Linh Nhi muội muội là ngự linh sư nghề nghiệp, nàng nuôi một cái S cấp Độc hệ chiến thú, Ngũ Độc môn không phải buộc Linh Nhi muội muội giao ra!

Linh Nhi muội muội không muốn, lại phóng Thiểm Điện Điêu cắn chết mấy cái Ngũ Độc môn người, tiếp đó......

Nói đến đây, Đoạn Dự ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: Tiếp đó chúng ta liền bị một đường truy sát đến Độc Chướng chi địa Xích Thủy bờ Nam, vì tránh né truy sát, bất đắc dĩ ta chỉ có thể mang theo Linh Nhi muội muội vượt qua Xích Thủy......

Độc Chướng chi địa rất nguy hiểm, nhất là tại vượt qua Xích Thủy sau, độc khí của nơi này tổn thương rất cao, chúng ta nguyên bản dự định là chờ đợi một lát sau, đi trở về!

Không nghĩ tới, Linh Nhi muội muội Thiểm Điện Điêu đột nhiên không bị khống chế, một đường hướng về Độc Chướng chi địa chỗ sâu chạy tới!

Chúng ta vốn nghĩ tìm một chút, nhưng thẳng đến chúng ta sắp không chịu được nữa chung quanh khí độc tổn thương sau, liền nghĩ rời khỏi nơi này!

Nhưng mà...... Vừa định đi, lại gặp phải rất nhiều quỷ dị sinh vật, liền cùng một đám như quỷ, ta đành phải mang theo Linh Nhi muội muội trốn đông trốn tây, không nghĩ tới chạy nhầm phương hướng, không có hướng ra ngoài chạy tới, ngược lại là chạy vào chỗ sâu!

Hứa Khôn:......

Có thể xác định một điểm, Đoạn Dự bọn hắn vừa mới gặp phải như quỷ đồ vật, chính là hồn binh của hắn đại quân!

Hứa Khôn là nên nói hai người này bất hạnh đây, vẫn là may mắn đâu!

Huynh đài, cảm tạ ngươi trượng nghĩa xuất thủ cứu giúp, ngươi vừa mới cho chúng ta ăn vào đan dược, nhất định rất quý giá a!

Hứa Khôn không nói chuyện.

Đoạn Dự lẩm bẩm nói: Chúng ta bây giờ cũng không có gì thứ đáng giá báo đáp ngươi, bất quá, ta Đoạn Dự thề, hôm nay chi ân, ngày sau nhất định gấp trăm lần báo đáp!

Rất rõ ràng, hai cái này mới ra đời thanh niên, không có nhiều như vậy sự từng trải cuộc sống!

Vừa cùng Hứa Khôn gặp mặt, liền tự báo thân phận!

Gặp Hứa Khôn trầm tư, Đoạn Dự còn tưởng rằng hắn không tin mình, vội vàng lại nói: Không dối gạt huynh đài, tại hạ là Tây Cương căn cứ khu Đại Lý Đoàn thị tử đệ, còn xin cho ta hồi bẩm gia tộc sau, định hậu báo huynh đài!

Đại Lý...... Đoàn thị!

Hứa Khôn bỗng nhiên nhớ tới Hoàng Dung lúc trước nâng lên, cùng nàng phụ thân Đông Tà Hoàng Dược Sư, sư phụ nàng Bắc Cái Hồng Thất Công nổi danh ngũ tuyệt một trong Nam Đế - Đoàn Trí Hưng!

Đại Lý Đoàn thị, chính là vị này ở phân tán cường giả cấp thánh khai sáng một đại gia tộc!