Thứ 0979 chương: Thương khung chi vọt · Băng yên Thần vẫn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 979 chương!1/2!

Vì kịch bản ăn khớp, hôm nay đổi thành 4000*2 càng!

......

Tốt, thật là quá tốt rồi!

Thời khắc này thêm lỗ chật vật đến cực điểm, trên thân vụn băng còn đang không ngừng rơi xuống, bộc lộ ra bản thể của nó, nhưng thời khắc này nó, không những không giận mà còn cười!

Đánh gãy sống lưng chi khuyển, ngươi tại chó sủa cái gì, ăn ta một điện pháo!

Tư Không Đình cũng không nuông chiều hắn, có thể làm lấy hắn diện trang ép, ngoại trừ Hứa Khôn cùng bằng hữu của hắn, những người khác đều là không cho phép!

Nhưng đối với cái này, thêm lỗ chẳng thèm ngó tới, ánh mắt của nó đều rơi vào trên thân Hứa Khôn, đợi cho Tư Không Đình tới gần, nó cũng chỉ là móng trái một tấm: Huyền băng lá chắn!

Tư Không Đình điện pháo oanh tại trên thêm lỗ Băng thuẫn, giống như trâu đất xuống biển giống như, biến mất không thấy gì nữa!

Ta tới!

Huyết Nguyệt Quan Âm trạng thái dưới Tô Tiểu Tiểu lại độ xông ra, thêm lỗ lại là móng phải vung lên: Sông băng khuấy động!

Một đầu vắt ngang băng tinh trường hà xuất hiện, đi nhanh Huyết Quang rơi vào trong đó, tốc độ càng ngày càng chậm!

Tay trái chống đỡ Tư Không Đình thế công, tay phải hạn chế Tô Tiểu Tiểu hành động, thêm lỗ mặc dù vừa mới ăn quả đắng, Lang Thần thân thể trên phạm vi lớn bị hủy, nhưng chiến lực vẫn như cũ ở vào đỉnh phong!

Hai trảo nắm chặt, thêm lỗ đang muốn hạ sát thủ, Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, lòng bàn chân sinh phong.

Phong Thần chân thức thứ nhất · Tin đồn thất thiệt!

Đi tới thêm lỗ trước mặt, một đầu đá ngang rút ra: Trong gió cỏ cứng!

Hứa Khôn công địch tất cứu, thẳng đến băng tinh rụng sau trần trụi đi ra ngoài thêm lỗ ngực!

Thêm lỗ đành phải hồi viên, bằng vào hai đầu lang trên cánh tay lưu lại băng tinh hộ thuẫn tiến hành ngăn cản!

Bạo vũ cuồng phong!

Liên hoàn thích tại thêm lỗ đan xen trên cánh tay vang dội, thêm lỗ cắn răng thủ vững, thân thể bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau!

Đợi cho bạo vũ cuồng phong kết thúc, thêm lỗ bắt đầu nó phản kích!

Thõng xuống đã bị bị đá trụi lủi một khối hai đầu lang cánh tay, lộ ra nó cái kia dữ tợn đầu sói, lang miệng há mở, tiếng gầm gừ xuất hiện: Lang Thần giận · Ngàn dặm Âm Sơn!

Vô tận phong tuyết từ thêm lỗ trong miệng phụt lên mà ra, những nơi đi qua, thôn phệ tất cả ánh sáng, chỉ để lại cái kia đông lạnh nhập cốt tủy, làm cho người sinh ra sợ hãi sương tuyết!

Nho nhỏ, tiểu đình, nhanh chóng lui lại! Dương Dao ở hậu phương lược trận, vội vàng hướng về còn muốn đến gần hai người đạo.

Nhưng lão đại hắn......

Không cần lo lắng tiểu Khôn ca ca, hắn tự có tính toán!

Đối đầu có được hơn bảy triệu Băng Công thêm lỗ, bình thường cùng cấp bậc tồn tại, có thể nói là xoa chi tức tử, chạm vào tức mất, kỹ năng bộc phát tăng thêm phía dưới tổn thương, liền xem như có được cùng thêm lỗ một dạng thật dầy cấp bậc cực hạn huyết hạn mức cao nhất, cũng phải bị thanh không!

Ngàn vạn cấp bộc phát, tại chỗ ngoại trừ có giảm thương thiên phú cùng tự thân kếch xù HP Hứa Khôn, không có một cái nào có năng lực gánh vác một giây!

Cho dù là Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu dạng này trạng thái toàn bộ triển khai, cũng không dám sơ suất chút nào, chỉ có thể dựa theo cố định sách lược, đối với thêm lỗ tiến hành tập kích quấy rối, tại Hứa Khôn tính toán, Dương Dao ở bên trong 3 người cũng không có chịu đến tính thực chất tổn thương, mới có thể ác chiến đến bây giờ!

Thêm lỗ ăn qua lớn nhất thua thiệt, đó chính là Hứa Khôn đem nó quần lót đều xem thấu!

Trong đầu sớm đã dự tính đủ loại thêm lỗ có thể thi hành kế hoạch tấn công, tăng thêm phá vọng thần đồng dự phán, cơ hồ là thêm lỗ vểnh lên cái đít, Hứa Khôn liền biết nó là muốn đi ị vẫn là đánh rắm!

Ngàn dặm Âm Sơn, đồng dạng tại Hứa Khôn nằm trong tính toán!

Phong quyển lâu tàn!

Như bài sơn đảo hải âm trầm sương tuyết tới gần lúc, Hứa Khôn liền hóa thành cuồng phong gào thét, Phong Linh trạng thái dưới, sương tuyết từ trên người hắn xuyên qua, mảy may không thể đối với hắn tạo thành nửa điểm tổn thương!

Ngược lại là cuốn lên bạo Phong Công kích, khiến cho thêm lỗ một hồi nhói nhói!

Không còn vỏ rùa đen đó, trong mắt ta, ngươi chính là một cái phế vật! Hứa Khôn giễu cợt nói.

Thêm lỗ một chiêu lại độ thất bại, Hứa Khôn dưới chân gió lốc chiếm cứ: Thần Phong phẫn nộ gào thét!

Phanh!

Gió lốc tại thêm lỗ quanh thân nổ tung, luân phiên gặp khó thêm lỗ, sầm mặt lại lại nặng.

Khóe miệng không ngừng phát ra gào thét, nguyên lai tưởng rằng chính mình từ bỏ Bán Thần thân thể, hóa thân Băng Ma chi sau, có thể nhẹ nhõm giải quyết bọn này tính toán tới khiêu khích nó phàm nhân, thật không nghĩ đến từ đầu đến cuối, tự thành bị đè lên đánh một phương!

Sâu đậm sỉ nhục cùng cảm giác bất lực, để cho thêm lỗ gần như điên cuồng!

Có thể nhẫn nại a, không thể nhẫn nhục!

Ta muốn các ngươi chết, chết a!

Vạn dặm lạnh khoảng không · Tuyết khắp núi!

Mặt đất chấn động, Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu, từng tòa trải qua nhiều năm không thay đổi trên tuyết sơn, tuyết đọng bị bóc ra, thêm lỗ đỉnh đầu xuất hiện một cái cự hình cái phễu, những thứ này bị bóc ra tuyết đọng, đều rót vào trong đó!

Tầm mắt nhìn thấy quần sơn, độ cao so với mặt biển bị chỉnh thể kéo xuống mấy mét, pha tạp thành khối băng tuyết chung quanh, lộ ra bị quanh năm chôn cất thổ địa, thậm chí cẩn thận xem xét, mỏng manh tầng đất phía dưới, đã có thể nhìn thấy cái kia để cho người ta thèm nhỏ nước dãi Linh khoáng mạch!

Hấp thu tuyết đọng thêm lỗ thân thể khổng lồ, hóa thành một cái cồng kềnh băng tuyết cự nhân!

Đám người hợp lực, thật vất vả phá vỡ Lang Thần thân thể băng tinh hộ thuẫn, tựa hồ lại bị nó khoác lên!

Nhưng Hứa Khôn tinh tường, cứ việc Lang Thần thân thể đích thật là có thể chữa trị, thế nhưng cần thời gian!

Có một câu nói gọi là: Băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh!

Nhìn như thời khắc này thêm lỗ bên ngoài thân thể thành băng tuyết càng hậu thực, kì thực chính là bông cùng thép tấm chênh lệch, lực phòng ngự bên trên, không cách nào cùng băng tinh hộ thuẫn so sánh!

Thêm lỗ tương đương với điều đi phụ cận băng nguyên tố, khiến cho có thể tốt hơn chiến đấu!

Đối với cái này, Hứa Khôn như thế nào không có ứng đối chiêu số.

Trở lại Dương Dao bên cạnh, kéo dài mở ra sáu đinh thân thể Hứa Khôn khí lực giá trị thực sự không chịu nổi, tiếp nhận Dương Dao móm một cái SS cấp Hồi Khí Đan thuốc, tên là rõ ràng sương cam lộ hồi linh đan!

Nuốt viên đan dược này, căn cứ vào cấp bậc và khí lực giá trị hạn mức cao nhất, sẽ đưa đến hiệu quả khác nhau!

Thấp nhất là mỗi giây khôi phục tự thân 10% Khí lực giá trị, mà Hứa Khôn vừa vặn kích phát cái hiệu quả này!

Khổng lồ khí lực giá trị hạn mức cao nhất, cũng liền để cái này nhìn như thấp nhất hiệu quả, kì thực có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, không cần lo lắng sáu đinh thân thể + Phượng dực mở ra ở dưới khí lực giá trị tiêu hao!

Cảm nhận được tự thân khí lực giá trị sau khi khôi phục, Hứa Khôn liếm láp rồi một lần khóe miệng, cũng không quay đầu lại nói: Tiểu đình!

Biết rõ! Tư Không đình nhếch nhếch miệng đáp lại nói.

Hứa Khôn tại không có đóng lại sáu đinh thân thể tình huống phía dưới, lại độ tiến vào Lôi Hóa trạng thái, ngực đeo sét đánh đào thánh mộc bên trên, xuất hiện một vết nứt!

Một mực ở vào trạng thái chiến đấu phía dưới, bây giờ đã dần dần thích ứng Lôi Hóa phản phệ hiệu quả, ngược lại để Hứa Khôn không nhìn!

Giống như hai người đánh nhau lúc, Dopamine điên cuồng bài tiết, có thể để người ta ngắn ngủi quên mất đau đớn đồng dạng!

Đến nỗi sau đó đau đến nhe răng trợn mắt, đó chính là sau đó chuyện, ai lúc đánh nhau sẽ hô đau a!

Sáu đinh thân thể + Lôi Hóa, Hứa Khôn còn chưa đầy đủ!

Phong Lôi chiến thân thể!

Soạt một tiếng, phượng dực phía trên, buộc vòng quanh Phong Lôi phù văn!

Phong Lôi chi dực cùng phượng dực dung hợp!

Tam trọng trạng thái!

Hứa Khôn trên mặt, khó nén vẻ thống khổ, thấy Dương Dao đau lòng cắn bờ môi.

Liên tục tăng lên khí thế, để hoàn thành tuyết đọng tại trên xác thịt trọng tổ thêm lỗ cũng là một hồi động dung.

Thực sự là một người điên!

Để cho ta nhìn một chút, ta một chiêu này ngươi như thế nào tiếp!

Cồng kềnh thân thể nhảy lên một cái, thêm lỗ toàn bộ thân thể cuộn mình trở thành một đoàn, hóa thành một cái băng tuyết đại cầu càng bay càng cao, thẳng đến đang lúc mọi người góc nhìn bên trong, băng cầu cùng Thái Dương trùng điệp, che phủ lên tất cả dương quang!

Thương khung chi vọt · Băng yên Thần vẫn!

Băng tinh tinh thần vạch phá bầu trời, lấy hủy thiên diệt địa chi thế, hướng về đại địa rơi xuống!

Dương Dao cùng Tô Tiểu Tiểu sớm đã thuận gió rời đi, tự hiểu ở dưới một chiêu này, hoàn toàn không có năng lực chống đỡ, trốn vào Chiến Nhu Nhu đã mở ra trong trận pháp!

Chỉ để lại Hứa Khôn cùng Tư Không đình hai người, tới đối mặt thêm lỗ một chiêu này!

Lão đại, ta có chút hoảng...... Tư Không đình đánh bệnh sốt rét đạo.

Hoảng cái cọng lông, xem ta!

Hứa Khôn dần dần chống đỡ 3 cái trạng thái đều mở áp lực, ngón tay xẹt qua ngực thừa lôi Uy di dây chuyền.

Oán linh · Lá mặt lá trái!

Hai đầu Lôi Xà oán linh bay vọt ra, hóa thành lực lượng vô hình, tụ vào hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh băng Thần!

Không quan tâm có hữu hiệu hay không, Hứa Khôn dùng lại nói, kế tiếp, mới là trọng đầu hí!

Hai người một trước một sau, phân biệt ngâm xướng nói: Núi không lăng, nước sông vì kiệt, đông lôi chấn chấn!

Mưa hạ tuyết, thiên địa hợp, chính là dám cùng quân tuyệt!

Mỗi lần dùng cái này tổ hợp đặc kỹ thời điểm, vừa đến ngâm xướng khâu, Hứa Khôn chính là lòng xấu hổ bạo tăng, trái lại Tư Không đình, nhưng là mặt mũi tràn đầy phấn khởi, khuôn mặt nhỏ đều đỏ bừng, nhìn qua Hứa Khôn bóng lưng, tràn đầy sùng bái!

Nhưng bất kể như thế nào, đông lôi chấn chấn + Thiên địa hợp, hai phe tăng cường phía dưới, hai người Lôi hệ kỹ năng đều có thể nhận được cực lớn tăng cường!

Đánh xong liền chạy!

Hảo!

Đứng tại Hứa Khôn sau lưng Tư Không đình dẫn đầu làm khó dễ, tay cầm Lôi Đình, lực lượng toàn thân đều truyền đến cánh tay phải bên trên, trên người Lôi Văn dần dần tiêu tan, phát ra hắn một chiêu cuối cùng!

Tịch Lôi Tử Quang · Cuồng từ trọng pháo!

Phanh!

Mượn nhờ cường đại phản tác dụng, Tư Không đình không đối với địch nhân tạo thành tổn thương, chính mình đầu tiên là đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, tiếp đó điên cuồng ma sát, hướng về sau lưng bắn ra mà đi!

Cuối cùng đụng vào một cái ấm áp ôm ấp bên trên!

Hách Kiện giống xách con gà con một dạng một tay lấy Tư Không đình nhấc lên, cười nhạo nói: Họ Tư, cái mông không sợ mài khoan khoái da rồi?

U, ngài này lại có thể lại dũng cảm, cái mông ta mài hỏng da, cũng tốt hơn một ít người bị đánh cùng con chó chết a!

Hai người đối mặt, hoàn toàn không có Hách Kiện khởi tử hoàn sinh ưu thương, trước tiên liền trộn lẫn lên miệng!

Mà lúc này, Tư Không đình một chiêu cuối cùng đã đánh về phía băng Thần, Lôi Quang trong nháy mắt nổ tung, lát thành một tầng đầy trời Lôi Võng, quả nhiên là vô cùng kinh khủng!

Nhưng nhìn đến một màn này, Tư Không đình cũng không vui mừng, hắn một chiêu này, thế nhưng là tập trung bộc phát kỹ năng, bây giờ hóa thành Lôi Võng, là bị đánh tan điềm báo, mà có thể tạo được hiệu quả, chỉ là miễn cưỡng chậm lại băng Thần hạ xuống tốc độ!

Chỉ thế thôi, băng Thần chủ thể, cũng không có bất kỳ cắt giảm!

Chỉ có thể nhìn lão đại!

Thêm lỗ một chiêu này, cực kỳ cường hãn, nếu như là tại băng tinh hộ thuẫn không bị kích phá tình huống phía dưới thi triển, liền Hứa Khôn đều chỉ có thể lựa chọn từ bỏ chống lại!

Bởi vì như vậy băng Thần, là không thể bị phá hư tồn tại!

May mắn, đi qua tính toán, thêm lỗ tự thân thương tích không lớn, nhưng để cho người không biết làm sao hệ thống phòng ngự bị đánh vỡ, điều này cũng làm cho để Hứa Khôn có lòng tin đối mặt cái này hủy thiên diệt địa một chiêu!

Chiêu này cần thêm lỗ hóa thành băng Thần phi thăng tới trên trời cao, lại hướng mặt đất nện xuống, hắn tổn thương, hắn Phạm Vi, đều căn cứ vào thêm Ruben thân Băng hệ năng lực cùng nhảy lên độ cao, bổ nhào tốc độ cùng với khoảng cách gia trì!

Trọng trọng gia trì, bồi dưỡng một khỏa diệt thế băng Thần!

Cứ việc chỉ là 15 giai, nhưng làm băng Thần rơi xuống sau đó, hắn tổn thương vẫn là siêu việt nhận thức tồn tại!

Khiêng là không thể nào gánh vác!

Chỉ có, phá đi!

Hứa Khôn lòng bàn tay Lôi Đình lấp lóe, hướng về bị khổng lồ băng Thần che đậy bầu trời nhất cử: Cửu lôi, hiện!

Chín đạo Lôi Trụ rơi xuống, không đợi rơi xuống đất, Hứa Khôn bàn tay nắm chặt: Kiếp lôi, phạt!

Cửu lôi sát nhập một chỗ, lấy phá diệt chi thế, hướng về Hứa Khôn chỉ băng Thần phương hướng rơi đi!

Răng rắc!

Phía chân trời phảng phất bị kiếp lôi xé thành hai nửa, vạch phá bầu trời, đuổi kịp cao tốc rơi xuống băng Thần!

Nhất kích, mệnh trung, đem băng Thần xuyên qua một cái xuyên tim!

Băng Thần chập chờn, vết rạn dày đặc, gào thét dựng lên hàn phong, nương theo thêm lỗ cái kia cuồng loạn gầm thét!

Kiếp lôi không ngừng phá hư băng Thần, cũng khiến cho trên đó vết rạn làm lớn ra, ngưng tụ băng tuyết bắt đầu lã chã rơi, như gió thu quét lá vàng đồng dạng!

Từ bỏ chống lại, tại băng Thần trầm xuống luân a! Thêm lỗ tổn thương, vẫn như trước mạnh miệng!

Băng Thần hàng thế, Hứa Khôn không chút nghi ngờ, giả sử là thêm lỗ trước kia tôn làm Bán Thần thời điểm thi triển một chiêu này, lớn như vậy Lam Tinh, cũng sẽ ở băng Thần phía dưới khoảnh khắc phá diệt!

May mắn, bây giờ thêm lỗ, chỉ là cũng giống như mình 15 giai tồn tại!

Tuy khủng bố, nhưng còn chưa tới lúc tuyệt vọng!

Thi triển thần phạt Lôi Kiếp sau đó Hứa Khôn cũng không dừng động tác lại, đỉnh đầu, Phong Lôi Âm Dương Ngư đã ngưng tụ đi ra, tại hắn cùng Tư Không đình mở ra tổ hợp đặc kỹ, cũng thêm bên trên tự thân trạng thái gia trì, bao phủ Hứa Khôn đỉnh đầu Phong Lôi Âm Dương Ngư ngưng thực lại rộng lớn!

Thiên tai · Phong Lôi, lấy Phong Lôi thiên tai chi lực, rung chuyển băng Thần a!

Phong Lôi Âm Dương Ngư bị Hứa Khôn ném ra ngoài, đánh về phía sắp cùng đại địa tiếp xúc băng Thần!

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun, điện thiểm Lôi Minh, tuyết bay sương bay, địa hình xung quanh vào thời khắc này sụp đổ, xóa đi!

Băng Thần bị trọng trọng san bằng, Hứa Khôn phá vọng thần đồng, đã xuyên thấu qua tầng băng, cùng thêm lỗ Băng Ma chi mắt đối mặt lại với nhau!

Song phương đều là lâm vào điên cuồng, cực hạn sức mạnh so đấu, mục đích cũng là muốn đem đối phương hủy diệt!

Oanh!

Bầu trời vì đó Nhất Tịnh, đại địa vì đó trầm xuống!

So với Bán Thần thân thể lúc nổ tung kinh khủng hơn khí lãng, từ Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu nhất, hướng ra ngoài tiêu tán!

Những nơi đi qua, san sát đỉnh núi bị san bằng, không biết khuếch tán ra bao xa!

Liền xem như thân ở Băng Lang Sơn mạch ngoại vi, liên tiếp bị kinh sợ Hoàng Dung bọn người, đều bị khí lãng thổi cái đung đưa không ngừng.

Từng mảng lớn rực rỡ Linh khoáng mạch, cứ như vậy trần trụi ở mặt đất!

Đào sâu ba thước, không quá đáng chút nào!

Hoàng Dung bị Quách Tĩnh đỡ lấy đứng lên, khuôn mặt nhỏ trắng bệch nhìn về phía Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu nhất nói: Côn thần bọn hắn...... Đến cùng tại đối mặt như thế nào đối thủ đáng sợ!

Đây vẫn là tầng hai mươi phía dưới nên có động tĩnh sao?

Hoàng Dung còn tại cảm khái, chỉ chốc lát sau, Cái Bang trưởng lão Trần Cô Nhạn thần thái trước khi xuất phát vội vã chạy lướt qua lên đám người ở toà này núi tuyết.

Bang chủ, đại sự không ổn!

Hoàng Dung ghé mắt, vội vàng nghênh đón nói: Thế nào?

Tại Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu, chân núi ngoại vi, chợt hiện mấy vạn lang tộc thí luyện giả!

Hoàng Dung con ngươi co rụt lại: Làm sao có thể, Dao Dao công chúa dặn dò ta sau đó, ta liền đem Cái Bang trên dưới xếp vào ở Băng Lang Sơn mạch mỗi cửa ải, cam đoan một khi có lang tộc thí luyện giả xuất hiện, có thể tiến hành chặn đánh, kém cỏi nhất cũng là phát giác kỳ hành tung, mấy vạn lang tộc thí luyện giả, là thế nào thần không biết quỷ không hay tránh thoát ta Cái Bang nhãn tuyến, vòng tới Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu?

Chẳng lẽ là trong bang có người cấu kết lang tộc?

Là ai, đem hắn tìm ra, ta cần phải đem hắn tháo thành tám khối không thể!

Hoàng Dung bị tức đến không nhẹ, dĩ vãng gặp phải cái gì khó giải quyết chuyện đều có thể bảo trì bình tĩnh nàng, bây giờ sắc mặt dữ tợn lập tức Quách Tĩnh đều cảm thấy lạ lẫm!

Thật sự là, Dương Dao dặn đi dặn lại, Hoàng Dung còn kém lập xuống quân lệnh trạng đánh cược, nhưng vẫn là bị người chui chỗ trống, nếu là Hứa Khôn bọn người bởi vậy xảy ra chuyện, nàng Hoàng Dung khó khăn từ tội lỗi!

Trần Cô Nhạn sỉ sỉ sách sách nói: Ta tự mình đi tới dò xét, có thể chắc chắn, tuyệt không phải có người cố ý cho phép qua, trừ phi ta Cái Bang trên dưới, có quá nửa đếm người phản tộc!

Hoàng Dung khẽ giật mình, cũng cảm thấy loại chuyện này không có khả năng!

Một cái hai cái phản đồ còn có thể tiếp nhận, nửa cái giúp người phản tộc, cái kia Cái Bang liền không có cần thiết tồn tại, nàng xem như mới Nhậm bang chủ, cũng có thể mổ bụng tự vận, đại bạch khắp thiên hạ!

Trần Cô Nhạn cùng khác tất cả trưởng lão đối với cái này cũng là trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng Hoàng Dung tại tỉnh táo đi qua, thân thể run lên.

Ta hiểu rồi, muốn thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu, chỉ có một khả năng tính chất!

Cái gì? Đám người truy vấn.

Đó chính là, bọn hắn sớm đã có mưu đồ, tại ta Cái Bang tập kết phía trước, liền đem mấy chục ngàn người này sắp xếp đi vào, lại lấy trở lại Lam Tinh che đậy tầm mắt của chúng ta, tại thời khắc mấu chốt, chủ đạo người ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đồng thời tái hiện Hạo Thiên Tháp!

Vậy bọn hắn làm là như vậy muốn......?

Đúng vậy a, bọn hắn mục đích làm như vậy là cái gì, còn có, côn thần bọn hắn đang làm cái gì, ngay cả ta đều không rõ ràng, chẳng lẽ lang tộc bên kia sẽ biết được nội tình? Có thể rõ ràng, bọn hắn như thế tốn công tốn sức, hẳn là bắn tên có đích......

Côn thần chi uy, sớm đã chấn nhiếp lang tộc tặc tử, dám mạo hiểm lớn sơ suất xuất hiện tại cái kia, toan tính rất rộng!

Hoàng Dung trong lúc nhất thời hoàn toàn mất hết đầu mối, không quyết định chắc chắn được, đành phải đem tình báo này, truyền lại cho Dương Dao.

Cái Bang đều có, theo ta tiến đến tiêu diệt lang tộc tặc tử!

Hoàng Dung hạ lệnh, Cái Bang trên dưới tất cả mọi người hướng về Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu chân núi ngoại vi thẳng tiến, có thể lớn như vậy Băng Lang Sơn mạch, Cái Bang trên dưới đuổi tới nơi đó cũng không biết phải bao lâu!

Hy vọng...... Đừng ra cái gì nhiễu loạn lớn a!