Thứ 0855 chương: Ba tuyển bảo địa, mộ hổ lời mời!.

Hôm nay thứ ba càng: 855 chương!3/3!

......

Học sinh Hứa Khôn, mới sinh chi tư, liền chiến liền thắng, khuất nhục hơn ngàn tân sinh, đánh bại mười tám vị Long Hổ bảng thiên kiêu, vinh đăng Vũ Vương thủ tịch chi vị!

Bởi vì nguyên bản tại Tiềm Long Bảng, Long Hổ bảng bên trên không xếp hạng, vì vậy không cách nào thu được tiến vị ban thưởng, thành tựu Vũ Vương, do đó ban thưởng học phủ tích phân 1280 phân, đồng thời tại mỗi tháng có thể đạt được 1280 học phần ban thưởng!

Gì là tiến vị ban thưởng?

Hứa Khôn hướng về Lý Thái Bạch sau khi nghe ngóng, liền đau lòng đến đổ máu!

Đơn giản tới nói, chính là Tiềm Long Bảng cùng Long Hổ bảng tiến bộ thưởng!

Tỉ như Tiềm Long Bảng bên trên, mỗi tiến bộ một cái, có thể đạt được 200 học phần tiến bộ thưởng!

Mà nếu có thể leo lên Long Hổ bảng, vậy thật khó lường, mỗi cất cao một cái xếp hạng, liền trực tiếp ban thưởng 1280 học phần!

Không tính đúc viện cùng đan viện hai vị kia, tổng cộng có thể thu được 18 lần tiến bộ thưởng!

18*1280...... Hứa Khôn chỉ cảm thấy thiệt thòi 1 ức!

Cũng bởi vì hắn lúc trước là không có hạng, cho nên phần thưởng này trực tiếp bãi bỏ!

Hứa Khôn một mặt u oán nhìn qua Đổng Phủ Chủ, không chút nghi ngờ, hắn là đang nhắm vào mình!

Nguyên nhân đâu?

Nếu thật cho Hứa Khôn mười tám lần tiến bộ thưởng, đó đúng là 23040 cái học phần, dù là chuyển đổi thành không đáng giá tiền nhất nhân tộc tiền tệ, cũng là hơn 20 tỷ!

Nhưng ở trong học phủ bộ, nhân tộc tệ không đáng tiền, đại ngạch học phần mới đáng tiền!

Đổng Phủ Chủ là sợ như thế một khoản tiền lớn cho Hứa Khôn, học phủ khố phòng còn lớn hơn lớn co lại a!

Bất quá, xem như đền bù...... Đổng Phủ Chủ bán một cái cái nút.

Hứa Khôn đảo qua khói mù, hóa thân tham tiền xoa xoa tay: Gì đền bù?

Tất cả viện tu luyện bảo địa, trước đó Vũ Vương, có thể tùy ý tuyển hai viện vô kỳ hạn tu hành, ta cho ngươi, nhiều tuyển một chỗ!

Tu luyện bảo địa?

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Là giống Phong Viện Lam Lâu loại địa phương kia sao?

Đổng Phủ Chủ gật đầu một cái: Tất cả viện tu luyện bảo địa, mỗi người mỗi vẻ, Phong Viện Lam Lâu là đặc thù nhất, cũng là bá đạo nhất tu luyện bảo địa, tất cả viện học sinh, nếu có thể trường kỳ tại bảo địa bên trong tu luyện, tu chi hệ, đem rất là tinh tiến, ta đồng ý ngươi tự chọn ba chỗ, ngươi có bằng lòng hay không?

Nguyện ý, đó thật đúng là quá nguyện ý!

Sau lưng Lý Thái Bạch cũng hướng Hứa Khôn phổ cập, giống bọn hắn dạng này Long Hổ bảng thiên kiêu, không nói những cái khác, liền tự thân chủ tu thuộc tính, tại Chiến Vương cấp phía trước, phá trăm vạn đó đều là dễ dàng!

Giống như là Tư Mã Đại loại này, càng là song hệ phá trăm vạn, thu phát phương diện, tại Hứa Khôn không thêm buff tình huống phía dưới cũng không sánh nổi hắn!

Nguyên nhân, trừ bọn họ riêng phần mình tại Hạo Thiên Tháp bên trong lấy được cơ duyên bên ngoài, lớn nhất lợi hảo chỗ, chính là tất cả viện tu luyện bảo địa gia trì!

Ngoại trừ Vũ Vương có thể lựa chọn hai nơi, khác Long Hổ bảng thứ hai đến thứ mười tám, đều chỉ có thể chọn lựa một chỗ, xem như học phủ trọng điểm bồi dưỡng đối tượng!

Nếu như ta không có đoán sai, ngươi Hỏa hệ năng lực công kích, đã phá trăm vạn a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, không rõ Lý Thái Bạch nói ý của lời này.

Các đại học viện tu luyện bảo địa, tuy nói có thể nhanh chóng đề thăng một người thực lực, nhưng đơn hệ có thể tinh tiến hạn mức cao nhất, không sai biệt lắm là 10 vạn thuộc tính!

10 vạn thuộc tính, nếu như tính luôn SS cấp thiên phú tăng thêm mà nói, đó chính là hơn bảy mươi vạn!

Ta mẹ nó, Hứa Khôn thèm chảy nước miếng!

Nếu là có SSS cấp thiên phú tăng thêm, đây không phải là trực tiếp dâng lên hơn 100 vạn thuộc tính?

Mà khi tự thân nắm giữ nào đó hạng thu phát phá trăm vạn lúc, tu luyện bảo địa có thể cung cấp trợ giúp, cũng rất có hạn, thậm chí là vô hiệu!

Cho nên, vì lợi ích tối đại hóa, ngươi tốt nhất vẫn là lựa chọn ngoại trừ Hỏa hệ bên ngoài thuộc tính khác!

Nếu là không có Lý Thái Bạch một nhắc nhở như vậy, Hứa Khôn thật đúng là sẽ đi lựa chọn Hỏa hệ!

Tất nhiên muốn theo đuổi cực hạn, vậy dĩ nhiên là tại đơn nhất trên đường đi được càng xa hơn!

Bất quá, tất nhiên siêu triệu, tu luyện bảo địa tăng phúc có hạn, vậy dĩ nhiên muốn từ bỏ Hỏa Viện tu luyện bảo địa!

Như thế nào, bây giờ Gia Viện viện trưởng cùng người phụ trách đều tại, ngươi có thể chọn tốt ngươi cần có tu luyện bảo địa, chư vị không có ý kiến chứ?

Đổng Phủ Chủ ánh mắt, cường điệu nhìn về phía Tư Mã Tử Nguyên, nhưng chẳng biết tại sao, Tư Mã Tử Nguyên khóe miệng mỉm cười, nhìn thấy Đổng Phủ Chủ trông lại, càng là gật đầu một cái, không có phát biểu bất kỳ phản bác nào ý kiến.

Đã như vậy......

Hứa Khôn vốn là dự định tinh tiến ngoại trừ Hỏa hệ bên ngoài tối cường tam hệ, lôi, hồn, gió!

Ba hạng này thuộc tính thiên phú tăng thêm, thế nhưng là hai cái SSS cấp cùng một cái SS cấp a!

Nhưng Hứa Khôn còn có một cái SSS cấp tăng thêm Độc hệ, thế nhưng là...... Phong Viện Lam Lâu, là hắn nhất định phải đi một chỗ bảo địa!

Nhưng trong đầu Thor truyền đến âm thanh: Ta đã thay ngươi dò xét qua, Đặc Thù học viện Hồn Hệ tu luyện bảo địa, là dùng rèn luyện linh hồn Phương Thức đến đề thăng Hồn Hệ tạo nghệ, bây giờ ngươi, linh hồn đã viễn siêu cùng cấp bậc, chỉ cần tìm những cơ duyên khác, tiến hành nhồi cho vịt ăn thức tu hành liền có thể, cái gọi là Hồn Hệ bảo địa, lựa chọn, hơi có vẻ lãng phí!

Đã như vậy, Hồn Hệ có thể bài trừ, như vậy thuận vị, dĩ nhiên chính là Độc hệ!

Hứa Khôn nở nụ cười, đang muốn mở miệng, nhưng mà lúc trước mượn nhờ Tư Mã Đại hai đại hình phạt, chế trụ Huyết Diễm đốt người chi lực lại độ đánh tới!

Ân......

Hứa Khôn phát ra kêu đau một tiếng, Đổng Phủ Chủ tay mắt lanh lẹ, lòng bàn tay ngưng kết thủy nguyên tố, điểm hướng về phía Hứa Khôn mi tâm!

Một cỗ thanh lương chi ý, từ Hứa Khôn đỉnh đầu rót vào, giống như tiết trời đầu hạ lắm điều một cây lão Băng côn sảng khoái!

Cảm ơn Phủ chủ ra tay!

Đổng Phủ Chủ lại là lông mi hơi nhíu: Ngươi cái này hỏa phản phệ chi lực, cỡ nào bá đạo, sau này nếu không có tất yếu, không được sử dụng cấp độ kia thủ đoạn, bằng không, kết quả khó liệu!

Tiểu tử ghi khắc! Hứa Khôn thở một hơi dài nhẹ nhõm đạo.

Ta thời gian ngắn chế trụ cái kia cỗ nộ khí, có thể bảo đảm ngươi không ngại!

Đây chính là thánh giả thủ đoạn sao?

Hứa Khôn biểu thị hâm mộ!

Phủ chủ, ta lựa chọn Phong Viện, Lôi Viện cùng độc viện ba chỗ tu luyện bảo địa, không biết ba viện sư trưởng, có đồng ý không?

Đại biểu Phong Viện Công Tôn Bá Khuê cùng Khổng Thế Triển tự nhiên không có chút nào ý kiến!

Khổng Thế Triển lúc trước vì để cho Hứa Khôn tiến vào Phong Viện, thế nhưng là đã hao hết tâm tư, còn nghĩ để cho hắn đến giúp đỡ giải quyết cuồng lam nguy hiểm đâu!

Lôi Viện viện trưởng cười to nói: Ta Lôi Viện hoan nghênh cực kỳ a!

Còn lại độc viện, khoái thông cái này phó viện trưởng không nói gì quyền lợi, Đinh Xuân Thu đã sớm trở thành Tư Mã Tử Nguyên hình dạng, cho nên quyết định, phải là Tư Mã Tử Nguyên!

Nguyên lai tưởng rằng Tư Mã Tử Nguyên sẽ chơi ngáng chân, không nghĩ tới hắn giống như rất vui vẻ nói: Hoan nghênh, đương nhiên hoan nghênh, hy vọng Hứa Khôn đồng học, sau này có thể tại trên độc đạo tiến triển cực nhanh a!

Nghe được Tư Mã Tử Nguyên khách sáo như vậy, Hứa Khôn ngược lại là không thích ứng!

Thường thấy lão ngân tệ thủ đoạn hắn, cũng sẽ không cảm thấy Tư Mã Tử Nguyên cái này dụng ý khó dò người, thực sẽ như vậy hảo tâm!

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Lão tiểu tử này, lại tại đánh ý định quỷ quái gì?

Tốt lắm, đã như vậy, Hứa Khôn, ngươi tại Hạo Thiên Tháp bên trong đề thăng cấp bậc ngoài, có thể tự chủ lựa chọn ba viện tu luyện bảo địa, tinh tiến các đạo tạo nghệ!

Học sinh nhớ kỹ!

Ngoài ra, lúc trước tại ngươi đồng ý lấy lực lượng một người, tiếp nhận toàn bộ tân sinh khiêu chiến lúc, ta từng hứa hẹn ngươi chỗ tốt!

Ta cho ngươi hai lựa chọn, ngươi có thể tự chủ lựa chọn!

Hứa Khôn nghiêm mặt, Đổng Phủ Chủ không đề cập tới, hắn đều quên gốc rạ này!

Phủ chủ, cái này......

Không cần khách sáo! Đổng Phủ Chủ nhìn chằm chằm Hứa Khôn, nhiều một bộ bộ dáng đừng tại trước mặt lão tử cố làm ra vẻ!

Tốt a, thỉnh Phủ chủ chỉ thị!

Cái này lựa chọn thứ nhất, ta tại thăng nhiệm Phủ chủ chi vị phía trước, vốn là thú viện viện trưởng, tại thú viện nội viện, rất có danh vọng, có thể làm chủ, mặc cho ngươi tại trong thú viện trân tàng, chọn lựa một cái mới sinh hoặc là không phu hóa sủng vật xem như chiến thú của ngươi, như thế nào?

Hứa Khôn không hề nghĩ ngợi, cái này hạng thứ nhất lựa chọn liền có thể trực tiếp loại bỏ!

Hắn Xích Viêm Kim Nghê Thú liền muốn ấp trứng, thú trong viện sủng vật cho dù tốt, có thể đạt đến SSS cấp phẩm giai?

Vẫn là long tộc thuần khiết Huyết Mạch hậu duệ?

Nghĩ đến, Đổng Phủ Chủ bích thủy Long Thánh cùng đổng tại ruộng SS cấp long tộc hậu duệ tránh nước thú mắt vàng đã là thú viện có thể lấy ra mức cực hạn a?

Đổng Phủ Chủ xem hiểu Hứa Khôn biểu lộ, nhíu mày nói: Xem ra, cái này tuyển hạng thứ nhất, cũng không nói tiến tâm khảm của ngươi a!

Vậy ngươi lại nghe một chút ta đưa cho ngươi lựa chọn thứ hai a!

Hứa Khôn lập tức gật đầu.

Nghe ngươi tới đế đô mới bắt đầu, liền không an phận, lôi kéo Tư Không, phương đông, Tây Môn, Đoan Mộc, Nam Cung, Bắc Minh sáu đại gia tộc thành lập Khôn môn!

Ngạch...... Chính là!

Còn có Âu Dương huynh bực này cường giả cấp thánh tọa trấn, vậy xem ra, tân sinh Khôn môn, đã có gia tộc nhị lưu nội tình a!

Hứa Khôn ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Nguyên bản mấy gia tộc lớn, chỉ là tam lưu gia tộc, ta đế đô học phủ xem như đế đô đệ nhất học phủ, dù là phóng nhãn nhân tộc, bồi dưỡng nhân tài năng lực cũng là nhất đẳng, tam lưu gia tộc thế lực, cũng không có tại ta học phủ mời chào nhân tài tư cách!

Hôm nay, ta liền vì ngươi Khôn môn mở rộng cánh cửa tiện lợi, đặc phê Khôn môn vào ở học phủ, cùng với những cái khác gia tộc một dạng, được hưởng bình đẳng cạnh tranh, mời chào tốt nghiệp học sinh quyền lợi!

Không biết ta cái này thứ hai cái đề nghị, ngươi có tiếp không chịu?

Hứa Khôn sững sờ, thật đúng là không biết có loại tình huống này.

Sau lưng, Lý Thái Bạch giật giật Hứa Khôn góc áo nói: Nhanh tiếp nhận a, tự mình mời chào cùng được hưởng gia tộc mời chào quyền thế nhưng là không giống nhau, tương đương với sinh nguyên chuyển vận, loại này danh ngạch, coi như bình thường gia tộc nhị lưu cũng không loại này quyền lợi!

Hứa Khôn gật đầu một cái, hiểu rồi tự mình mời chào thuộc về tự thân đi làm trọng điểm bắt giữ, mà được hưởng gia tộc mời chào quyền cũng không giống nhau, đó chính là dùng lưới bắt cá, dù là sau này hắn Hứa Khôn không tại học phủ, vẫn như cũ có thể bình thường tuyển nhận học viên tốt nghiệp, vì Khôn môn phục vụ!

Đây là một vốn bốn lời tốt mua bán!

Ta đại biểu khôn môn thượng phía dưới, cảm tạ Phủ chủ vun trồng, Khôn môn sau này, nhất định là đế đô xây dựng, góp một viên gạch!

Ha ha, ngươi có phần tâm này liền tốt, Nhân tộc ta nội bộ có tranh đấu, nhưng khi có ngoại địch xâm lấn lúc, tự nhiên cùng chung mối thù, ta chờ mong ngươi Khôn môn mở rộng, có thể một mình đảm đương một phía một ngày kia!

Gặp Đổng Phủ Chủ cho Hứa Khôn mới xây thế lực như thế tiện lợi quyền lực, một vài gia tộc xuất thân lãnh đạo, đỏ mắt không thôi!

Bất quá, cho dù có ý kiến, bây giờ cũng không có người phản bác!

Bao quát, đã đem bàn tay nắm chắc Tư Mã Tử Nguyên!

Đế đô học phủ khối này bánh gatô, cuối cùng vẫn là có người muốn chia một khối a!

Đang tuyên bố xong cho Hứa Khôn tất cả ban thưởng sau, Đổng Phủ Chủ cũng là lớn tiếng tuyên bố: Năm nay phủ viện thi đấu, đến đây chính thức kéo xuống màn che, để chúng ta chờ mong năm sau, nô nức tấp nập ra càng nhiều ưu tú tân sinh học sinh!

Gia Viện, có thứ tự rút lui!

Hứa Khôn lông mày ngưng lại, luôn cảm giác còn kém một chút cái gì......

Đúng lúc này, nhẫn nại đã lâu Tư Mã Tử Nguyên làm khó dễ.

Hứa Khôn đồng học xin dừng bước!

Toàn phủ trên dưới lại độ ngừng chân, hiếu kỳ nhìn về phía Tư Mã Tử Nguyên.

Ti Mã viện trưởng...... Còn có gì chỉ thị? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Tư Mã Tử Nguyên nụ cười rực rỡ nói: Chỉ thị không dám nói, chỉ là vừa mới nhận được phụ thân ta đưa tin, mong Hứa Khôn đồng học nhập ti Mã gia một lần, cha ta...... Có ý định thu ngươi làm quan môn đệ tử, không biết ý của ngươi như nào?

Hoa ~ Toàn phủ lại độ sôi trào!