Thứ 0990 chương: Thoát đi Minh giới, một bước một ngăn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 990 chương!1/3!

......

Mắt thấy cực hạn hàn ý phun ra ngoài, không đợi tới gần, chỉ là xa xa ngóng nhìn một mắt, Hứa Khôn cũng cảm giác nhục thân của mình cùng linh hồn đang bị kéo tiến vào trong vô tận băng sương!

Trước khi mất đi ý thức, Hứa Khôn đã dùng hết khí lực, làm cố gắng cuối cùng, màu xám U Minh Quỷ Hỏa theo đầu ngón tay bị hắn móc ra, phiêu diêu lấy tại trước mặt hội tụ!

Quỷ hỏa nhảy lên, ở không trung phác hoạ ra một cái vòng lửa!

Thông u · Minh phủ chi môn · Mở!

Làm xong cuối cùng này đánh cược một lần sau, Hứa Khôn a ra một ngụm nhiệt khí, băng sương đập vào mặt, kèm thêm cái này nhiệt khí cùng với nửa người bị triệt để đông cứng!

Bất quá, cái này sắp lan tràn ra ngoài, cuối cùng sẽ tác động đến toàn bộ mười tầng phía trên đáng sợ hàn khí, chợt im bặt mà dừng!

Bao trùm một tầng băng sương ngọn lửa màu xám chi môn bên trên, một đạo khí tức như thủy ngân tả mà giống như thả ra, trong chốc lát, cái này đủ để hủy diệt mười tầng phía trên hàn khí, giống như chuột gặp mèo nhanh chóng lùi bước mà đi!

Tại thêm Lỗ Bán Thần lang con mắt phá toái chỗ, băng sương ngưng kết ra một đầu hư ảo băng lang!

Thời khắc này thêm lỗ, mắt mở thật to, cảm thụ được cỗ này khí tức quen thuộc, đường đường Bán Thần di niệm, tràn đầy sợ hãi!

Không, ngươi không phải đã chết rồi sao! Thêm lỗ gầm thét lên.

Giảo hoạt sói con, chúng ta lại gặp mặt! Minh phủ chi môn đằng sau, mở ra một đôi mắt!

Một con mắt, liền đem thêm lỗ di niệm dọa đến kém chút sụp đổ!

Một đầu cường tráng nham thạch cánh tay từ Minh phủ cánh cửa bên trong duỗi ra, giống như bóp gà con giống như, không cho thêm lỗ đạo này Bán Thần di niệm bất cứ cơ hội phản kháng nào, dễ dàng đem hắn giữ bàn tay ở giữa!

Không!

Theo một tiếng tràn đầy không cam lòng gào thét, chung quanh lan tràn ra cực hạn băng sương chi lực nhanh chóng co vào, bám vào cánh tay này phía trên, làm cho nham thạch trên cánh tay nhiều một tầng sương giáp!

Con sói xảo trá thằng nhãi con, là thời điểm vì ngươi trước kia đánh lén ta sự tình trả giá thật lớn!

Két két ~ Thanh thúy vụn băng tiếng vang lên!

Theo nham thạch đại thủ nắm chặt, thêm lỗ ở lại đây thế gian sau cùng vết tích bị triệt để xóa bỏ!

Gió rét gào thét lên cuốn, nhưng hoàn toàn không cách nào rung chuyển cái này chỉ nham thạch bàn tay gò bó!

Hết thảy, cuối cùng là bình tĩnh lại!

Minh phủ chi môn bắt đầu run rẩy, có khuynh hướng hư hỏng, tính toán kéo về đầu này vươn ra cánh tay, nhưng mà cánh tay chủ nhân cũng không nguyện ý, không chỉ không có thu hồi cánh tay kia, còn cần một bàn tay còn lại, chống đỡ co rúc lại Minh phủ chi môn!

Ta đã ở nơi đó chờ đủ, từ đây trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Ông ~

Minh phủ chi môn lắc lư không ngừng, quỷ hỏa điên cuồng thiêu đốt đạo này tính toán bỏ trốn tàn hồn, song phương tranh chấp phía dưới, nham thạch cánh tay bị áp súc phá toái, nhưng cuối cùng là đuổi tại Minh phủ chi môn hoàn toàn biến mất phía trước, hóa thành một cái nguyên điểm, thoát ly không gian gò bó!

Một cái phiên bản bỏ túi Nham Thạch Nhân hồn thể xuất hiện!

Nhưng bất quá, từ hắn xuất hiện nháy mắt, mảnh không gian này liền bắt đầu đối với hắn sinh ra xa lánh, phía chân trời xuất hiện từng cái quy tắc xiềng xích.

Hạo Thiên Tháp? thì ra thêm lỗ tên chó chết này là trốn ở trong cơ thể ngươi mới kéo dài hơi tàn đến hôm nay!

Ta cũng không có hứng thú ở tại ngươi cái địa phương quỷ quái này, lập tức đi ngay!

Ta đã nghe được ta nhân hồn đang triệu hoán ta!

Bất quá, bây giờ ta đây, đã đánh mất Thiên Hồn, triệu hồi nhân hồn, cũng chỉ có thể làm một cái cô hồn dã quỷ, lấy ngươi chi năng, giúp ta tìm tìm một bộ thân thể thích hợp, chiếm đoạt đối phương Thiên Hồn, nên vấn đề không lớn a?

Cái gì? Ngươi không cao hứng? Ha ha, thu được một tôn thần minh Địa Hồn cùng nhân hồn, đồng thời chính mình Thiên Hồn còn có thể chưởng khống vị trí chủ đạo, loại này đại hảo sự, thế gian ai không muốn?

Nham Thạch Nhân tại chỗ lẩm bẩm, từ nơi sâu xa, hắn càng là tại cùng Hạo Thiên Tháp câu thông.

Chó má chúng sinh đều có kỳ mệnh lý, đi, không đáp ứng hỗ trợ coi như xong, chính ta tìm!

Đang khi nói chuyện, Nham Thạch Nhân ánh mắt nhìn về phía trên thân băng sương tiêu tan, ngã xuống đất ngất đi Hứa Khôn.

Có thể đem thêm lỗ cái kia lũ sói con bức đến tình cảnh tự bạo di đọc, đây không phải là có sẵn tuyệt hảo nhục thân đi!

Hảo, rất tốt, vậy liền để ta tới ban thưởng ngươi một cơ duyên to lớn a!

Nham Thạch Nhân đi lên phía trước ra một bước, không ngờ phía chân trời một đầu quy tắc xiềng xích hạ xuống.

Nham Thạch Nhân ngừng chân, ngẩng đầu nhìn trời không muốn nói: Ngươi muốn ngăn ta?

Không phải ngăn ta? Mà là khuyên ta không cần tự tìm đường chết?

Ha ha ha, ngươi đang nói đùa gì vậy, tránh ra cho ta!

Nham Thạch Nhân một cái tát vỗ gảy một đầu quy tắc xiềng xích, thẳng tắp hướng về Hứa Khôn mi tâm bay đi.

Có thể tiếp nhận xuống phát sinh sự tình, Nham Thạch Nhân biểu thị đời này cũng chưa từng thấy!

Khi hắn đi ra bước đầu tiên, trên thân Hứa Khôn ngọn lửa màu xám tự đốt, hóa thành một con rồng lửa gặm nhấm tới!

Nham Thạch Nhân cả kinh, đưa tay chống đỡ xông về phía mình U Minh Quỷ Hỏa.

Chính là cái này hỏa trao đổi âm dương, mở ra ta thông hướng trong nhân thế con đường đúng không, thật đúng là một loại quỷ dị lại mạnh mẽ hỏa diễm a, đáng tiếc, ngươi vẫn không có thể triệt để trưởng thành, liền để ta và ngươi chủ nhân hòa làm một thể, sau này thật tốt bồi dưỡng ngươi đi!

Nham Thạch Nhân tay chỉ một điểm, U Minh Quỷ Hỏa không còn chập chờn, càng là cứ như vậy như ngừng lại tại chỗ.

Bước thứ hai, Hứa Khôn mi tâm một đạo thanh quang hiện lên.

Nham Thạch Nhân lông mày nhíu một cái: Ngươi là ai?

Nhân tộc Khổng Khâu, gặp qua tiên hiền!

Ngươi muốn ngăn ta?

Vãn bối không dám!

Đó là muốn làm gì?

Khuyên nhủ tiền bối, không cần sai lầm!

Chê cười, một tôn thần minh Địa Hồn, nhân hồn nhập thể, là tiểu gia hỏa này phúc phận, ngươi lui ra sau!

Khổng Thánh mỉm cười, hành một cái vãn bối lễ, lui qua một bên đứng chắp tay.

Nham Thạch Nhân cho là như vậy thì xong, đi ra bước thứ ba, vậy mà, Hứa Khôn mi tâm Tu La ấn ký sáng lên!

Lại là một đạo rưỡi thần di niệm? Nham Thạch Nhân cảm thấy kinh ngạc: Ngươi lại muốn nói cái gì?

Tu La Bán Thần · cơ thể của Huyết Sát hư ảo, nghe được Nham Thạch Nhân mà nói, chỉ là thản nhiên nói: Đến xem trò vui!

Nham Thạch Nhân:?

Nhưng hắn bây giờ cũng không có bất kỳ vẻ kiêng dè, ngược lại là khơi dậy hắn đối với Hứa Khôn rất hiếu kỳ, như thế nào một cái tiểu gia hỏa trên thân, ký túc nhiều như vậy đồ tốt!

Nhưng rõ ràng, đi ra cái này ba bước đối mặt người cùng vật, đều không uy hiếp được hắn!

Dứt khoát không đi quản ôm cánh tay đứng ở một bên Huyết Sát tàn niệm cùng bé ngoan một dạng Khổng Thánh, tiếp tục thẳng tiến!

Bước thứ tư, Nham Thạch Nhân điểm nộ khí không ngừng lên cao, chỉ thấy Hứa Khôn mi tâm kim quang lóe lên, một cái dọa đến toàn thân run run cô nương, khiêng một đạo kim sắc kiếm khí chắn Nham Thạch Nhân đi trên đường.

Ta cảnh cáo ngươi a, ngươi không được qua đây, bằng không thì ta đối với ngươi không khách khí!

Nham Thạch Nhân cảm giác một chút đối phương đạo này hồn thể cường độ, bật cười nói: Chỉ là nhị cảnh sâu kiến, ai cho ngươi dũng khí, lui ra!

Ta không! Lý Dịch An bướng bỉnh đạo.

Ân?

Nham Thạch Nhân nhìn hằm hằm, dọa đến Lý Dịch An trang điểm lộng lẫy, nhưng chính là không lùi, rõ ràng nội tâm vô cùng sợ hãi, nhưng vẫn là lấy dũng khí nắm chặt Hiên Viên Kiếm khí.

Hiên Viên Kiếm khí tựa hồ cảm giác được Lý Dịch An sợ, kim quang lóe lên, chấn động đến mức Nham Thạch Nhân lui một bước.

Đây là...... Nham Thạch Nhân trợn to hai mắt, nhìn về phía Hạo Thiên Tháp.

Hạo Thiên Tháp không cho đáp lại, Nham Thạch Nhân lúc này cười to: Có ý tứ, rất có ý tứ, tiểu gia hỏa này trên thân làm sao giấu nhiều như vậy bảo bối, đi, xem ở Hiên Viên Kiếm phân thượng, tiểu nha đầu, ta liền không giết ngươi!

Ngón tay một ngón tay, Lý Dịch An không có lực phản kháng chút nào mà bị như ngừng lại tại chỗ, cùng U Minh Quỷ Hỏa một dạng.

Bước thứ năm, nhìn xem che trước mặt mình một kiện đồ vật, Nham Thạch Nhân xù lông!

Bút Phán Quan!

Phán quan Câu Hồn Bút ngòi bút lấp lóe hàn quang, ý cảnh cáo lộ rõ trên mặt.

Hô...... Thật đúng là dọa ta, bất quá, chỉ có bút, liền xem như phán quan tại thế, cũng không làm gì được ta, không nói đến vẫn là một cây sức mạnh bị phong ấn bút, thối lui!

Nham Thạch Nhân một cái tát, đem Bút Phán Quan cho đánh bay ra ngoài!

Cấp bách phán quan Câu Hồn Bút ông ông tác hưởng!

Ân?

Không đợi Nham Thạch Nhân đi ra bước thứ sáu, bị khi phụ phán quan Câu Hồn Bút lập tức triệu hoán đến hai đồng bạn!

Ba trang Sổ Sinh Tử xuất hiện, phía trên nổi lên một tôn lão nhân, chính là Hứa Khôn quen thuộc Diêm Gia Gia!

Linh cữu đèn từ Hứa Khôn bên hông bay ra, hóa thành Nhiên Đăng đạo nhân bộ dáng!

Một là Nhân Thư, hai là người đèn, người đèn triệu hồi bị dừng lại U Minh Quỷ Hỏa, u tối tia sáng chiếu sáng Nhân Thư, phán quan Câu Hồn Bút thấy thế, bay tới, vì lão nhân cầm, bút lạc khiếp quỷ thần, múa bút ở giữa, một vệt sáng bắn về phía Nham Thạch Nhân!

Đáng chết! Nham Thạch Nhân cả kinh, một cái trọng quyền đập ra, đinh đương vang dội ở giữa, sách, đèn, bút tất cả rớt xuống đất.

Nham Thạch Nhân cái này nhìn Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy nhìn thẳng vào.

Tiểu tử này, cỡ nào cổ quái!

Lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt nhìn hoặc sức mạnh bị phong ấn, hoặc không trọn vẹn sách, đèn, bút!

Do dự ở giữa, Nham Thạch Nhân nở nụ cười: Ta đã vô pháp trùng sinh, nếu có thể cùng tiểu tử này linh hồn dung hợp, vẫn có thể xem là một cọc chuyện tốt!

Lập tức, mặt lộ vẻ tham lam, nhào về phía Hứa Khôn mi tâm!

Nhưng lần này, vẫn không có thành công!

Chỉ thấy Hứa Khôn đỉnh đầu Chu Tước lông vũ ánh lửa lóe lên, trên thân vang lên long ngâm phượng minh!

Chu Tước, Thanh Long, Thanh Loan, ba bộ hóa thân buông xuống.

Khí tức lan tràn ở giữa, hết thảy chung quanh đều lâm vào đình trệ!

Ở bên nói muốn nhìn hí kịch Huyết Sát vui lên, không biết từ nơi nào móc ra một cái hạt dưa, đem Khổng Thánh kéo tới, đồng thời thay Lý Dịch An giải phong, một người phân một cái hạt dưa, vui vẻ dập đầu.

Lý Dịch An thấy một mặt mộng bức: Ta thế nào không biết thối đệ đệ trên thân còn có nhiều người như vậy cất giấu?

Này, cái kia không phải giấu a, cũng liền ngươi tiểu nha đầu này nóng vội, nhân gia cha mẹ nhìn xem đâu, vội cái gì, hôm nay coi như là Chân Thần buông xuống, cũng phải đem răng cho hắn vịn gãy!

Khổng tiểu tử, ngươi nói đúng đi?

Khổng Thánh lễ phép tính chất nở nụ cười: Tiền bối nói phải!

Nham Thạch Nhân ngốc ở: Các ngươi là ai?

Thanh Long hóa thành nhân tộc quen thuộc Thương Thần người thân thể, trước tiên tiến lên một bước nói: Đạo hữu, cớ gì làm hại con ta?

Thương ca, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, dám hại ta cháu ngoại trai, không đem hắn chân cho đánh gãy!

Diên ánh mắt từ trên thân hai người bắn quét một lần: Xem ra ta không có ở đây mấy ngày này, quan hệ của các ngươi rất tốt a?

Vừa mới còn khí thế hung hăng thương hổ khu run lên, vội vàng giải thích: Diên diên, ngươi đừng hiểu lầm, ta cùng cái này con mụ điên không có quan hệ, lại nói đây là nhà gia sự của chúng ta, ngươi làm loạn cái gì, Đi đi đi!

Chu Tước tức giận ngực đều phải nổ: Thanh Long, ngươi lặp lại lần nữa!

Diên chắn thương trước người nói: Như thế nào, thượng vị không nghĩ khóc lóc om sòm a? Ngươi thử xem!

Đủ! Nham Thạch Nhân tức giận trên ót nham thạch đều nổ tung mấy khối.

Các ngươi đây là không đem ta coi là chuyện đáng kể a, béo hổ ta rất tức giận!

Xem ra ba vị, là cùng ta thời đại khác nhau cường giả a, tiểu gia hỏa này, là các ngươi dòng dõi?

Biết còn không mau cút đi! Chu Tước tính khí nóng nảy đạo.

Ha ha, ta hôm nay còn nhìn trúng tên tiểu tử này, ba vị dám ngăn đón ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Nham Thạch Nhân cũng là sững sờ, nếu không có ai từng bước một ngăn cản, hắn đối với Hứa Khôn hứng thú còn không có lớn như vậy, nhưng theo cái này đến cái khác quan tâm Hứa Khôn tồn tại xuất hiện, có thể nói là đem hắn lòng hiếu kỳ cho triệt để đốt lên!

Ta ngược lại muốn nhìn như thế nào chuyện gì!

Cùng tiến lên, đánh hắn! Chu Tước vừa định xông, bị thương một cái hao trùm đầu phát.

Ngươi làm gì?

Vội vã như vậy làm gì, ngươi có hay không thấy qua một tôn thần minh bị đè xuống đất ma sát? Thương không chút hoang mang đạo.

Chu Tước: A?

Thương lười nhác giảng giải, buông lỏng ra Chu Tước tóc, dắt diên tay, đi tới một bên, một cái từ Huyết Sát trong tay đem hạt dưa đoạt lại, hướng về đang muốn chiến đấu Nham Thạch Nhân khoát tay áo nói: Mời ngài liền!

Không...... Mặc kệ?

Chu Tước không hiểu ra sao, có thể nghĩ nghĩ, tự mình một người thật đúng là không có gì tự tin, tất nhiên nhân gia cha mẹ cũng không có gấp gáp, chính mình cấp bách cái cọng lông, lập tức cướp đi Huyết Sát trong tay còn sót lại hạt dưa.

Huyết Sát:?

Nham Thạch Nhân cũng bị làm không hiểu ra sao, tính thăm dò mà đi tới một bước, khá lắm, cái này, thật là thọc tổ ông vò vẽ!

Đừng, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa!