Thứ 0460 chương: Thiên Hạ Vô Cẩu, nho nhỏ xuất chiến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 460 chương!

4400 đại chương, đánh chính là một cái trở tay không kịp!

......

Người nào dám phá hư quyết đấu, nhận lấy cái chết! Kim Sí Đại Bằng cả giận nói.

Đang muốn chia đôi trên xuống rơi người kia ra tay, Kim Sí Đại Bằng chỉ cảm thấy trước mắt mát lạnh, một cái vô hình chi kiếm kém một chút từ chim của hắn mỏ bên trên xẹt qua.

Thấy rõ ràng vật kia lại nói tiếp, đó vốn chính là ta Kiều đại ca vũ khí!

Kim Sí Đại Bằng ánh mắt phát lạnh, thấy rõ Kiều Phong vật trong tay sau, hơi biến sắc mặt.

Đả cẩu bổng?

Mà kẻ đến nhìn thấy Kim Sí Đại Bằng bị ngăn lại, cũng là lau một vệt mồ hôi lạnh, lập tức bày ra một bộ chính nghĩa lẫm nhiên tư thế nói: Không tệ, chính là bản bang bang chủ tín vật, đả cẩu bổng, bang chủ của chúng ta ngày thường khinh thường dựa vào ngoài ra vật, nhưng hôm nay đã vì bản bang tử chiến, tự nhiên trang bị, xin hỏi Đại Bằng Vương, tại hạ nhưng có phá hư quy củ?

Kim Sí Đại Bằng ánh mắt lóe lên một cái, nhìn xem che trước mặt mình Hứa Khôn, cuối cùng lạnh rên một tiếng, phất tay áo về tới nhà mình trận doanh.

Ha ha, Bạch Thế Kính, hảo huynh đệ của ta, ngươi tới thật là kịp thời a!

Cứ việc thân trúng kịch độc, nhưng Kiều Phong tiếng cười vẫn như cũ cởi mở.

Bích ngọc trường bổng bị hắn vung lên: Chúng ta chiến đấu, còn không có kết thúc, chịu chết đi!

Đáng chết, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, cùng tiến lên! Tránh nước độc cáp cả giận nói.

Lúc trước dựa vào song chưởng, Kiều Phong chỉ có thể cùng ngũ quái cận thân cách đấu, giống như là người cùng cẩu đánh nhau, ngươi nếu là dựa vào vật lộn, khó tránh khỏi bị chó cắn đến!

Nhưng trong tay có vũ khí cũng không giống nhau, cái gọi là một tấc dài một tấc mạnh, đả cẩu bổng nơi tay, thiên hạ ta có!

Đối mặt ngũ quái vây công, Kiều Phong không chút hoang mang, sử xuất Đả Cẩu Bổng Pháp bên trong Quấn Tự quyết!

Pitbull mười lộng, bổng đả song khuyển, chó chết kéo đuôi, chó cắn xương chó, lão cẩu cầu xin thương xót!

Đả Cẩu Bổng Pháp Quấn tự quyết ngũ thức, để cho thẳng đả cẩu bổng trở thành một cây cực kỳ cứng cỏi sợi đằng!

Theo địch đồ vật, mặc cho Ngũ lão quái như thế nào phối hợp ra tay, đều bị Kiều Phong dùng một cây gậy đùa nghịch xoay quanh!

Ngũ lão quái vồ hụt, đang muốn phản công, Kiều Phong chiêu thức đổi một lần, dùng hết Chuyển Tự quyết!

Xanh biếc trúc bổng hóa thành một đoàn Bích Ảnh, năm thức xuất liên tục, phân biệt là: Ác khuyển trở về cắn, đánh nhanh cẩu mông, chó nhà có tang, chó vàng chạm đuôi, chó con hí kịch cầu!

Năm thức bị Kiều Phong sử dụng đồng thời, chỉ nghe hắn lẩm bẩm nói: Mạnh ở giữa, Phong phủ, đại chuy, linh đài, treo trụ cột!

Phân biệt đối ứng nhân thể cái ót cứng cỏi xương chẩm, cái ót hạng bộ tiểu não chỗ, phía sau lưng đệ thất xương cổ, phía sau lưng đệ lục cột sống ngực cùng với phần eo đệ nhất thắt lưng bên trên!

Mặc dù ngũ quái không phải là người, cũng không phải cẩu, nhưng đả cẩu bổng phân biệt đánh tại trên riêng phần mình điểm đau, đánh chính bọn họ kém chút độc công tẫn tán!

Tiếp theo chính là Vấp Tự quyết bốn thức: Ngao miệng đoạt trượng, bát cẩu triêu thiên, hoành đánh song ngao, gà bay chó chạy!

Còn tại nhe răng trợn mắt, đau đớn không dứt ngũ quái lại bị bốn thức này làm chật vật không chịu nổi!

Nhưng Kiều Phong không có ý định để cho Ngũ lão quái tốt hơn!

Vấp Tự quyết vừa dùng xong, tiếp theo chính là Đâm Tự quyết bốn thức: Xấu đâm cẩu mông, chó cùng rứt giậu, chó đất Thục sủa mặt trời, mắt chó xem người, cùng với Chọn Tự quyết bốn thức: Bổng chọn điên khuyển, xấu chọn cẩu thân, quấy rối ổ chó, châm ngòi tay chó!

Luân phiên kinh nghiệm Quấn, Chuyển, Vấp, Đâm, Chọn ngũ quyết hai mươi hai thức, nguyên bản chiếm hết thượng phong ngũ quái đã là bị chỉnh không còn một điểm tính khí!

Mẹ nha, ta muốn về nhà!

Ngũ lão quái lộn nhào, liền muốn thoát đi Kiều Phong ma trảo, nhưng Kiều Phong há có thể toại nguyện!

Nhảy người lên, liền dùng hết Dẫn Tự quyết!

Dẫn cẩu vào trại, bổng hồi chiếm đất, tà đả cẩu bối, lắc đầu vẫy đuôi, nhóm cẩu giành ăn!

Ngũ lão quái: Ta rất muốn trốn, làm thế nào cũng trốn không thoát!

Không có chạy ra vài mét, liền bị Kiều Phong dùng Dẫn Tự quyết lại cho kéo lại!

Muốn chạy? Hỏi qua ta đồng ý sao?

Chiêu tiếp theo, chính là Phong Tự quyết!

Đè ép cẩu cõng, con chó đói cản đường, cài răng lược, chó cái bảo hộ chim non!

Ngũ lão quái, bị Kiều Phong dùng một cây gậy, khống chế ngay tại chỗ!

Lưỡng cực đảo ngược, tới nhanh như vậy, để cho người ta không kịp nhìn!

Ngũ lão quái đã từng cái bị hất bay ngay tại chỗ, liền ngũ hành độc trận đều bởi vì đã mất đi năng lượng cung ứng mà bể nát!

Nhưng này liền xong chưa?

Lúc trước thất quyết ba mươi mốt thức, cũng chỉ là Kiều Phong phản hồi Ngũ lão quái vừa mới cho hắn tạo thành phiền phức!

Cuối cùng này nhất quyết ngũ thức, đã Đả Cẩu Bổng Pháp sát chiêu, cũng là Kiều Phong để mà tả hữu thắng thua trận này cuối cùng biểu diễn!

Bổ tự quyết, chia rẽ đầu chó!

Đang tại lung la lung lay chuẩn bị đứng dậy độn địa long xà còn không có phản ứng lại, xà trên đầu liền chịu một cái trọng chùy, từ L Đã biến thành Z!

Nghèo ngõ hẻm đuổi cẩu!

Xích diễm con rết trên trăm con con rết chân đều bị đánh gãy, Ô Kim Vương Hạt bị đánh thành một đoàn, đuôi bọ cạp cắm vào trong miệng của mình, hai cái cái kìm bị nện cho cái nhão nhoẹt!

Chó dại cắn hầu!

Cây khô Bích cung, tuy nói cái đuôi bị Kiều Phong đạp gãy, nhưng hắn tự thân năng lực khôi phục rất mạnh, nhưng lần này, Kiều Phong đánh chính là hắn cơ thể, còn kém đem hắn chặn ngang đánh gãy!

Rơi xuống nước đánh chó!

Tránh nước độc cáp, hoàn toàn bị Kiều Phong trở thành một cái cầu, một gậy vung ra, hình cầu độc cáp bắt đầu đầy trời loạn đạn, tại đài sen kim quang tráo phía trên, không biết qua lại mấy lần, sống sờ sờ từ một cái con cóc bị đánh thành cá nóc!

Ngũ lão quái lại không một tia phản kháng, mà Kiều Phong cũng là đả cẩu bổng khẽ múa, giận dữ hét: Thiên hạ, không cẩu!

Đả Cẩu Bổng Pháp đệ bát quyết, thức thứ ba mươi sáu, Thiên Hạ Vô Cẩu!

Ngũ lão quái bị đồng thời quét bay đến trên không, đầy trời côn ảnh rơi xuống.

Phù phù, phù phù......

Cuối cùng, Ngũ lão quái sinh cơ hoàn toàn không có, từ đài sen kim quang khoác lên từng cái trượt xuống.

Lại là lặng ngắt như tờ!

Kiều Phong, bằng vào đả cẩu bổng cùng ba mươi sáu lộ Đả Cẩu Bổng Pháp, hoàn thành lật bàn, lấy sức một mình, tru sát ngũ độc lão quái!

Mở ra cái lồng!

Hứa Khôn hướng về Kim Sí Đại Bằng đạo.

Kim Sí Đại Bằng hơi hơi do dự, cuối cùng vẫn phất phất tay.

Hứa Khôn thân ảnh tại chỗ tiêu thất, sau một khắc, đã xuất hiện ở bên cạnh Kiều Phong, đỡ một cái liền muốn ngã xuống hắn!

Lật tay lại, vừa mới Dương Dao cho mấy khỏa giải độc, chữa thương cực phẩm đan dược bị hắn một mạch uy vào Kiều Phong trong miệng.

Kiều Phong ăn vào đan dược sau, sắc mặt hơi đỏ, nhếch mép một cái nói: May mắn không làm nhục mệnh!

Tiếp đó, té xỉu ở Hứa Khôn trong ngực!

Hứa Khôn thấy thế, dìu lấy Kiều Phong nhìn toàn trường!

Kim Sí Đại Bằng sắc mặt dữ tợn, âm thanh lạnh lùng nói: Ván thứ ba, các ngươi thắng!

Cái Bang trên dưới, bắt đầu núi kêu biển gầm.

Bang chủ vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!

Trên đài sen, Hứa Khôn cũng là thở dài một hơi, vừa mới nếu là không có cái kia gọi là Bạch Thế Kính trưởng lão kịp thời đưa tới đả cẩu bổng, trong cơ thể của Kiều Phong Thiên Lang Huyết Mạch, sợ là muốn bị kích phát!

Hứa Khôn giống như là nghĩ tới điều gì, ánh mắt từ trong đám người đảo qua, quét đến khí tức rất yếu ớt, tồn tại cảm cực yếu, dễ dàng bị người coi nhẹ Dạ U!

Dạ U toàn thân run lên, không tự chủ được ngẩng đầu lên, vừa vặn cùng Hứa Khôn ánh mắt đối nhau!

Trong mắt Hứa Khôn, ánh lửa chập chờn, làm Dạ U thấy rõ trong mắt này ánh lửa, liền lùi lại ba bước, phía sau lưng lông khỉ, đã là bị mồ hôi lạnh thẩm thấu!

Bản đầy đủ...... Hỏa Nhãn Kim Tinh!

Hắn là đang cảnh cáo chính mình......

Dạ U run run rẩy rẩy mà đứng thẳng người, hướng về Hứa Khôn bất động thanh sắc gật đầu một cái.

Hứa Khôn đây mới là che giấu trong mắt ánh lửa, đang muốn mang theo Kiều Phong rời đi, bên hông Thần Mộc Vương Đỉnh lại độ không an phận mà run rẩy.

Vương đỉnh: Hừ hừ, hừ hừ tức!

Này, suýt nữa quên mất!

Hứa Khôn Phược Long Tác buông lỏng, đem Ngũ lão quái thi thể đồng thời cuốn tới!

Vừa định đem năm thi thể thu vào trong ba lô, Thần Mộc Vương Đỉnh bên trên, từng đạo tia sáng xuất hiện, trực tiếp là đem Ngũ lão quái thi thể cho hút vào!

Ngạch......

Kim Sí Đại Bằng đồng dạng chú ý tới một màn này, nhưng chỉ hơi hơi nhíu mày, cũng không có nói thêm cái gì!

Giống như Kiều Phong lúc trước nói, ngũ độc lão quái thống lĩnh Ngũ Độc môn, tại Tội Ác Chi Thành cũng không chịu chào đón, dù sao, cho dù là mạnh như Kim Sí Đại Bằng, đều sợ có một ngày bị người hạ độc!

So sánh chính diện chết trận, bị người hạ độc hại chết, là không thể nhất tiếp nhận một loại chết kiểu này!

Mà nguyên bản ôm thành đoàn bát đại thế lực, theo Ngũ Độc môn ngũ đại cường giả toàn bộ chết trận sau, còn lại thế lực, vậy mà đối với Ngũ Độc môn môn nhân tiến hành vây giết!

Các đại thế lực chi chủ, đối với cái này cũng không ngăn cản!

Cây đổ đám khỉ tán là một chuyện, Ngũ Độc môn để cho người ta cảm thấy sợ hãi sợ, hận không thể giết cái không còn một mảnh là một chuyện khác!

Cho nên, một hồi hỗn loạn sau, Ngũ Độc môn những độc vật kia là chết thì chết, thương thì thương, còn lại bộ phận, nhưng là như con kiến dời nhà vậy, thoát đi nơi thị phi này!

Hôm nay đi qua, Tội Ác Chi Thành sẽ không còn Ngũ Độc môn một phe này thế lực!

Hứa Khôn nhảy xuống đài sen, đem Kiều Phong giao cho lúc trước mang tới đả cẩu bổng Bạch Thế Kính trưởng lão chiếu cố.

Tiếp đó mới là tiến lên phía trước nói: Chúng ta đã thắng 3 ván, ván này, nên chúng ta bên này phái người đi?

Kim Sí Đại Bằng gật đầu một cái, mà tại hắn cách đó không xa Viêm phúc hải nhưng là nhìn về phía trong đám người Dương Dao.

Hứa Khôn trong tám người, bốn nam tứ nữ, trong đó trừ Hứa Khôn bên ngoài ba nam nhân, đều đã ra tay, Hứa Khôn tự nhiên là sẽ chừa đến cuối cùng cùng Kim Sí Đại Bằng phân cao thấp, như vậy, kế tiếp xuất chiến, thì hẳn là trong tứ nữ một trong số đó!

Viêm phúc hải không có ý khác, hắn chỉ muốn cùng vừa mới ra sân liền dùng băng sương chi lực áp chế lại hắn nóng bức chi lực Dương Dao phân cao thấp!

Mà hắn, cũng là một cái duy nhất, cảm thấy Dương Dao thế lực rất mạnh chi chủ!

Đến nỗi khác tam nữ, ai nghĩ đối phó liền ai đối phó a, hắn Viêm phúc hải không có hứng thú!

Hứa Khôn nhìn một vòng mấy nữ hài tử, thận bảo chờ hắn sau khi trở về, lại ỷ lại trong ngực của hắn, không có cái gì chiến đấu dục vọng, Dương Dao cùng Chiến Nhu Nhu tương đối bình tĩnh, mà Tô Tiểu Tiểu, sớm đã là gấp đến độ không được!

Nho nhỏ!

Nghe được Hứa Khôn kêu mình tên, Tô Tiểu Tiểu lập tức đứng ra: Ca, đến phiên ta sao?

Hứa Khôn nở nụ cười: Không tệ, đi thôi, đừng có bất kỳ băn khoăn nào, đây là ngươi hướng Mị Ma tộc đòi đệ nhất bút lợi ích!

Tô Tiểu Tiểu hô hấp trở nên trầm trọng, trong mắt lập loè báo thù diễm hỏa: Cảm tạ ca, ta sẽ bằng nhanh nhất tốc độ, giết hắn!

Vậy mà, Hứa Khôn lắc đầu: Không!

Ta muốn ngươi, thật tốt giày vò hắn, để cho hắn tại sợ hãi vô ngần cùng trong hối hận, chậm rãi tử vong!

Tâm địa thiện lương Tô Tiểu Tiểu, cho dù là đối mặt chính mình thống hận chủng tộc, cũng chỉ là suy nghĩ giết chết cho thống khoái!

Nhưng Hứa Khôn tinh tường, kiềm chế tại Tô Tiểu Tiểu nội tâm cừu hận, cũng không phải giết một hai con Mị Ma liền có thể thư giãn!

Lấp không bằng khai thông, bực bội đã lâu, hắn sợ Tô Tiểu Tiểu sẽ xuất hiện bệnh tâm lý!

Thế thì không bằng, nhân cơ hội này, thật tốt phát tiết một phen!

Mà trừ cái đó ra, Hứa Khôn còn muốn mượn Tô Tiểu Tiểu chi thủ, lập uy!

Trước đây ba trận chiến, Hách Kiện thể hiện ra không có gì sánh kịp phòng ngự cùng trong nháy mắt bộc phát, Tư Không Đình nhưng là lấy thế nghiền ép chiến thắng địch nhân, nhưng hai người đối thủ, cũng không chết đi!

Vừa mới, Kiều Phong mặc dù bằng vào đả cẩu bổng cùng Đả Cẩu Bổng Pháp chuyển bại thành thắng, còn đánh chết Ngũ lão quái, nhưng thắng được tại miễn cưỡng!

Hứa Khôn muốn, không chỉ là biểu hiện ra nắm đấm của mình, còn muốn cho Tội Ác Chi Thành các phương thế lực, sợ hãi chính mình!

Tử vong không có gì đáng sợ, nhưng ở vô hạn trong thống khổ tử vong, hay là muốn sống không được muốn chết không xong cái chủng loại kia bất lực, mới có thể để cho sau này tất cả muốn cùng chính mình người đối nghịch, thật tốt cân nhắc một chút, ngươi là có hay không có thể tiếp nhận cùng mình đối nghịch đại giới!

Dần dần, Hứa Khôn hành vi xử lý, chịu đến hắn Dương thúc ảnh hưởng, tại bị thay đổi một cách vô tri vô giác, cùng một sự kiện, hắn đã cân nhắc như thế nào đi thu hoạch càng nhiều lợi ích!

Tô Tiểu Tiểu, đối chiến Mị Ma Kiêu Trạm, có lo lắng sao?

Tại Hứa Khôn xem ra, không chút huyền niệm!

Bởi vì, nhìn qua cũng không thu hút Tô Tiểu Tiểu, là hắn cái đoàn đội này bên trong, gần với hắn cường đại tồn tại!

SSS cấp Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch, SSS cấp tiên mộc xuân âm song hệ sáu hạng tăng thêm thiên phú, SSS cấp nghề nghiệp xuân Mộc Thần làm cho, cùng với hơi kém sắc tại Lục Đinh Thần Hỏa SSS cấp gió loại - Vạn vật chi phong, SSS cấp loại gỗ - Mộc nguyên chi khí!

Dạng này Tô Tiểu Tiểu, đối đầu một cái vẻn vẹn SS cấp Mị Ma Huyết Mạch Kiêu Trạm, Hứa Khôn không biết, làm như thế nào thua!

Coi như mình đối đầu bây giờ Tô Tiểu Tiểu, dưới tình huống không sử dụng những cái kia siêu biến thái sát chiêu, đều không chắc chắn có thể thắng!

Cú Mang đại di duy nhất truyền thừa giả, cũng không lại là một cái mặc người khi dễ cô gái ngoan ngoãn!

Liền từ giờ phút này bắt đầu, lộ ra ngươi răng nanh a, nho nhỏ!

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, Tô Tiểu Tiểu cũng là lộ ra thần sắc kiên định.

Nho nhỏ, cố lên! Mấy nữ hài tử khích lệ nói.

Hách Kiện không nói gì, chỉ là thay nàng sửa sang thái dương, tiếp đó cười đưa mắt nhìn nàng tiến lên.

Khi thấy Hứa Khôn trong đội ngũ, đi ra là cái mới nhìn qua này không có gì sức uy hiếp nữ hài tử lúc, còn lại thế lực chi chủ đều thở dài một hơi.

Viêm phúc hải lập tức liền không có hứng thú, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Dạ U thì không biết đang tự hỏi cái gì, Kim Sí Đại Bằng đảo mắt một vòng, liền thấy nước bọt đều nhanh chảy xuống tới Mị Ma Kiêu Trạm, bỗng cảm giác chán ghét!

Mẹ nó, chưa từng thấy nữ nhân a?

Nhưng mình bên này đã thua ba trận, muốn để cho Hứa Khôn bọn hắn cúi đầu xưng thần ranh giới cuối cùng, là thắng năm tràng!

Kim Sí Đại Bằng khi nhìn đến khi trước Hách Kiện cùng Tư Không Đình biểu hiện ra chiến lực sau, đối với Hứa Khôn đám người mời chào chi tâm càng lớn!

Cho nên, cái này trận thứ tư, hứa thắng, không cho phép bại!

Trong lúc hắn chuẩn bị để cho Kiêu Trạm cầm xuống ván này lúc, Tô Tiểu Tiểu dẫn đầu mở miệng trước.

Cái kia để cho người ta ác tâm đến buồn nôn gia hỏa, ngươi dám đi ra đánh với ta một trận sao?

Kim Sí Đại Bằng khẽ giật mình, Kiêu Trạm hút hút rồi một lần nước bọt, tiếp đó Kiêu Trạm cuồng hỉ: Tiểu mỹ nhân, ngươi là đang kêu ca ca ta sao?

Nghe vậy, Hứa Khôn bên người Hách Kiện răng đều phải cắn nát, dung Kim Lạc Nhật đao bị hắn kêu gọi ra.

Nhìn ta không đem cháu trai này nấm kim châm cho băm thành thịt nát!

Nhưng mà, bờ vai của hắn bị Hứa Khôn một tay nắm chặt: Giao cho nho nhỏ!

Hách Kiện chỉ có thể nhịn xuống khẩu khí này.

Tô Tiểu Tiểu đối mặt Kiêu Trạm đùa giỡn, sắc mặt như thường: Ta tại trên đài sen chờ ngươi, hy vọng ngươi, có lá gan đi lên!

Tiểu mỹ nhân, chờ ta một chút, ca ca cái này liền đến sủng ái ngươi! Kiêu Trạm một mặt Trư ca dạng, định tiến lên, nào có thể đoán được Kim Sí Đại Bằng một cái tát đem hắn quạt cái tại chỗ 720° Xoay tròn.

Một tát này, cũng coi như là đem sắc dục huân tâm Kiêu Trạm cho đánh thức!

Kiêu Trạm, ngươi nhớ kỹ cho ta, trận chiến này, hứa thắng không cho phép phụ, ngươi có thể thắng, cũng có thể chết trận, nhưng nếu như thua, coi như đối phương không giết ngươi, ta thề, sẽ để cho ngươi nhấm nháp đời này cũng không muốn nhấm nháp lần thứ hai đau đớn, ta sẽ để cho ngươi nửa đời sau, cũng không thể nhân đạo!

Kiêu Trạm rùng mình một cái, trên mặt dâm đãng biểu lộ trong nháy mắt trở nên giống như thánh Phật hiền lành.

Ta...... Ta đã biết!

Biết liền tốt, toàn lực ứng phó, không nên bởi vì đối phương là nữ, ngươi liền lưu thủ, nữ nhân, có thể có rất nhiều, nhưng là mình mạng nhỏ, chỉ có một đầu!

Kiêu Trạm điểm gật đầu, tiếp đó huy động sau lưng con dơi cánh chim, leo lên đài sen!

Kiêu Trạm, S cấp chủng tộc Mị Ma nhất tộc, SS cấp Ngân Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch, cấp bậc 18 giai 9 cấp...... Ta dựa vào, còn chưa nói xong đâu!