Thứ 0668 chương: Kéo sạch sẽ một chút, cự tuyệt ở ngoài cửa!.

Hôm nay thứ ba càng: 668 chương!4/4!

......

Một đường trong tiếng nổ vang, Tư Không Đình B cấp linh thạch động lực, tên gọi tắt nguồn năng lượng mới · Farad con lừa xe thể thao tại đế đô học phủ cái kia khoát khí cửa chính một cái nhẹ nhàng di chuyển, hấp dẫn một đám trong ánh mắt, vững vàng dừng lại!

Tay lái phụ, Tư Không Đình toét miệng nói: Như thế nào lão đại, mở xe thể thao này, còn có một phong vị khác a?

Hứa Khôn dừng xe lại, trên mặt mang nụ cười nói: Đừng nói, cái này quý có đắt tiền đạo lý, có thể so sánh kiện kiện chiếc kia phá lớn G dễ mở nhiều, bao nhiêu tiền?

Không đắt, hai cái A cấp linh thạch!

Ân, vẫn được, ngày khác mua cho ta cái mấy chiếc, đổi lấy mở!

Tư Không Đình:...... Cẩu nhà giàu!

Tư Không Đình đang muốn mở cửa xe, Hứa Khôn đưa tay ngăn cản hắn.

Thế nào? Tư Không Đình đón Hứa Khôn ánh mắt, nhìn ra ngoài cửa sổ.

Chỉ thấy một đoàn người, đang cười lạnh nhìn qua bên này.

Tư Không Đình sắc mặt lúc này trầm xuống: Khổng Xương Nghiêu!

Cái nào?

Chính là ở giữa cái kia cao cao tráng tráng!

Kẻ đến không thiện a! Hứa Khôn cười cười: Như thế nào không gặp cái kia Tư Mã Đại?

Ha ha, cái kia âm bức, toàn bộ đế đô người cũng không biết hắn đến cùng hình dạng thế nào, có thể liền tại phụ cận cái nào đó xó xỉnh âm u miêu, cũng có thể là không ở nơi này!

Hứa Khôn phá vọng thần đồng đảo qua bốn phía bóng tối, đồng thời không có thấy bất luận kẻ nào, xem ra cái kia Tư Mã Đại là không có ở đây!

Đi thôi, để cho ta đi chiếu cố cái này lỗ chính ngôn ca ca!

Trang giống một điểm, bằng không thì ta sợ bọn hắn đến lúc đó không dám ứng chiến!

Được rồi!

Hai người xuống xe, Tư Không Đình mặt mũi tràn đầy bộ dáng yếu ớt, trêu đến nơi xa dò xét bên này đám người một hồi chế giễu, Hứa Khôn trầm mặt, đỡ lấy Tư Không Đình hướng học phủ đi đến.

Cũng không chủ động đi để ý tới cái này một số người!

Nhưng con ruồi con muỗi liền điểm ấy không tốt, ầm ĩ mà không biết!

Tại Hứa Khôn hai người sắp bước vào học phủ thời điểm, mấy thân ảnh nối liền cùng nhau, tạo thành một đạo nhân tường, chặn hai người đường đi.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, cùng người cầm đầu mắt đối mắt, riêng là cái này bề ngoài, liền cùng trước đây bị chính mình xử quyết lỗ chính ngôn giống nhau đến bảy tám phần, nhưng rõ ràng muốn thành thục hơn.

Hai người cũng không có nói gì, Khổng Xương Nghiêu sau lưng các tiểu đệ bắt đầu giễu cợt: U, ta cho là đây là người nào chứ, không phải Tư Không gia đại thiếu gia sao?

Như thế nào, thương dưỡng hảo sao?

Nhìn bộ dạng này, ngay cả đi đường đều phải người đỡ, ngươi muốn không hay là về nhà nghỉ ngơi đi?

Bằng không thì nếu là lại có một không hay xảy ra, chúng ta đáng sợ nhà các ngươi lão già chết tiệt kia đều không nén được tức giận a!

Ha ha ha!

Giễu cợt âm thanh lọt vào tai, cực kỳ nhói nhói, Tư Không Đình sắc mặt biến, nắm giữ ở giữa, đã là Lôi Đình lấp lóe.

Hứa Khôn vỗ bả vai của hắn một cái, sắc mặt như thường nhìn về phía sau lưng Khổng Xương Nghiêu tối nhảy cái kia cây trúc gầy: Uy!

Ánh mắt của đối phương bị hấp dẫn tới, đối đầu, là một đôi con mắt màu vàng óng.

Một con mắt, đối phương thân thể dừng lại, tiếp đó con ngươi kịch liệt co vào, giống như là nhìn thấy cái gì thứ đáng sợ, sắc mặt trắng nhợt, oa một tiếng, một ngụm máu tươi từ khóe miệng tràn ra, liên tục lùi lại mấy bước, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy sợ hãi!

Một màn này, nhìn ngây người Hứa Khôn, liền đối phương cầm đầu Khổng Xương Nghiêu, cũng là nhíu chặt lông mày.

Các hạ hành sự như thế, phải chăng quá mức?

Quá mức? Hứa Khôn hài hước nhìn qua đối phương, hoàn toàn không đem đối phương đã bốc hơi lên khí thế để vào mắt.

Xem ra các hạ, quen thuộc khi dễ kẻ yếu, không bằng để cho ta tới lãnh giáo một chút các hạ cao chiêu!

Không biết côn các hạ, ứng chiến không?

Côn? Cái này cùng Tư Không Đình kết bạn mà đến người trẻ tuổi chính là đại danh đỉnh đỉnh côn?

Khổng Xương Nghiêu sau lưng các tiểu đệ, đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nhịn không được lui về phía sau mấy bước.

Người tên, cây có bóng, Hứa Khôn hung danh bên ngoài, Khổng Xương Nghiêu những thứ này thiên kiêu còn có cùng đánh một trận dũng khí, nhưng những thứ này dám cùng Hứa Khôn đối chiến trong đám người, cũng không bao quát bọn hắn những thứ này phổ thông học sinh!

Có chút nhãn lực, nhưng mà không nhiều!

Hứa Khôn lắc đầu, hoàn toàn không đem đối phương để vào mắt, nâng lên Suy yếu Tư Không Đình, trực tiếp thẳng hướng đi về trước đi, ngoại trừ Khổng Xương Nghiêu, những người khác đều yên lặng tránh ra một con đường.

Khổng Xương Nghiêu thấy thế, sắc mặt lúc này chìm xuống dưới.

Khi Hứa Khôn đi ngang qua bên cạnh hắn lúc, chỉ nghe hắn cắn răng nói: Chẳng lẽ các hạ là hèn nhát, chỉ dám tại trước mặt kẻ yếu quát tháo, mà không dám cùng cường giả ứng chiến?

Hứa Khôn bước chân dừng lại, liếc quá mức, lộ ra một cái nụ cười ánh mặt trời kia nói: Hèn nhát? Kẻ yếu? Cường giả? Chẳng lẽ, ngươi đem mình làm cường giả?

Xin lỗi, đó thật đúng là quá không tốt ý tứ, trong mắt ta, ngươi cùng ngươi cái kia bị ta miểu sát đệ đệ một dạng, cũng là để cho ta không nhấc lên được bất cứ hứng thú gì kẻ yếu thôi!

Ngươi!

Khổng Xương Nghiêu sắc mặt tức thành màu gan heo, đấm ra một quyền, nhưng Hứa Khôn tựa như không thấy một dạng, tùy ý hắn hướng chính mình oanh ra một quyền này.

Ngay sau đó, hí kịch tính chất một màn xuất hiện!

Trước mắt bao người, Khổng Xương Nghiêu giống như là tại hướng về không khí cho hả giận, một quyền đánh một cái tịch mịch, từ Hứa Khôn bên cạnh sát qua, căn bản không đối Hứa Khôn tạo thành bất cứ thương tổn gì!

Khổng Xương Nghiêu sững sờ tại chỗ, tại mới vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn chỉ cảm thấy Hứa Khôn tại trước mắt hắn lung lay, chính mình chỉ là đánh trúng vào đối phương tàn ảnh!

Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Hứa Khôn sớm đã bước vào học phủ đại môn, lưu cho hắn một cái sau đầu, vẫy tay nói: Giúp ta mang một câu nói cho Tư Mã Đại, ba ngày sau, để cho hắn kéo sạch sẽ một chút, bằng không thì bị ta đánh ra phân vậy thì mất hết hắn Tư Mã gia mặt!

Nghiêu ca, hắn quá càn rỡ, chúng ta muốn hay không cho hắn chút giáo huấn?

Đợi cho Hứa Khôn rời đi, mới có tiểu đệ phẫn uất đạo.

Khổng Xương Nghiêu nhìn hắn một mắt: Vừa mới hắn ở thời điểm, ngươi như thế nào không dám nói lời này?

A cái này......

Tiểu đệ bị mắng phải đỏ bừng cả khuôn mặt, ấp úng nói không ra lời.

Khổng Xương Nghiêu nhìn về phía Hứa Khôn rời đi phương hướng, cười lạnh nói: Ba ngày sau sao? nghĩ tại trên phủ viện thi đấu, để cho ta cùng Tư Mã Đại mất mặt?

Hảo, cái kia ba ngày sau, dùng ngươi huyết tới thay ta lời đệ xuất khí!

Chúng ta đi!

Đế đô học phủ cửa ra vào một hồi phong ba, liền như vậy lắng lại.

Dọc theo đường đi, Tư Không Đình bên trên đạp xuống nhảy nói: Lão đại, ngươi vừa mới chiêu kia làm sao làm được, như thế nào trừng mắt liếc hắn một cái, hắn liền phun máu lặc?

Ha ha, ngươi cho rằng lão đại ngươi ta rời đi mấy ngày nay muốn đi nghỉ phép sao?

Tư Không Đình trợn to hai mắt: Không phải chứ, chưa đi đến Hạo Thiên Tháp, ngươi cũng có thể tăng cao thực lực?

Hứa Khôn hạ giọng, tại Tư Không Đình bên tai nhẹ giọng ngôn ngữ vài câu, sau khi nghe xong, Tư Không Đình há to mồm, ngu ngơ ngay tại chỗ!

Không có thiên lý a, thật là không có thiên lý!

Bị bắt cóc, còn có thể thu được một đóa SSS cấp hỏa chủng, cái này còn để người khác sống thế nào a!

Lão đại, ngươi chờ ta một chút!

......

Hứa Khôn đối với đế đô học phủ rất lạ lẫm, hơn nữa toàn bộ đế đô học phủ rất lớn, lớn đến bao trùm Phạm Vi, đã từ kế thành bắc bộ, một mực kéo dài đến Yên sơn sơn mạch chỗ sâu!

Bất quá, Yên sơn sơn mạch chỗ sâu học phủ khu vực, đã thuộc về nội phủ Phạm Vi, nơi đó cư trú, là từng tôn vô cùng cường đại tồn tại, mỗi người bọn họ có thuộc về mình đỉnh núi, đế đô học phủ có thể bái bọn họ làm thầy hậu đãi học sinh, thì sẽ cùng tùy bọn hắn ở mảnh này đối mặt Yên sơn núi tộc cùng phương bắc lang tộc địa giới học tập, thực chiến!

Hứa Khôn hai người đang ở, còn thuộc về đế đô học phủ ngoại viện!

Giống như ngày đó Âu Dương Phong giới thiệu, đế đô học phủ trước tiên lấy tự thân nghề nghiệp, chia làm vật lý Hình Lực phủ cùng ma pháp Hình Ma phủ!

Này liền tương đương với cổ Hoa Hạ trong truyền thuyết Văn Lý Khoa phân chia!

Tiếp đó chính là phân chia chuyên nghiệp, lấy tự mình tu luyện thuộc tính đặc biệt làm ưu tiên cấp, các đại học viện sẽ dựa theo ngươi tại tân thủ thí luyện lúc biểu hiện, cùng với tự thân am hiểu thể hệ chọn ưu tú trúng tuyển!

Lão đại, ngươi dự định báo cái gì viện hệ? Tư Không Đình hỏi.

Hắn bây giờ mang Hứa Khôn đi đến chỗ ghi danh, là Lực phủ phương hướng, Hứa Khôn đi là cận chiến con đường, điểm này là không cần nói nhiều!

Nhưng so với người khác sở trường nhất hệ, Hứa Khôn tự thân nắm giữ nguyên tố chủng loại nhiều, nghĩ sở trường hệ nào, còn phải nhìn hắn tâm tình!

Hỏa Viện a! Hứa Khôn không có suy nghĩ nhiều, Hỏa hệ là hắn tối cường nhất hệ, tự nhiên dự định tiến vào Hỏa Viện học tập cho giỏi!

Tư Không Đình gật đầu một cái, rõ ràng lộ thục địa mang theo Hứa Khôn đi tới Hỏa Viện chỗ ghi danh.

Nhưng mà, một phen giao lưu sau, Hứa Khôn cùng Tư Không Đình hai người lại là mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Cái gì gọi là danh ngạch đã đủ? Tư Không Đình ghé vào cửa sổ cả giận nói.

Phụ trách báo danh nhân viên công tác lườm Tư Không Đình một mắt, tiếp đó cường điệu nhìn về phía Hứa Khôn: Chính là mặt chữ ý tứ, hơn nữa, chúng ta Hỏa Viện, không chào đón liền báo danh đều người không đúng giờ!

Ngươi mẹ nó, biết lão đại ta là ai chăng?

Ta quản ngươi là ai, tại đế đô học phủ, đều đem đối xử như nhau, như thế nào, vị bạn học này, ngươi muốn chọc chuyện sao?

Bảo an, bảo an ở nơi nào!

Dứt lời, hai tôn tản ra Chiến Vương cấp khí thế, thân mang đồng phục an ninh đại hán đi đến, mắt lom lom nhìn qua hai người!

Tư Không Đình còn nghĩ cùng đối phương lý luận, bị Hứa Khôn kéo tay cánh tay.

Lão đại, không có đạo lý kia, lấy thành tích của ngươi, coi như Hỏa Viện danh ngạch thật sự đầy, cũng biết đặc chiêu!

Nhân gia không phải nói đi, bởi vì ta đến muộn, cho nên không chào đón ta!

Này liền càng kỳ quái hơn, hàng năm học phủ báo đến, bộ phận học sinh đều biết bởi vì dạng này chuyện như vậy mà đến trễ, chưa từng có bởi vì đến trễ mà cự người bên ngoài sự tình!

Ta xem hắn chính là tận lực làm khó dễ!

Tận lực sao?

Hứa Khôn nhìn một cái tên kia nhân viên làm việc, chỉ thấy đối phương mang theo nghề nghiệp giả cười, nháy mắt ra hiệu cho hai tôn trợn mắt nhìn bảo an!

Hứa Khôn híp híp mắt, cuối cùng không có tính toán: Đi thôi, thay cái viện hệ cũng không sao!

Tốt a!

Đợi cho Hứa Khôn sau khi đi, nhân viên làm việc xụi lơ ở trên ghế, run run rẩy rẩy mà bấm đồng hồ truyền tin đeo tay nói: Phủ chủ, ta xin dời cương vị a, ta sợ là bị vị kia cho ghi hận!

Ha ha ha, đưa tiễn đối phương đúng không?

Ân, vừa đi!

Vậy là được, điều cương vị cái gì, ta bên này tự nhiên là không tiện đứng ra, bất quá bên kia không phải cũng là cho ngươi mở hảo giá cả đi, liền liên hệ Phong Viện vị kia, cùng hắn muốn chỗ tốt a!

Nói xong, đối phương đã dập máy thông tin!

Nhân viên làm việc choáng váng, tiếp lấy cuồng loạn nói: Phủ chủ, ngươi làm việc không chân chính a, nào có trắng như vậy phiêu!

Nếu không phải Phủ chủ ám chỉ, hắn làm sao tiếp nhận Phong Viện vị kia Hối lộ, tận lực làm khó dễ Hứa Khôn!

Mà nắm lấy nơi đây không lưu gia tự có nơi lưu gia Hứa Khôn tổ hai người, lại không có nghĩ đến, cự tuyệt tiếp thu bọn hắn, không chỉ là một cái Hỏa Viện!