Thứ 0239 chương: Thảm liệt một trận chiến, khát máu bạo tẩu!.

Hôm nay canh thứ hai: 239 chương!

......

Hàng Long Thập Bát Chưởng thứ mười bảy chưởng: Đê Dương Xúc Phiên!

Nguyên nghĩa: Hai cái sừng dê lực, dựa vào sừng dê giành thắng lợi.

Thực tế ngụ ý: Cứng đối cứng, xem ai sừng dê có thể kiên trì đến cuối cùng!

Cùng là Thổ hệ thiên vương cấp cường giả, đối phương đẳng cấp tại chiến tại hoang dã miền quê phía trên, nhưng chiến tại hoang dã miền quê thiên phú cùng với đã thi triển ra Top 16 thức Hàng Long Thập Bát Chưởng hoàn toàn không thấy chút cấp bậc này chênh lệch!

Lĩnh vực tạo nghệ bên trên mà nói, chiến tại hoang dã miền quê biến thành quần sơn, hợp đối phương 3 người chi lực cũng không thể phá vỡ, chiến tại hoang dã miền quê chiếm ưu!

Lại thêm Nam Hải Ngạc Nhạc lão tám lúc trước dùng chính mình một cái đại chiêu, đối với tổ ba người tạo thành thương tổn không nhỏ, đối phương trạng thái, chưa đạt đỉnh phong!

Kết hợp dùng hơn 3 cái quan điểm, chiến tại hoang dã miền quê vì ưu thế, nếu dưới tình huống một chọi một, đối phương hẳn phải chết!

Nhưng hiện thực là, cứ việc Nhạc lão tám đối với 3 người tạo thành nhất định tổn thương, nhưng không bị thương về căn bản, thậm chí đối phương 3 người hợp lực phía dưới, còn nhẹ nhõm miểu sát đại thương nguyên khí Nhạc lão tám, hơn nữa còn không có quá nhiều vận dụng cỡ lớn kỹ năng, vì giải quyết hai người sau đó, tiếp tục bọn hắn mục đích của chuyến này!

Chiến tại hoang dã miền quê đối mặt, chính là kỹ năng đại bộ phận không sử dụng trạng thái dưới tổ ba người, hơn nữa lấy Thổ hệ phòng thủ cao đặc điểm, có thể duy trì bọn hắn lâu dài tính chất mà chiến đấu tiếp!

Chiến tại hoang dã miền quê bất đắc dĩ, đành phải lựa chọn lấy mau đánh chậm, liều mạng đấu pháp!

Lấy liên miên không dứt Hàng Long Thập Bát Chưởng, dùng mây dày không mưa thêm tổn hại lại có phu trước tiên miểu sát một người!

Lại cứng rắn kháng hai người công kích, lợi dụng tuyệt kỹ thành danh Long Chiến Vu Dã ác chiến mấy hiệp sau, cuối cùng là lấy ẩn tàng đệ thập lục chưởng - Giày sương băng đến, lại độ kết quả người thứ hai!

Nhưng còn lại người thứ ba, vô luận đẳng cấp, thiên phú, đều tại mới vừa rồi hai người kia phía trên, đối mặt liên sát hắn hai cái huynh đệ chiến tại hoang dã miền quê, hắn cũng không lo được nhiệm vụ gì!

Ta cá trong súng của ngươi...... A không, ta cá chiêu thức của ngươi dùng hết, hôm nay, không phải ngươi chết, chính là ta vong!

Đối phương mở ra Thổ hệ đặc thù chiến thân thể, dưới một quyền, có nát bấy đại địa chi uy!

Nhưng cho dù chiến đấu đến nay, chiến tại hoang dã miền quê nhìn như như trong gió ánh nến, thổi liền diệt, vẫn như cũ có lưu át chủ bài!

Đối mặt với đối phương tất sát một chiêu, chiến tại hoang dã miền quê không có lùi bước nửa phần, vỡ nát lĩnh vực của mình, toàn lực thi triển chiêu này đê dê sờ phiên!

Tới a, hôm nay ai sợ ai là cháu trai! Chiến tại hoang dã miền quê không còn dĩ vãng trưởng giả phong phạm, mặt không dữ tợn đáng sợ, cắn chặt hàm răng!

Lấy chưởng thôi động quần sơn chi nhận, nhất kích chính diện rung chuyển đối phương toái địa chi quyền!

Quyền cùng chưởng, lưỡi đao giao phong chỗ, bắn ra một đạo khí lãng, khắp cả đồng trên nội thành khoảng không không ngừng khuếch tán!

Quần sơn sụp đổ hình dạng, càng là thu hút sự chú ý của người khác!

Gia gia!

Ghé vào cửa cửa sổ Chiến Nhu Nhu, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Từ nàng biết Hứa Khôn sắp đối mặt hiểm cảnh thời điểm, tự hiểu thực lực không đủ, không cách nào giống Dương Dao có thể cho Hứa Khôn cung cấp lực cánh tay, càng nghĩ, chỉ có cầu gia gia của nàng xuất mã!

Nàng không biết Hứa Khôn gặp phải chính là như thế nào nguy cơ, chỉ biết là trong lòng của nàng, gia gia của mình là nàng đã thấy người mạnh nhất!

Lòng mang thấp thỏm, Chiến Nhu Nhu hướng chiến tại hoang dã miền quê phát ra thỉnh cầu!

Nhìn thấy Chiến Nhu Nhu bộ kia lo lắng bộ dáng lúc, chiến tại hoang dã miền quê không có trước tiên đáp ứng, mà là hỏi nàng: Đã hắn không muốn ngươi thêm phiền, ngươi cần gì phải mặt nóng dán hắn mông lạnh?

Không phải gia gia, là nhu nhu thực lực thấp, không giúp được hắn, khẩn cầu gia gia xuất thủ tương trợ!

Lý do!

Chiến Nhu Nhu môi đỏ cắn chặt.

Chiến tại hoang dã miền quê đứng dậy, thản nhiên nói: Ngươi có biết, lúc trước hắn bất quá 2 giai thời điểm, liền tao ngộ chiến Vương cấp cường giả vây giết, bây giờ hắn đã là 10 giai 0 cấp, cho dù Chiến Vương cấp, sợ cũng không cách nào làm gì được hắn a!

Gia gia, ý của ngươi là? Chiến Nhu Nhu toàn thân như rơi xuống hầm băng.

Đối với hắn mà nói, nếu không phải xuất động thiên vương cấp cường giả, sợ là không cách nào giết chết!

Vậy hắn không phải chết chắc? Chiến Nhu Nhu chán nản ngồi trên mặt đất.

Thân là chiến tại hoang dã miền quê sủng ái nhất tôn nữ, Chiến Nhu Nhu mưa dầm thấm đất, tự nhiên tinh tường thiên vương cấp chiến lực đại biểu cái gì!

Dùng chiến tại hoang dã miền quê mà nói, 39 giai 9 cấp max cấp Chiến Vương, cùng 40 giai 0 cấp nhập môn thiên vương, có khác biệt một trời một vực!

Đối mặt Chiến Nhu Nhu chán nản, chiến tại hoang dã miền quê từ chối cho ý kiến.

Tự tin nói: Cũng không hẳn vậy, gia gia ngươi ta, tuy là nhập môn Thiên Vương cảnh, nhưng cho dù đối mặt lâu năm thiên vương, cũng có sức đánh một trận!

Chiến Nhu Nhu nghe nói như thế, bắt đầu sinh hy vọng, không chút do dự quỳ ở chiến tại hoang dã miền quê trước mặt: Cầu gia gia xuất thủ cứu hắn!

Vẫn là câu nói kia, lý do?

Phải biết, ta tuy có đối chiến lâu năm Thiên vương tự tin, nhưng nhân lực có lúc hết, ta không cần thiết vì một cái gặp mặt một lần vãn bối mà thân Phạm Hiểm cảnh!

Chiến Nhu Nhu cắn răng, nói ra chiến tại hoang dã miền quê muốn nghe nhất lời nói: Tôn nữ, đã là người của hắn!

Ha ha ha! Chiến tại hoang dã miền quê nghe vậy, không những không giận mà còn cười.

Gia gia, ngươi cười cái gì! Chiến Nhu Nhu vừa thẹn lại giận, nàng có thể tại trước mặt Hứa Khôn không còn che giấu mà phóng thích tình yêu của mình, nhưng đối đãi người trong nhà, lại giữ vững trước sau như một nội liễm cùng thẹn thùng, tại phụ mẫu dạy bảo phía dưới, chưa từng dám quá nhiều mà đàm luận nam nữ hoan ái!

Dù sao, tại cha mẹ của hắn trong miệng, nàng cho dù có chiến tại hoang dã miền quê mọi loại sủng ái, tương lai kết cục tốt nhất, chính là cùng một phương cường giả gia tộc thông gia, để có thể để cho Chiến gia nâng cao một bước!

Đứng lên đi! Chiến tại hoang dã miền quê đem Chiến Nhu Nhu đỡ dậy, tiếp đó giống như lúc trước giống như, khắp khuôn mặt là cưng chiều.

Nhu nhu, nhớ kỹ gia gia một câu nói!

Gia gia mời ngài giảng!

Yêu, liền lớn mật đi yêu, ta Chiến gia binh sĩ, chưa từng là sợ hãi rụt rè hạng người, phụ thân ngươi ta không có dạy bảo hảo, đầy người thế tục khí, Chiến gia nếu do hắn cầm quyền, suy tàn là chuyện sớm hay muộn!

Ngươi từ nhỏ nhu thuận nghe lời, nhưng gia gia trong lòng tinh tường, ngươi trong xương cốt cất giấu, là liều lĩnh bướng bỉnh!

Điểm này, cùng ngươi gia gia ta rất giống!

Gia gia, ta không hiểu ý của ngài!

Ngươi bây giờ không cần phải hiểu, việc đã quyết định, liền đi làm đi, gia gia ta, ủng hộ ngươi hết thảy quyết định!

Cho nên, nếu là cháu rể của ta gặp nạn, thân là gia gia, há có thể lùi bước!

Nhu nhu, nhớ kỹ, đây là gia gia có thể giúp ngươi một lần cuối cùng, sau này hắn tâm có thể hay không ở trên thân thể ngươi, thì nhìn chính ngươi!

Chiến Nhu Nhu trái tim thổn thức, rõ ràng chiến tại hoang dã miền quê nói phong khinh vân đạm, nhưng trong lời nói, lại lộ ra một cỗ đìu hiu!

Gia gia......

Nhu nhu, nhìn kỹ!

Một hồi, gia gia sẽ rất soái, không giống như ngươi cái kia tiểu nam nhân kém!

......

Bây giờ, chiến tại hoang dã miền quê đẹp trai không?

Toàn thân đẫm máu, đầy người rách rưới, trên tay bạch cốt sâm sâm, tóc rối bời, mấu chốt ở giữa còn bị cạo cái Địa Trung Hải đi ra, có thể nói là xấu bạo!

Nhưng để ở Chiến Nhu Nhu trong mắt, thời khắc này chiến tại hoang dã miền quê, chính là trên đời này đẹp trai nhất...... Ân, miễn cưỡng có thể cùng Hứa Khôn một dạng soái a!

Gia gia, ngươi nhất định muốn bình an vô sự a!

Chiến Nhu Nhu tâm tình rất phức tạp, rõ ràng là nàng cầu gia gia của nàng ra tay, nhưng nhìn đến chiến tại hoang dã miền quê bây giờ thảm liệt thời điểm, nội tâm tựa như đao giảo!

Nhưng nàng làm không được bất kỳ trợ giúp nào, chỉ có thể yên lặng cầu nguyện!

Phía chân trời, chiến tại hoang dã miền quê cùng đối phương chiến đấu vẫn tại tiếp tục, hai người liều mạng công kích, hướng ra phía ngoài gạt ra khí lãng, cho dù là vây giết hướng Hứa Khôn 6 người đều chỉ phải tạm thời bức lui!

Hứa Khôn dưới chân, Phong Hỏa luận đung đưa không ngừng, mang theo hắn thối lui ra khỏi rất xa!

Chiến lão! Hứa Khôn nắm tay chắt chẽ nắm chặt.

toái địa chi quyền cùng chiến tại hoang dã miền quê lấy chưởng lực thúc đẩy quần sơn chi nhận không ai nhường ai, Thạch Quyền một tấc lại một tấc đất sụp nát lấy chiến tại hoang dã miền quê lĩnh vực biến thành Thạch Nhận, mà Thạch Quyền sức mạnh bị cắt giảm có hạn!

Cuối cùng, quần sơn chi nhận trước một bước sụp đổ, hóa thành hư không!

Nhưng mà, chiến tại hoang dã miền quê vẫn không có lùi lại nửa bước, không còn quần sơn chi nhận, hắn lợi dụng tay không lay chi!

Hàm răng bị hắn cắn tư tư vang dội, lấy chưởng hám quyền, gào thét một tiếng, toái địa thạch quyền cuối cùng có phá toái chi tướng!

A! Hai người đồng thời quát khẽ, bây giờ liều chết chính là một cỗ lòng dạ, thì nhìn ai có thể đứng ở cuối cùng!

Phanh!

Kinh thiên động địa một tiếng vang thật lớn, gần như làm cho cả đồng thành khu dân chúng cũng vì đó ngắn ngủi mất thông!

Mảnh đá bay tán loạn ở giữa, toàn bộ bầu trời một mảnh hỗn độn, khó mà thấy rõ tình huống bên trong!

Hứa Khôn chân đạp Phong Hỏa luận, chống đỡ đánh thẳng tới khí lưu, trong hai mắt kim quang hiện lên, xuyên thấu qua hỗn độn, thấy rõ tình huống bên trong!

Chiến tại hoang dã miền quê một đầu cánh tay, đã triệt để phế bỏ, xương vỡ nương theo mảnh đá rơi xuống đại địa, còn sót lại da thịt rũ cụp lấy, cả người khí thế uể oải, đã gần đến dầu hết đèn tắt hình dạng!

Trái lại một người khác, biến thành chiến thân thể phá toái, trên thân cũng đầy là vết thương, nhất là ngực, tức thì bị một chưởng đánh lõm đi vào, phun máu như chú, ở không trung lảo đảo!

Chiến tại hoang dã miền quê, cuối cùng chết, vẫn là ngươi! Đối phương âm thanh lạnh lùng nói, đặt chân hướng về phía trước, bàn tay ngưng kết mảnh đá, hóa thành một cái sắc bén Thạch Nhận!

Hắn muốn đích thân cắt lấy chiến tại hoang dã miền quê đầu, để mà tế điện chết ở hắn chưởng lực ở dưới hai vị huynh đệ!

Không! Hứa Khôn tuyệt không cho phép loại chuyện này phát sinh, thôi động Phong Hỏa luận, cố hết sức muốn cứu viện chiến tại hoang dã miền quê!

Nhưng đối phương động tác càng nhanh, thân thể lắc lư một cái, đã tới chiến tại hoang dã miền quê trước mặt, trong tay Thạch Nhận vung lên, liền muốn rơi xuống!

Nhưng dù cho đã tan nát vô cùng chiến tại hoang dã miền quê, vẫn là há hốc mồm, phát ra nhỏ không thể nghe được một tiếng nỉ non.

Dịch kinh: Giày quẻ: Giày: Giày đuôi hổ, không hí người, hừ.

Hàng Long Thập Bát Chưởng, thức thứ mười tám, Thần Long Bãi Vĩ!

Chỉ thấy chiến tại hoang dã miền quê nâng lên còn hoàn hảo cánh tay trái, dùng huyết nhục đỡ được đạo này Thạch Nhận, Thạch Nhận vào thịt ba phần, kém chút đem cánh tay trái của hắn tận gốc chém rụng!

Ngạnh kháng chắc lần này Thạch Nhận sau, chiến tại hoang dã miền quê mặt không thay đổi đem cánh tay trái treo cao, một chưởng đánh xuống!

Toàn bộ cánh tay trái, thốt nhiên chấn động, tiếp lấy giống như một đầu bị kinh sợ thần long phát uy, một đầu tế nhật đuôi rồng, từ đối phương đỉnh đầu đánh xuống!

Pia!

Gò má của đối phương trong nháy mắt bị quất đánh máu thịt be bét, ngay sau đó toàn bộ thân thể không tự chủ được bị đánh bay, ở không trung, sức mạnh không tiêu tan, thần long chi uy, trực tiếp đem hắn từ phía chân trời, đánh bay tiến vào bụi trần bên trong!

Oanh!

Đại địa lại độ nghênh đón một lần run rẩy, tại đối phương rơi xuống đất ấn mở bắt đầu rạn nứt, mãi đến vô số kiến trúc vì đó nghiêng đổ!

Mà tâm địa chấn trung tâm, bị thần long cái đuôi đánh bay người kia, đã hóa thành một bãi thịt nhão, thậm chí không kịp phát biểu một phen trước khi chết cảm khái diễn thuyết!

Chỗ cao nhất, chỉ còn lại chiến tại hoang dã miền quê một người!

Thi triển ra Thần Long Bãi Vĩ một chiêu cuối cùng này sau, chiến tại hoang dã miền quê hoàn hảo cánh tay trái cũng gục xuống, máu tươi tí tách hướng xuống chảy xuôi!

Chiến tại hoang dã miền quê chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xuống toàn bộ đồng thành khu, âm thanh chậm chạp, truyền hướng tứ phương nói: Nhân tộc thiên vương, chiến tại hoang dã miền quê, vì nhân tộc thiên kiêu côn, hộ đạo!

Nói xong câu đó sau, giống như là đã dùng hết chiến tại hoang dã miền quê còn sót lại khí lực, thân thể tàn phế bắt đầu hướng phía dưới rơi xuống!

Trên mặt của hắn, một mảnh yên tĩnh!

Rơi xuống thời điểm, chậm rãi quay đầu, liếc Hứa Khôn một cái, cứng ngắc khóe miệng khẽ nhúc nhích, Hỏa Nhãn Kim Tinh phía dưới, Hứa Khôn thấy nhất thanh nhị sở.

Kế tiếp...... Liền giao cho ngươi!

Hứa Khôn hai mắt đỏ lên, gật đầu một cái.

Chiến tại hoang dã miền quê hài lòng nở nụ cười, lại là hướng về Chiến gia phương hướng nhìn lại, nhìn không rõ ràng, nhưng cũng hài lòng hai mắt nhắm nghiền.

Hắn, không có cô phụ cháu gái hắn giao phó, dùng hết chính mình trợ giúp lớn nhất!

Tiểu Khôn ca ca, cẩn thận!

Chính mình thân hãm tuyệt cảnh, còn dám bận tâm người khác, côn, chịu chết đi!

Nóng bỏng khí tức đập vào mặt, nương theo rít lên một tiếng nói: Hỏa diễm liên hoàn trảm!

Hứa Khôn giống như là không cách nào từ chiến tại hoang dã miền quê thảm liệt một trận chiến bên trong lấy lại tinh thần, ngây ngốc đứng tại chỗ, tùy ý đối phương huy động vũ khí, bổ về phía chính mình!

Bá bá bá!

Quen thuộc Tam Liên Trảm kích, rắn rắn chắc chắc mà rơi vào Hứa Khôn cổ, ngực, phần bụng!

A! Phía dưới, mở miệng nhắc nhở Hứa Khôn Dương Dao phát ra tiếng kêu hoảng sợ, hai tay nắm ở phù lục, liền muốn xé nát!

Nhưng sau một khắc, đã nhận lấy một tôn thiên vương cấp cường giả Tam Liên Trảm Hứa Khôn, giống như là một cái người không việc gì chậm rãi nghiêng đầu.

Trong hai tròng mắt, một mảnh lãnh tịch.

Âm thanh giống như Địa Ngục ác linh giống như phát ra: Ngươi, thưởng thức qua tử vong sao?

Cái gì?

Từ không sinh có!

Lửa giận liên trảm!

Vạn vật đều là hỏa!

Nguyên bản lửa giận liên trảm hiệu quả đã nương theo Hứa Khôn sử dụng viêm thần tuyệt thế trảm sau kết thúc!

Hứa Khôn sử dụng từ không sinh có, lại độ mở ra cái trạng thái này!

Trong tay, cửu tiêu Diễm Dương tiêu thất, đổi lại có thể đạt đến đỉnh phong tốc độ đánh Thừa Ảnh!

Băng sương bao trùm!

Uy áp!

Độc vực!

Tam liên debuff cho đối phương mặc lên, đối phương lập tức cảm giác tự thân di tốc bị suy yếu đến cực hạn!

Chấp hỏa!

Phần tịch phía trên, tia sáng đại trán!

Tại lúc trước vạn vật đều là hỏa dưới trạng thái, phần tịch đặc kỹ chấp hỏa, có thể chứa đựng bỏng lửa, cũng từ Hứa Khôn nguyên bản hỏa công, đã biến thành vạn vật đều là hỏa chi ở dưới hỏa công tăng thêm!

Bây giờ, bên trong đã tích súc đầy đủ hỏa diễm chi lực!

Đẳng cấp 100* Hỏa công, chấp hỏa năng trong nháy mắt tạo thành 1.3 ức bỏng lửa!

Đang lúc người trước mặt da đầu tê dại một hồi, có dự cảm không tốt lúc, đồng bạn của hắn đã cảm giác được không đúng: Mau lui lại!

Một người trong đó kim quang lóe lên, trong nháy mắt đi tới nơi này mặt người phía trước, muốn đem hắn cứu đi!

Hứa Khôn khóe miệng phát ra một hồi cười lạnh, tay trái đẩy, khi đối phương thân hình thoáng hiện thời điểm, chấp Hỏa chi lực, trực tiếp bao phủ hắn thân!

A! Đối phương chỉ tới kịp phát ra nửa cái âm tiết, trực tiếp tại trước mặt Hứa Khôn tên này Hỏa hệ cường giả bên cạnh hòa tan thành cặn bã!

Cảm nhận được sao?

Cái...... Cái gì?

Từ đầu đến cuối, dù là Hứa Khôn một chiêu miểu sát tới cứu viện kim hệ cường giả, ánh mắt cũng không từ trên người hắn dời qua.

Tử vong, sợ hãi!

Không......

Hỏa diễm, liên hoàn trảm!

Đồng dạng A cấp kỹ năng, đối với có chân hỏa thân thể Hứa Khôn mà nói, như gãi không đúng chỗ ngứa, hoàn toàn vô hiệu!

Nhưng đối phương rõ ràng không có nắm giữ chân hỏa thân thể cường đại như vậy trạng thái kỹ năng, dù là bây giờ đem lĩnh vực thôi động đến cực hạn, theo Hứa Khôn chân bờ dấy lên một tia Lục Đinh Thần Hỏa, tôn này thiên vương cấp lĩnh vực giống như là chuột gặp được mèo giống như, trong nháy mắt rụt trở về!

Căn bản không dám tới gần Hứa Khôn nửa phần!

đệ nhất trảm: Hơn sáu triệu!

đệ nhị trảm: Hơn 1000 vạn!

Đệ tam trảm: Hơn 14 triệu!

Tam Muội Chân Hoả một quyển, đối phương hóa thành một cái hình người hỏa cầu, nhanh chóng hướng về mặt đất rơi xuống mà đi!

Trước sau...... Bất quá một giây, Hứa Khôn lại giây hai tôn Thiên Vương cảnh!

Không có nhìn nhiều bị hắn trong nháy mắt giây thiên vương cặn bã một mắt, Hứa Khôn ánh mắt, lại độ phong tỏa ngoài ra phát hiện!

Trong mắt, tràn đầy khát máu hồng ý!

Hứa Khôn, nổ tung!

Xung kích!