Thứ 0198 chương: Loan Phượng cùng reo vang, thần khí phi hành!.

Hôm nay canh thứ hai: 198 chương, gắng sức đuổi theo, vẫn là bỏ lỡ lúc!

......

Ba con boss, mặc kệ là Hoàng Điểu, Loan Điểu, chim phượng cũng tốt, kỳ thực tự thân đều có bộ phận Phượng tộc Huyết Mạch!

Chỉ có điều dựa theo Huyết Mạch mỏng manh trình độ, để cho cái này ba con coi là Phượng tộc hậu duệ boss sinh ra trên thực lực khác biệt!

Huyết Mạch, đầu tiên là quyết định ba con ngũ thải điểu thiên phú!

Thứ yếu, dù là Hoàng Điểu cùng Loan Điểu thiên phú cũng là S cấp, đẳng cấp cũng là 10 giai 0 cấp, nhưng ở tự thân trên thuộc tính, cũng có chênh lệch không nhỏ!

Boss như thế, chủng tộc quái vật như thế, chủng tộc thí luyện giả, cũng như thế!

Giống như là long tộc, Phượng tộc, côn tộc cái này ba Đại Thánh tộc, cơ hồ hàng năm sẽ xuất hiện một cái SSS cấp thiên phú giả, nhưng có chút SSS cấp thiên phú giả, cũng không có bị quá độ xem trọng, hỗn trở thành hạch tâm vòng nhân vật râu ria!

Nguyên nhân cuối cùng, trừ bọn họ tại Hạo Thiên Tháp bên trong biểu hiện tạm được bên ngoài, càng quan trọng hơn một điểm, chính là: SSS cấp thiên phú, cũng cách biệt!

SSS cấp thiên phú giả bên trong, cũng là có yếu gà!

Tỉ như......SSS cấp thiên phú, di tốc tăng thêm 1280%!

Thiên phú như vậy, không chỉ có là thi đơn tăng thêm, mấu chốt là đối với tự thân sức chiến đấu gia trì, cực kỳ có hạn!

Điểm tốt chính là, chạy nhanh!

Nhưng ngươi chạy lại nhanh thì có tác dụng gì, ngươi còn trông cậy vào chạy vòng đem đối thủ trốn thoát chết hay sao?

Tăng thêm chủng loại rất trọng yếu, tỉ như đồng dạng là loại hình phòng ngự thiên phú, Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ cuối cùng boss Đại Địa thủ hộ giả thiên phú, có thể miễn dịch 80% Tổn thương, là thuộc về loại hình phòng ngự thiên phú bên trong nhân tài kiệt xuất tồn tại!

Mà vô ngần biển cả nửa đoạn sau gặp phải phụ nhạc Long Quy, thiên phú chỉ là thêm vật ma song phòng, rõ ràng liền rơi xuống tầm thường!

Chớ nói chi là có chút thiên phú, là thêm đơn nhất thuộc tính đặc biệt kháng tính, loại thiên phú này, cho dù là SSS cấp, cũng không sánh nổi một cái chiến đấu hình S cấp thiên phú có bồi dưỡng giá trị!

Cũng chỉ có đối đầu tương ứng thuộc tính quái vật cùng đối thủ lúc, mới có thể phát huy được tác dụng!

Vô ngần trong biển rộng, chết nhiều nhất SSS cấp thiên phú giả, phần lớn cũng đều là cái này chỉ có SSS cấp thiên phú chi danh, cũng không tương ứng thực lực chủng tộc thí luyện giả!

Đối với bọn hắn mà nói, vô ngần biển cả thí luyện, so với tại thiên phàm lại còn phát, bách khả tranh lưu bên trong tranh đến đầu danh SSS cấp cho điểm, chẳng bằng đi xông một chút cô buồm xa ảnh độ khó, trở thành liền công thành danh toại, chết...... Đối với toàn bộ chủng tộc mà nói, cũng chết không có gì đáng tiếc!

Ngoại trừ tăng thêm chủng loại, còn có chính là tăng thêm hạng số lượng!

Địa Ngục ma khuyển, vì dùng cái gì SS cấp thiên phú, Chấn Hưng nhất tộc, bởi vì nó SS cấp thiên phú, là ba loại tăng thêm, hơn nữa còn là hỏa, gió, băng tam đại thuộc tính đặc biệt tăng thêm, để nó có cực hạn thu phát năng lực!

Thu phát, vĩnh viễn là xếp ở vị trí thứ nhất!

Đồng dạng là ba loại tăng thêm, Hứa Khôn tại tầng thứ sáu đánh chết 【 Nát đất bách cước thủ lĩnh 】, là Thổ thuộc tính ba loại tăng thêm, cái này thiên phú, thì tương đương với lại khoa, cùng cấp độ phía dưới, Thổ hệ phương diện nó vô địch, nhưng đối với phương diện khác, cũng không có cái gì tác dụng!

Giống Lăng Phong Phong Chi tử thiên phú, lại là Phong Công tăng thêm, lại là thân pháp tăng thêm, loại này mới xem như cực phẩm thiên phú!

Vẫn là câu nói kia, ảnh hưởng tự thân thiên phú nhân tố trọng yếu nhất, vẫn là Huyết Mạch truyền thừa!

Kế thừa cường giả Huyết Mạch, ngoại trừ có thể nắm giữ cường đại thiên phú, tự thân thuộc tính trưởng thành cũng là không giống nhau!

Có người sẽ tò mò, thuộc tính trưởng thành không phải quyết định bởi tại nghề nghiệp sao?

Cũng không phải là như thế!

Nghề nghiệp, là nhân tộc ở bên trong, bộ phận chủng tộc đặc sắc, đại bộ phận chủng tộc thí luyện giả, cũng không có nghề nghiệp nói chuyện, có, chỉ là Huyết Mạch tiến hóa!

Long tộc những thứ này cường tộc cũng là như thế, khác biệt với nhân tộc ban đầu nhất cao nhất 50 điểm thuộc tính.

Long tộc hậu duệ, có thể ngay từ đầu liền có ngũ đại cơ bản trên thuộc tính trăm, thậm chí mấy trăm tồn tại!

Thông quan tân thủ thí luyện sau đó, bọn hắn sẽ tiến hành Huyết Mạch sơ bộ tiến hóa, tương tự với Nhân tộc chuyển chức, để cho giá trị thuộc tính của mình có càng lớn trưởng thành tính chất!

Hoàn thành tầng thứ mười Giác Tỉnh bí cảnh sau đó, giống Nhân tộc nghề nghiệp, có thể lần thứ hai tiến giai, vận dụng Huyết Mạch sức mạnh, nhưng là Huyết Mạch thức tỉnh!

Các tộc, chính xác đến các loại Huyết Mạch, cũng là tồn tại khác biệt hóa, tỉ như vừa mới Hứa Khôn đánh chết chim phượng, thức tỉnh chính là trong cơ thể nó mỏng manh Hỏa Phượng Huyết Mạch!

Không có nghề nghiệp chủng tộc, Huyết Mạch liền quyết định tương lai của bọn hắn!

Mà ngoại trừ Huyết Mạch mang tới cá thể phân chia mạnh yếu, đặt ở chủng tộc boss trên thân, còn ảnh hưởng tới một cái khác nhân tố!

Rơi xuống!

Trải qua nhân tộc đi qua bền bỉ nghiên cứu, phát hiện, Huyết Mạch cấp độ càng cao boss, rơi xuống cũng biết càng có thể quan!

Tỉ như, Hứa Khôn bây giờ nhặt lấy tam đại boss rơi xuống!

【 Đinh, chúc mừng ngươi thu được SS cấp linh thạch *5, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SSS cấp linh thạch 】

Riêng là chim phượng, liền lập tức rơi mất năm viên SS cấp linh thạch, trải qua thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm sau đó, Hứa Khôn lập tức liền thu hoạch năm mai giá trị không thể đo lường, xem khắp nhân tộc cũng không bao nhiêu tồn lượng SSS cấp linh thạch!

Loan Điểu nhưng là rơi mất năm mai S cấp linh thạch, tiến giai thành SS cấp linh thạch, Hoàng Điểu xem như yếu nhất S cấp boss, chỉ rơi mất bốn cái S cấp linh thạch!

10 dưới bậc, khi những người khác còn đang vì thu được mấy khối linh thạch cấp thấp đắc chí, Hứa Khôn đối mặt cho dù là SSS cấp linh thạch, cũng đã là tâm như chỉ thủy!

Ba đầu boss, ngoại trừ linh thạch, rơi xuống trang bị rất ít!

Hoàng Điểu không có rơi xuống trang bị, Loan Điểu cùng chim phượng, chung rơi mất ba kiện trang bị!

Cái này hai cái...... Là nguyên bộ sao?

Hứa Khôn phân biệt nhặt lên Loan Điểu cùng chim phượng rơi xuống một đôi kiểu dáng kỳ quái trang bị!

Là hai cái bánh xe!

【 Đinh, chúc mừng ngươi thu được S cấp tổ hợp trang bị - Loan Phượng song luân, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp cấp thấp thần khí Phong Hỏa luận!】

Tổ hợp...... Trang bị?

Phong Hỏa luận?

Trong thoáng chốc, Hứa Khôn giống như từ nơi nào nghe nói qua cái tên này, nhưng trong lúc nhất thời nghĩ không ra!

Dứt khoát mở ra thuộc tính xem xét!

Đầu tiên là Loan Điểu rơi xuống thanh sắc bánh xe.

Nhớ kỹ Loan Điểu thiên phú là gió công +320% S cấp thiên phú!

【 Phong Hỏa luận · Thanh Loan 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Trang bị đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Đặc kỹ:

【 Ngự không 】: Thu được đẳng cấp *1 độ cao năng lực phi hành

【 Sinh phong 】: Ngự không thời điểm, di tốc vì 520M/S

【 Thanh Loan chi linh 】: Có thể triệu hoán ra cùng người trang bị đẳng cấp giống nhau SS cấp boss Thanh Loan trợ trận, thời gian tồn tại: 5 phút, thời gian cooldown: 3 thiên, triệu hoán vật đẳng cấp cao nhất: 40 giai!

【 Loan Phượng cùng reo vang 】: Khi đồng thời nắm giữ 【 Phong Hỏa luận · Hỏa Phượng 】 lúc, ngự không độ cao *2, sinh phong di tốc tăng thêm *2

Giới thiệu: Không chiến chi bảo, song luân sinh phong phun lửa, đạp dưới chân xem như phi hành công cụ, thượng thiên xuống biển, chớp mắt vạn dặm, tốc độ cực nhanh, không chỗ không đến!

Song trọng pháp bảo, đạp một cái chín vạn dặm, hai chân 18 vạn bên trong, có thể bay có thể chiến, chí dương đến quang, trùng thiên không trở ngại; Dáng như Thái Cực, quay vòng không thôi, lấy minh đạo, nguyên nhân uy lực của nó có thể truy phong trục hỏa, nóng bỏng vô tận, hải lục không ba hàng.

Trang bị yêu cầu: Tự thân gió công >2000 tự thân di tốc >2000

Thần khí tiến giai số lần: 3 lần

Tiến giai yêu cầu: Hấp thu một cái SS cấp Phong hệ boss sức mạnh hạch tâm, tiến giai thành 20 giai 0 cấp

Phong Hỏa luận · Thanh Loan toàn bộ hình thái đẳng cấp là: 40 giai

【 Phong Hỏa luận · Hỏa Phượng 】

Phẩm giai: SS cấp cấp thấp thần khí

Trang bị đẳng cấp: 10 giai 0 cấp

Đặc kỹ:

【 Ngự không 】: Thu được đẳng cấp *1 độ cao năng lực phi hành

【 Phun lửa 】: Ngự không thời điểm, di tốc vì 520M/S

【 Hỏa Phượng chi linh 】: Có thể triệu hoán ra cùng người trang bị đẳng cấp giống nhau SS cấp boss Hỏa Phượng trợ trận, thời gian tồn tại: 5 phút, thời gian cooldown: 3 thiên, triệu hoán vật đẳng cấp cao nhất: 40 giai!

【 Loan Phượng cùng reo vang 】: Khi nắm giữ 【 Phong Hỏa luận · Thanh Loan 】 lúc, ngự không độ cao *2, sinh phong di tốc tăng thêm *2

Giới thiệu: Không chiến chi bảo, song luân sinh phong phun lửa, đạp dưới chân xem như phi hành công cụ, thượng thiên xuống biển, ngày đi vạn dặm, tốc độ cực nhanh, không chỗ không đến!

Song trọng pháp bảo, đạp một cái chín vạn dặm, hai chân 18 vạn bên trong, có thể bay có thể chiến, chí dương đến quang, trùng thiên không trở ngại; Dáng như Thái Cực, quay vòng không thôi, lấy minh đạo, nguyên nhân uy lực của nó có thể truy phong trục hỏa, nóng bỏng vô tận, hải lục không ba hàng.

Trang bị yêu cầu: Tự thân hỏa công >2000 tự thân di tốc >2000

Thần khí tiến giai số lần: 3 lần

Tiến giai yêu cầu: Hấp thu một cái SS cấp Hỏa hệ boss sức mạnh hạch tâm, tiến giai thành 20 giai 0 cấp

Phong Hỏa luận · Hỏa Phượng toàn bộ hình thái đẳng cấp là: 40 giai

Hứa Khôn vỗ ót một cái, chung quy là nhớ ra rồi!

Đây không phải Tam thái tử Na Tra thành danh bảo vật đi!

Lúc trước tại nhất trung phòng làm việc của hiệu trưởng, biết Ngao Quảng cùng Na Tra một nhà ân oán tình cừu sau đó, Hứa Khôn một mực liền đối với vị này gọt xương trả cha, gọt thịt trả mẹ Lý gia Tam thái tử Na Tra hết sức tò mò!

Sau đó theo tự thân nhân tộc quyền hạn lên cao, Hứa Khôn cũng là nhàn rỗi ngoài, xâm nhập tra tìm một phen liên quan tới chuyện của Lý gia dấu vết!

Lý gia, một hổ phụ, ba kiêu tử, bao quát tam tử mẫu thân Ân Thập Nương ở bên trong, bây giờ cũng là Thiên Vương cảnh cường giả!

Một môn ngũ thiên vương, đặt ở trong nhân tộc, cũng là tương đương xuất sắc tồn tại!

Mấu chốt là, Lý gia từ Lý Tĩnh bộc lộ tài năng bắt đầu, là tại vũ cực thời đại thời kì cuối, Lý gia tam tử, càng là tại thiên nhãn thời đại mới đản sinh!

Ngắn ngủi trăm năm, liền thành trong nhân tộc, đáng mặt gia tộc quyền thế!

Trong một môn ngũ thiên vương, đặc biệt Tam thái tử Na Tra xuất sắc nhất, có tiểu đạo tin tức xưng, Na Tra SS cấp thiên phú, là không kém gì Địa ngục khuyển tộc Chí cường giả, Địa Ngục ma khuyển tồn tại!

Tuổi của hắn nhỏ nhất, nhưng ở trong một nhà năm miệng ăn, lại là tối cường tồn tại!

Lấy thực lực cùng thiên phú của hắn, kỳ thực đã sớm có thể đột phá bốn mươi chín tầng, thành tựu Đế cảnh cường giả, nhưng vì chiếu cố gia quyến, hắn mới một mực áp chế thực lực của mình!

Có thể nói, Na Tra là tiến vào thiên nhãn thời đại sau đó, trừ thời đại chi chủ thiên nhãn bên ngoài, thụ nhất người chú mục, lấp lánh nhất ngôi sao kia!

Nhân tộc sự chú ý dành cho hắn độ cũng là cực cao, lấy Hứa Khôn S cấp quyền hạn, cũng lý giải đến rất nhiều những người khác không biết liên quan tới Na Tra sự tích!

Tỉ như, hắn tại lựa chọn Giác Tỉnh bí cảnh thời điểm, cũng là lựa chọn khiêu chiến SSS cấp độ khó, đồng thời thành công thông quan, thu được SS cấp hỏa diễm bên trong đạt đến phẩm - Tam Muội Chân Hoả!

Lại tỉ như, hắn những cái kia rất có cá nhân đặc sắc trang bị!

Giống như là cùng Dương Dao 【 Ngự dao bàn 】 một dạng bản mệnh thần khí -- Vòng Càn Khôn!

Một kiện khác bản mệnh thần khí -- Hỗn Thiên Lăng!

Hắn sư phó Thái Ất Tôn giả ban thưởng thần khí -- Cửu Long Thần Hoả Tráo!

Cùng với, thiên hạ độc nhất vô nhị thần khí phi hành -- Phong Hỏa luận!

Hứa Khôn thậm chí còn tra được một chút Na Tra chân đạp Phong Hỏa luận video, muốn nhiều soái đẹp trai cỡ nào!

Nghe nói đó là một đôi thần khí, vô cùng trân quý, có thể ngày đi mấy chục vạn dặm!

Bây giờ, hắn lấy được, không phải liền là Na Tra trên chân đạp kia đối thần khí sao?

Không có bất kỳ cái gì thuộc tính tăng thêm thần khí, ta đây vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy!

Nhưng một kiện thần khí, 4 cái đặc kỹ, cái này cũng là chưa từng nghe thấy a!

Ngự không mà nói, bằng vào ta trước mắt đẳng cấp, đơn nhất một cái bánh xe có thể ngự không chín mươi mấy mét, hai cái bánh xe chính là 190 vài mét, nhưng Loan Phượng cùng reo vang sau đó, vậy ta phi hành độ cao, thì đến được gần bốn trăm mét!

Sinh phong phối hợp phun lửa, mặc dù trên không trung, ta tự thân di tốc là không thể tính toán, nhưng hai vòng tăng theo cấp số cộng, liền có thể bộc phát ra 2080 mét mỗi giây di tốc!

Dạng này tính toán mà nói, mười hai giờ, đang phù hợp Phong Hỏa luận trong giới thiệu, ngày đi 18 vạn bên trong!

Mấu chốt đây là tốc độ phi hành a, thì không cần giống như ta chạy, suy tính chướng ngại vật, có này đối thần khí, ta hiện sau căn bản cũng không cần sợ phi hành loại quái vật!

Hứa Khôn cười không ngậm mồm vào được, nhìn về phía một kiện khác chim phượng rơi xuống trang bị!

【 Đinh......】