Thứ 0819 chương: Tối hậu thư, dời sông lấp biển!.

Hôm nay thứ ba càng: 819 chương!3/3!

......

A?

Không nghe rõ hai người nói chuyện người xem nhao nhao cảm thấy kỳ quái, Mộ Dung Phục đây là làm gì vậy!

Suối trên núi, Vương Ngữ Yên nghe vậy, vốn là vì Mộ Dung Phục lau một vệt mồ hôi nàng, đón đám người ánh mắt tò mò, khuôn mặt nhỏ trắng bệch mà thẳng bước đi đi ra.

Mộ Dung Phục, ngươi ý muốn cái gì là?

Xem như trọng tài phòng thủ bia người · Hứa Thiệu không vui nói.

Mộ Dung Phục còn chưa lên tiếng, Hứa Khôn mở miệng thay hắn giải thích nói: Hứa Thiệu tiên sinh, Mộ Dung học trưởng cùng ta có ma luyện kiếm chiêu tình hữu nghị, ta vì có thể cùng hắn tốt hơn tiến hành kiếm đạo luận bàn, hi vọng có thể để cho vị kia có thể xem thấu người khác chiêu thức Vương cô nương, cũng chính là Mộ Dung học trưởng vị hôn thê hạ tràng, giúp hắn một tay!

Đương nhiên, nếu như ta Hứa Khôn dựa vào hai bọn họ dưới sự liên thủ, Mộ Dung học trưởng thành tích hữu hiệu, mong rằng Hứa Thiệu tiên sinh mở rộng cánh cửa tiện lợi!

Hứa Khôn cung cung kính kính thỉnh cầu nói.

Cái này nhưng làm Hứa Thiệu ở bên trong rất nhiều người đều làm cho đầu óc mơ hồ!

Sao, ngươi một đánh hai đánh nghiện rồi?

Một cái không đủ ngươi thoải mái, còn cần phải chơi 3...... Khụ khụ phải không?

Hứa Thiệu nghe vậy, ngẩn người sau đó, lại độ không quyết định chắc chắn được nhìn về phía cao phong chỗ.

Đổng Phủ Chủ lần này rất trực tiếp liền cấp ra trả lời chắc chắn: Nếu là người khiêu chiến phương không có ý kiến, tất nhiên là có thể!

Hứa Khôn đồng học, vì ta học phủ học sinh làm ra một cái rất tốt làm gương mẫu!

Xem như ta đế đô học phủ học sinh, tự nhiên muốn dũng lên núi cao, khiêu chiến hết thảy chuyện không có thể, cùng nhau đi tới, Hứa Khôn đồng học cường đại để cho ta vui mừng, nhưng để cho ta càng vì đó hơn rất sốc chính là, hắn tại trong chiến đấu trưởng thành!

Hóa mục nát thành thần kỳ, có thể làm việc người khác không thể, đây đều là đáng giá rộng lớn học sinh học để mà dùng đi!

Hứa Khôn, ngươi làm rất tốt, phủ viện thi đấu, không nên chỉ làm một tranh cường háo thắng sân khấu, ngươi tại một đường chiến thắng đồng thời, không quên sơ tâm, cố gắng rèn luyện tự thân các phương diện năng lực, học phủ sau này, nhất định bởi vì có ngươi mà quang mang vạn trượng!

Nhất phủ chi chủ, lại đối với Hứa Khôn như thế không tiếc ca ngợi, đây đã là cao nhất cách thức coi trọng!

Bất quá, không có ai cảm thấy Đổng Phủ Chủ lời nói từng có phân tán dương thành phần, liền bại vào Hứa Khôn thủ hạ những thiên kiêu kia, cũng cảm thấy Đổng Phủ Chủ lời này, nói ra tiếng lòng của bọn họ!

Hứa Khôn giống như cái kia từ từ bay lên hạo nguyệt, đem bọn hắn những thứ này vốn nên rạng ngời rực rỡ tinh thần, chiếu sáng ảm đạm vô quang!

Có này học đệ, là chính mình học phủ đời sống bất hạnh, nhưng đó là sau này trưởng thành trên đường may nhất vận!

Mà Đổng Phủ Chủ khen xong Hứa Khôn sau đó, vừa nhìn về phía Mộ Dung Phục.

Mộ Dung Phục, thân là học trưởng, tự có phủ chính học đệ chi trách, Vương Ngữ Yên đồng học năng lực, chắc hẳn lúc trước chư vị đều kiến thức qua, ngươi cho nàng tương trợ, có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, làm ít công to, nhưng nhớ lấy, hăng quá hoá dở!

Đổng Phủ Chủ ý có ám chỉ, lấy thị lực cùng nhãn lực của hắn, há có thể xem không hiểu Hứa Khôn dụng ý!

Đây là hắn cho Mộ Dung Phục ở dưới tối hậu thư!

Tiểu tử, đừng có lại chấp mê bất ngộ, bằng không thì tiếp tục như vậy nữa, ngươi thật sự vạn kiếp bất phục!

Hứa Khôn nghe vậy, hơi hơi đau đầu, bọn hắn vị phủ chủ này a, bây giờ sợ là mềm lòng!

Liền giống như một cái gia trưởng, con của mình làm chuyện sai lầm nhiều hơn nữa, đánh về đánh, mắng thì mắng, nhưng lúc nào cũng hy vọng hắn có thể thay đổi xong, mà sẽ không thật sự muốn đi hủy hắn!

Dù là...... Chỉ là một cái nhận nuôi tới hài tử!

Vừa vặn rất tốt lời khó khăn khuyên đáng chết quỷ, đã bụng có Thượng sách, kế thượng tâm đầu, thề không bỏ qua Mộ Dung Phục, hoàn toàn không có nghe hiểu Đổng Phủ Chủ lời nói bên trong thâm ý.

Mặt ngoài ôn hoà nói: Phủ chủ chi ngôn, Mộ Dung Phục khắc trong tâm khảm, Hứa Khôn học đệ cường đại, để cho thân là học trưởng ta đây xấu hổ, cho nên, Mộ Dung Phục nhất định đem dốc hết toàn lực, lấy trợ Hứa Khôn học đệ kiếm đạo đại thành!

Lời nói, không thể chỉ nghe mặt ngoài!

Mộ Dung Phục lời nói này phiên dịch tới ý tứ chính là: Hứa Khôn, ta ăn chắc, Jesus đều ngăn không được!

Đổng Phủ Chủ nghe vậy, biết rõ Mộ Dung Phục đã đi lên một con đường không có lối về, lập tức không còn khuyên nhiều, lắc đầu, thản nhiên nói: Vương bạn học, ngươi có muốn giúp đỡ Mộ Dung Phục?

Ta...... Học sinh tất nhiên là nghĩ giúp ta biểu ca một chút sức lực! Vương Ngữ Yên yếu ớt nói.

Tốt lắm, ra trận a!

Chỉ thấy Đổng Phủ Chủ nhẹ nhàng khoát tay, Vương Ngữ Yên thân thể chập chờn một chút, hoảng hốt trong nháy mắt, lại độ mở mắt, đã đứng ở bên người Mộ Dung Phục.

Biểu ca! Vương Ngữ Yên trên mặt tình cảm khó nén, cho dù là Mộ Dung Phục bị Hứa Khôn đánh đầy bụi đất, nội tâm của nàng, cũng chỉ có lo lắng, mà không có cảm thấy biểu ca của nàng mất mặt!

Nhưng Mộ Dung Phục thái độ cũng không giống như là một vị hôn phu, ngữ khí sinh lãnh nói: Năng lực của ngươi, có chắc chắn hay không giúp ta?

Nói về chính sự, Hứa Khôn thức thời cho hai người nghiên cứu thảo luận chiến thuật không gian, tha duệ Thừa Ảnh đi được xa xa.

Biểu ca, hắn đạo kiếm khí kia......

Mộ Dung Phục một phen sau khi giải thích, Vương Ngữ Yên biểu lộ ngưng trọng.

Biểu ca, đã kiếm thuật so đấu, liền xem như ngươi đi Vân Kiếm Pháp dùng xong một chiêu cuối cùng, chỉ cần không bị thua, cũng không ảnh hưởng ngươi sử dụng khác kiếm chiêu a?

Mộ Dung Phục chau mày: Ngươi muốn nói cái gì?

Ta ý nghĩ là...... Vương Ngữ Yên hóa thân chiến thuật đại sư, cho Mộ Dung Phục một trận phân tích, hơn nữa cụ thể an bài chiến đấu!

Hảo biểu muội, cái này đích xác là một biện pháp tốt!

Biểu ca kia, chúng ta cùng nhau liên thủ đánh bại hắn a!

Nghe được Mộ Dung Phục hiếm thấy khen mình, Vương Ngữ Yên vui mừng nhướng mày đạo.

Tự nhiên, Hứa Khôn người này, nhìn như khiêm tốn hữu lễ, kì thực ngạo khí trùng thiên, để dễ như trở bàn tay thắng lợi không cần, nhất định phải tự tìm đường chết, ta nhất định đem để cho hắn hối hận, làm ra loại này quyết định ngu xuẩn, muốn để hắn tại trước mặt toàn phủ thầy trò, mất hết mặt mũi!

Vương Ngữ Yên đôi mi thanh tú nhăn lại nói: Biểu ca, nhưng ta cảm giác hắn mặc dù kiêu ngạo, có thể hạ thủ khắp nơi lưu tình, nếu không phải bằng không thì, biểu ca ngươi đã......

Vương Ngữ Yên không dám nói tiếp, bởi vì Mộ Dung Phục ánh mắt đã trở nên vô cùng lạnh lẽo.

Vội vàng cúi đầu, yếu ớt nói: Giống như Hứa Khôn loại này, đã có bay lên chi tướng, nếu biểu ca có thể giao hảo hắn!

Phụ đạo nhân gia, hiểu thứ gì, ta cùng Hứa Khôn ở giữa, chú định thế bất lưỡng lập, ngươi chỉ cần giúp ta thắng được hắn lần này liền có thể!

Tốt a...... Vương Ngữ Yên bất đắc dĩ, biết biểu ca nàng là rất cố chấp một người!

Kỳ thực Vương Ngữ Yên nói không sai, nhưng Mộ Dung Phục như thế nào lại đem hắn cùng Hứa Khôn ân oán giữa nói ra!

Hứa Khôn, thế nhưng là để cho hắn mất hết mặt mũi, hủy hắn đại kế, để cho hắn hận không thể xé sống tử đối đầu của hắn a!

Hai người ngay trước mặt toàn phủ, một bộ học trưởng dài, học đệ ngắn hữu hảo giao lưu, vụng trộm, đều hận không thể để cho đối phương đều thất bại thảm hại cho phải đây!

Điểm này, hai người đều giữ vững khác thường ăn ý, thì nhìn ai, có thể cười đến cuối cùng.

Ngươi trạm xa một chút, tiết kiệm làm bị thương ngươi!

Hảo! vương ngữ yên liên bộ nhẹ lay động, để cho chính mình đưa thân vào một chỗ an toàn phương.

Thương lượng xong? Hứa Khôn đồng dạng trở lại thân.

Hai người liếc nhau, khó che giấu là đáy mắt cái kia ti trào ý, phảng phất đều ăn định đối phương!

Vậy thì, bắt đầu đi!

Chiến hỏa lại cháy lên, dựa theo Vương Ngữ Yên kế hoạch, Mộ Dung Phục không chần chờ chút nào, lập tức dùng hết hắn đi Vân Kiếm Pháp chung cực nhất kiếm!

Đi Vân Kiếm Pháp · Triều rơi Thu Giang Lãnh!

Hứa Khôn, một kiếm này, thế nhưng là tại ta chém giết một đầu làm hại Kính Hồ lật Giang Thận sau đó lĩnh ngộ được tuyệt chiêu, ta nhìn ngươi lấy cái gì tới chặn!

Theo Mộ Dung Phục phóng người lên, kiếm ảnh tung bay ở giữa, ngưng tụ ra một đầu cùng Hứa Khôn Thận Long thân thể có năm sáu phần tương tự quái vật!

Thận chi nhất tộc, sớm đã tịch mịch, nhưng trên đời, chắc chắn sẽ có những cái kia người mang thận Huyết Tạp Huyết hậu duệ tồn tại, những thứ này, tuy không nhà mình chủng tộc, nhưng cá thể thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường!

Cái gọi là lật Giang Thận, chính là người mang thận tộc Huyết Mạch một loại thủy quái, tại giang hải bên trong chợt có thấy, không có chỗ nào mà không phải là tồn tại cường đại!

Mà khi Mộ Dung Phục kiếm ảnh biến thành con quái vật này bắt đầu chuyển động thời điểm, lúc này bắt đầu nó biểu diễn — Dời sông lấp biển!

Sóng nước khuấy động, hóa thành một vòng một vòng gợn sóng hướng về tứ phương lan tràn!

Hứa Khôn một bước đi ra, đón lấy ban đầu một đạo sóng nước, một kiếm chặt xuống, kiếm khí bộc phát, nhưng mà...... Giống như chém vào không khí phía trên, cũng không đem đạo này sóng nước chặt đứt!

Đồng dạng, không thể bị ngăn cản sóng nước xẹt qua cơ thể của Hứa Khôn, lại không khiến cho hắn cảm thấy bất luận cái gì đau đớn, liền cùng dường như không có, cuối cùng hướng chảy phương xa, tại phần cuối hóa thành thủy triều tan đi!

Đi Vân Kiếm pháp một chiêu cuối cùng đánh một cái không khí?

Tự nhiên không phải!

Rất nhanh Hứa Khôn liền phát giác không thích hợp!

Lạnh!

Sâu tận xương tủy rét lạnh, từ toàn thân bắt đầu lan tràn, loại kia lạnh, cùng đóng băng lạnh khác biệt, là một loại ướt lạnh, để cho Hứa Khôn toàn thân, cũng vì đó hơi đau!

Mà cái này, vẫn chỉ là đệ nhất đạo sóng nước rạo rực mà qua hiệu quả!

Mộ Dung Phục kiếm chiêu thi triển hoàn tất, nhưng đầu kia phiên giang đảo hải lật Giang Thận cũng không tiêu tan, tiếp tục hướng về bốn phía bập bềnh sóng nước!

Kéo dài không ngừng âm u lạnh lẽo sóng nước, không ngừng đập nện tại trên thân Hứa Khôn, Hứa Khôn cảm giác chính mình liền như là vào đông rơi xuống nước đồng dạng, toàn thân cao thấp, không sử dụng ra được sức lực!

Đến từ thủy hệ khống chế thủ đoạn, không đơn giản có thể lấy thực chất sóng biển đem ngươi cuốn đi, còn có Mộ Dung Phục loại này, rõ ràng đối với ngươi không có tạo thành nửa điểm tổn thương, thậm chí không có cho ngươi mặc lên bất luận cái gì debuff, liền để ngươi đã triệt để mất đi lực hành động!

Học đệ, không phải yếu lĩnh hơi chiêu kiếm của ta đi, ta tự thân tối tinh xảo đi Vân Kiếm pháp mặc dù dùng hết rồi, nhưng khác kiếm pháp, nghĩ đến đối với học đệ kiếm đạo tinh tiến, cũng rất có ích lợi a!

Học đệ khẩn thiết hiếu học chi tâm, học trưởng bội phục, nếu như thế, ăn ta một kiếm này a!

Giơ kiếm chiến trường!