Thứ 036 chương: Quyền hạn không đủ, học không bờ bến!.

Hứa Khôn cũng không biết tại hắn sau khi rời đi, Tiền Mãn Lâu hướng lên phía trên hồi báo thời điểm làm việc nhận được hồi phục tin tức sự tình.

Lúc này hắn đang dựa theo Tiền Mãn Lâu chỉ thị, tràn đầy phấn khởi mà đi tới Vạn Bảo lâu tầng thứ tám!

Tích, B cấp quyền hạn!

Dựa theo chỉ thị, Hứa Khôn ở trên không đung đưa Vạn Bảo lâu quanh đi quẩn lại, cuối cùng là đi tới cái gọi là tầng thứ tám, trên cửa đâm vào chính mình dành riêng cái kia tấm thẻ vàng sau, tràn ngập khoa học kỹ thuật khí tức đại môn từ từ mở ra!

Tích, kiểm trắc đến B cấp quyền hạn giả lần đầu tiến vào nhân tộc cơ sở dữ liệu, phải chăng tiến hành thân phận khóa lại?

Hứa Khôn ngẩn ra một chút, nhưng sau một khắc liền hiểu rồi!

Trước mắt hắn nắm giữ B cấp quyền hạn, không phải là bởi vì chính hắn thân phận, mà là Tiền Mãn Lâu thông qua chính mình cao đẳng quyền hạn, trực tiếp giao phó ở trên tay mình trương này không ký danh thẻ vàng bên trên!

Cầm trong tay trương này thẻ vàng, liền có thể sử dụng B cấp quyền hạn, nhưng sử dụng người, không nhất định chính là B cấp quyền hạn bản thân!

Nói cách khác, lúc này nắm giữ B cấp quyền hạn là tấm thẻ này, mà không phải Hứa Khôn bản thân!

Phía trước liền nghe Hách Kiện cùng hắn nói chuyện phiếm lúc liền nhắc qua, rất nhiều con em của đại gia tộc đi ra ngoài bên ngoài, trưởng bối trong nhà thương yêu tình huống phía dưới, liền sẽ đem một vài quyền hạn cao tạp cho bọn hắn, tránh bọn hắn tại trong sinh hoạt hàng ngày bởi vì quyền hạn vấn đề gặp phải phiền toái không cần thiết!

Hứa Khôn tấm thẻ này tự nhiên cũng giống vậy, cho bất luận kẻ nào sử dụng, đều có thể trực tiếp điều động tấm thẻ này ban cho quyền hạn!

Nhưng nếu như, chưa qua bản thân đồng ý, thông qua ăn cắp, lừa gạt chờ tin tức đến sử dụng tấm thẻ này người, khi Hứa Khôn khởi xướng tố tụng sau, trong nhân tộc tự có một bộ thành thục luật pháp, đang tra minh thẻ vàng nơi phát ra sau, sẽ đem những thứ này ngoài vòng pháp luật cuồng đồ dây thừng cái này pháp, cao nhất xử tử hình!

Mà lúc đó nói chuyện phiếm, Hứa Khôn còn nhiều miệng hỏi một câu: Cái kia hai cha mẹ hai có đem bọn hắn Quyền Hạn Tạp cho ngươi sao?

Chỉ nhớ rõ Hách Kiện tút tút thì thầm nói: Thì cho một tấm C cấp quyền hạn quy thuộc tạp, hàng năm chỉ có 100 vạn hạn mức có thể cho ta sử dụng!

Hứa Khôn nghe nói như thế sau mắt trợn trắng, nghĩa chính từ nghiêm cự tuyệt Hách Kiện để cho hắn cùng đi cùng hắn cha mẹ nũng nịu đề nghị, Hách Kiện nói lấy cha mẹ hắn đối với Hứa Khôn yêu thương, nhất định sẽ đem chủ tạp lấy ra để cho hai người dùng!

Tích, thân phận khóa lại có trợ giúp quyền hạn giả ở trong hiện thực sinh hoạt thi hành tương ứng quyền hạn, cơ sở dữ liệu đem đối với quyền hạn giả tiến hành giấu diếm thân phận, chỉ có cao hơn cấp bậc giả có thể thẩm tra quyền hạn giả thân phận quyền hạn!

Cơ sở dữ liệu lại độ nhắc nhở.

Hứa Khôn nghĩ nghĩ, nguyên bản chính mình là không có ý định khóa lại trương này B cấp Quyền Hạn Tạp, bởi vì một khi khóa lại sau đó, cao hơn chính mình quyền hạn người liền có thể bởi vì tấm thẻ này chú ý tới mình tin tức!

Mà nếu như chỉ là cầm tấm thẻ này, mà không phải là khóa lại mà nói, người khác chỉ có thể cho là hắn là một gia tộc lớn nào đó được cưng chìu tử đệ, tuổi còn nhỏ liền bị gia tộc giao cho B cấp Quyền Hạn Tạp!

Nhưng bây giờ tưởng tượng, tựa hồ cũng không có gì che che lấp lấp tất yếu!

Tiền Mãn Lâu lại là tặng quà, lại là cho ưu đãi, cuối cùng còn rất Hợp thời nghi Mà cấp ra B cấp quyền hạn!

Thực sự là bởi vì chính mình tặng những cái kia D, E cấp phệ tâm Huyết Nghĩ tài liệu?

Lấy loại này đại thương nhân khôn khéo, Hứa Khôn cảm thấy, hắn muốn đoán không được thân phận của mình, đó mới gọi ngu xuẩn!

Lớn như vậy Hoa Hạ khu giao dịch, hôm nay không có một ai, ngay tại chính mình rơi xuống đất đồng thời, Tiền Mãn Lâu cái này Vạn Bảo lâu lâu chủ đột nhiên xuất hiện, trợ giúp tự mình giải quyết rất nhiều vấn đề!

Xác định không phải đang chờ mình?

Đương nhiên, đối với cái này hai người lòng biết rõ điểm, hai người đều ngầm hiểu lẫn nhau mà không có làm rõ, Hứa Khôn tự nhiên biết Tiền Mãn Lâu ý dò xét, Tiền Mãn Lâu cũng biết rõ Hứa Khôn không muốn cây to đón gió ý nghĩ!

Giữa hai người, không nói là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, ở chung xuống, đó cũng là đệ hữu huynh cung, hận gặp nhau trễ a!

Hứa Khôn ngờ tới, rất có thể, hôm nay Hoa Hạ khu giao dịch đột nhiên không có một ai, cửa hàng đóng cửa tình huống, chính là Tiền Mãn Lâu cái này Vạn Bảo lâu lâu chủ ra lệnh!

Dù sao, một cái có thể tùy tiện giao phó chính mình B cấp quyền hạn người, đoán chừng Tiền Mãn Lâu tự thân quyền hạn, không chỉ tại A cấp, ít nhất là S cấp đi lên!

Dạng này quyền hạn người, mới có tư cách khống chế toàn bộ khu giao dịch hướng gió!

Hứa Khôn đã tận khả năng mà hướng lớn suy nghĩ, lại không biết, Tiền Mãn Lâu cũng chỉ là một cái đầy tớ, an bài đây hết thảy, một người khác hoàn toàn!

Nguyên bản nếu như ta chỉ là cầm tấm thẻ này mà nói, cho dù có người hiếu kỳ lai lịch tấm thẻ này, dựa theo trên thuyết minh qui chế xí nghiệp, trừ phi tầng cao nhất vận dụng quyền hạn, nếu không thì không có bất kỳ người nào có thể tra được lai lịch tấm thẻ này!

Nhưng nếu như ta một khi khóa lại thân phận tin tức mà nói, vậy sau này A cấp quyền hạn người, liền có tư cách tra được ta khóa lại tấm thẻ này!

Nhưng nắm giữ tấm thẻ cùng B cấp Quyền Hạn Tạp bản người đãi ngộ vẫn có khác biệt, sử dụng B cấp quyền hạn, sẽ phải chịu lễ ngộ, mà thân phận trực tiếp khóa lại B cấp quyền hạn, sẽ để cho người bình thường cảm thấy kính sợ!

Hơn nữa, Giang Nam căn cứ khu nắm giữ A cấp quyền hạn người, cũng chỉ có thành phố tổng chỉ huy một người, nghĩ tới như vậy mà nói, ta coi như khóa lại thân phận tin tức, tại Giang Nam căn cứ khu, cũng không người có quyền hạn đi điều tra ta!

Mà về phần Tiền ca, đều làm đến mức này, ta cũng không cần thiết cùng hắn che giấu, hắn muốn thật muốn tra, lấy thân phận của hắn, muốn thỉnh cầu tầng cao nhất quyền điều động hạn cũng không phải chuyện phiền toái gì!

Nghĩ như vậy sau, Hứa Khôn nội tâm an tâm không thiếu, tại Lam Tinh sinh hoạt, nắm giữ cao hơn cấp bậc quyền hạn, có thể miễn trừ ngươi rất nhiều phiền phức, cũng biết được hưởng càng nhiều nhân tộc mang tới phúc lợi, tương ứng, cũng muốn tùy thời làm tốt vì nhân tộc kính dâng, nghe theo cao tầng điều động nghĩa vụ!

Vậy thì khóa lại a!

Kế tiếp tiến hành con ngươi phân biệt, vân tay so với, thỉnh quyền hạn giả đưa vào thông tin cá nhân!

Tính danh: Hứa Khôn!

Hộ tịch, Giang Nam căn cứ khu đồng thành khu......

Thân phận số hiệu: 3304......

Tin tức đưa vào hoàn tất, con ngươi vân tay so với thành công, sẽ tiến hành thân phận khóa lại!

Thi hành A cấp quyền hạn, đem Hứa Khôn thân phận tin tức ghi vào hồ sơ!

Đang khóa lại, mời chờ một chút......

Tiếp lấy, Hứa Khôn trước mặt liền nổi lên một cái thanh tiến độ, B cấp quyền hạn tùy thuộc mọi mặt rất nhiều, Hứa Khôn sau này có thể tại nhân tộc cương vực mỗi địa phương được hưởng tương ứng quyền lợi, quyền hạn không bằng Hứa Khôn, thậm chí tại thời chiến muốn phục tùng vô điều kiện Hứa Khôn điều động an bài!

Cái này tại trong nhân tộc, đã là một bộ hoàn chỉnh thể hệ!

Nhưng mà Hứa Khôn đợi nửa ngày, cũng không thấy thanh tiến độ nhảy đầy, đang lúc nghi hoặc lúc, chỉ nghe được cơ sở dữ liệu một lần nữa vang lên thanh âm nhắc nhở.

Tích, quyền hạn không đủ, không cách nào ghi vào, thỉnh Hứa Khôn đến tương ứng bộ môn tìm kiếm người có quyền hạn cao tiến hành thao tác......

Đồ chơi gì? Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Cơ sở dữ liệu vừa mới thi hành thế nhưng là A cấp quyền hạn, chỉ là đem thân phận của mình khóa lại mà thôi, tại sao lại biểu hiện quyền hạn không đủ?

Sẽ không hư đi...... Hứa Khôn nói thầm.

Quyền hạn không đủ, B cấp quyền hạn thẻ vàng không cách nào cùng thân phận tin tức khóa lại, thỉnh Hứa Khôn mau chóng đi tới tương ứng bộ môn cửa sổ đệ trình tư liệu, tiến hành thân phận xét duyệt!

Biết! Hứa Khôn không nói khoát tay áo, niên đại gì, trí tuệ nhân tạo hay là cho chơi trở thành AI thiểu năng!

Vậy trước tiên như vậy đi!

Uổng phí mình làm nửa ngày tâm lý xây dựng, loại tình huống này Hứa Khôn tự nhiên là chưa từng gặp qua!

Nhưng chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy sao?

Cái gì quyền hạn không đủ, chính mình cũng còn không có khóa lại tấm thẻ này đâu!

Hơn nữa tính ra, chính mình còn không tính tốt nghiệp cao trung, muốn chờ bảy ngày tân thủ thí luyện kỳ bình yên trải qua sau đó, đem trên tay kim loại trên vòng tay giao cho trường học, mới tính hoàn thành tốt nghiệp khảo hạch, mới có thể được trao cho F cấp quyền hạn thân phận!

Một cái bạch đinh đều có thể cho chỉnh thành quyền hạn không đủ, không biết còn tưởng rằng ta tự thân quyền hạn là SSS cấp đâu! Hứa Khôn tự giễu nói.

Cơ sở dữ liệu không có trả lời, Hứa Khôn cũng lười lại đi xoắn xuýt.

Thời gian không đợi ta, bây giờ đối mặt mình, nhưng là toàn bộ nhân tộc mấy trăm năm tích lũy được cỡ lớn cơ sở dữ liệu a!

Lấy B cấp quyền hạn có thể kiểm tra tư liệu, đã quá chính mình học không bờ bến!

Tân thủ thí luyện, chỉ là một cái điểm xuất phát, nhưng vì cái này điểm xuất phát, nhân tộc tại giáo dục cơ sở phương diện đầu nhập vào mười mấy năm tâm huyết, mười băm trồng cây trăm năm trồng người, Hứa Khôn học được mười một năm, bất quá là học được một cái da lông!

Đợi đến ra tháp sau, nộp lên kim loại vòng tay, mới tính hoàn thành tốt nghiệp khảo hạch, chính mình kế tiếp còn muốn đi vào cao hơn học phủ đào tạo sâu, nghe nói nơi đó, mới có thể học được nhân tộc nồng cốt đồ vật!

Hắc hắc, ta hiện tại cũng không cần chờ đến vào học phủ, liền có thể trước tiên người khác một bước tiến hành học tập, hơn nữa coi như tại học phủ, ngoại trừ có kinh nghiệm già dặn giáo sư nhóm tiến hành giải nghi đáp hoặc bên ngoài, chân chính có thể học được tri thức độ cao, vẫn chưa bằng chính mình B cấp quyền hạn có thể kiểm tra tin tức!

Cuốn, cuốn chết các ngươi, cao trung phía trước ta lớp văn hóa thành tích cũng đã là trường học đệ nhất, bây giờ ta sớm hơn một bước học tập, không tin tiến vào học phủ còn có ai so ta học càng nhiều!

Suy nghĩ, Hứa Khôn hướng về trước mặt nói đến: Cơ sở dữ liệu, là có phải có nhằm vào tốt nghiệp cao trung sau, sắp tiến vào học phủ người nguyên bộ tư liệu?

Tích, thu đến nhu cầu, bây giờ dựa theo nhu cầu chỉnh lý tương ứng nguyên bộ tư liệu!

Lần này cơ sở dữ liệu không có lại xuất ý đồ xấu gì, rất nhanh liền cho Hứa Khôn đưa tới thứ mà hắn cần.

Mấy quyển sách hóa thành từng đạo lưu quang, hiện lên Hứa Khôn trước mặt.

Căn cứ vào yêu cầu của ngài, bây giờ chỉnh lý ra phía dưới học tập tư liệu!

《 Nhân tộc trăm năm cận đại lịch sử 》

《 Hạo Thiên Tháp 2-10 tầng chiến lược sổ tay 》

《 Cấp thấp chủng tộc chi Mười vạn câu hỏi vì sao 》

《 Ta cùng chế tạo đại thúc, hái thuốc gia gia, cửa hàng a di ở giữa không thể không nói bí mật 》

《 Vạn tộc chiến trường tân thủ chỉ đạo 》

......

Nhiều như rừng, mấy chục quyển sách, mà Hứa Khôn nhìn xem một ít tràn ngập ác thú vị tên sách, khóe miệng khẽ run một chút.

Tích, căn cứ vào nhu cầu của ngài, bản cơ sở dữ liệu còn có thể cung cấp thực chiến mô phỏng diễn luyện, cao nhất có thể mô phỏng đối chiến B cấp thiên phú 100 cấp trở xuống BOSS!

Thân thiết như vậy? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Tiếp lấy ấn mở trước mặt thực chiến mô phỏng diễn luyện công năng, phát hiện cơ sở dữ liệu có thể căn cứ vào mục tiêu chủng tộc, diễn sinh ra tương ứng hoàn cảnh địa hình, tạo ra chủng tộc quái vật thuộc tính, cùng với căn cứ vào các chủng tộc đặc tính, phân tích ra hắn ưu khuyết thế, đồng thời đưa ra đối ứng hữu hiệu nhất phương án giải quyết!

Không hổ là tụ tập nhân tộc mấy trăm năm trí tuệ tạo ra cơ sở dữ liệu, cái này thật là đầy đủ a!

Cơ sở dữ liệu không chỉ có thể tạo ra mục tiêu tin tức, cũng có thể để chính mình sớm thích ứng một ít đẳng cấp trang bị, kỹ năng......

Này liền mà thấp xuống tại Hạo Thiên Tháp leo tháp quá trình bên trong tính nguy hiểm!

Xem trước sách, thực chiến diễn luyện không vội, hơn nữa những số liệu này đều quá phổ biến, bằng vào ta B cấp quyền hạn, còn không cách nào tạo ra ngang cấp cao thiên phú chủng tộc quái vật thuộc tính, giống Lăng Phong tiền bối loại kia ngang cấp boss càng là không cách nào tiến hành thực chiến diễn luyện, đối với cá nhân ta mà nói, thứ này hữu dụng, nhưng tác dụng không lớn!

Kỳ thực này đối mỗi một cái thân có đặc sắc người đều là giống nhau, dù sao mỗi người trưởng thành tính đô là không giống nhau, phương diện này sinh thành giao diện thuộc tính cùng kỹ năng trang bị mô bản cũng quá mức cứng nhắc, chỉ có thể xem như tham khảo dùng!

《 Nhân tộc trăm năm cận đại lịch sử 》 là giảng thuật từ hai trăm năm trước đấu chiến Võ Thánh khai sáng vũ cực thời đại thời kì cuối bắt đầu, do trời mắt sau khi xuất thế khai sáng nhân tộc lần đầu tiến vào vạn tộc hàng ngũ cái này một trăm năm kinh nghiệm!

Những vật này, cao trung trước đây trong sách vở có đề cập qua, nhưng phần lớn chỉ là nói ít triếp chỉ, cũng không xâm nhập phân tích!

Đối với cao trung trước đây học sinh mà nói, tam quan bên trên còn chưa định tính, cho bọn hắn giảng giải quá mức thực tế đồ vật, ngược lại sẽ để cho bọn hắn lòng sinh mâu thuẫn, phần lớn cũng là miêu tả thịnh thế, khắc hoạ vạn tộc xấu xí sắc mặt sự tình, mỹ hóa nhân tộc cái này trăm năm chua xót lịch trình, đem thiên nhãn người cầm đầu tộc tầng cao nhất cực điểm ca ngợi chi ý!

Nhưng ở cái này 《 Nhân tộc trăm năm cận đại lịch sử 》 bên trong, thì quan điểm khách quan hơn, không có bất công bất kỳ bên nào, càng là cường điệu nhắc tới cao trung sách giáo khoa bên trong không có nói tới, vạn tộc cho Nhân tộc áp lực, ép buộc nhân tộc tiến hành không ngừng thỏa Hiệp Hòa giãy dụa!

Tại một bãi trong bùn lầy, nhân tộc mới tại một bước một cái dấu chân bên trong dần dần đứng vững gót chân, ở trong đó trả ra đại giới, tự nhiên là trầm thống, thậm chí thiên nhãn cầm đầu thời đại những người khai sáng, vào niên đại đó, cũng không vì ngay lúc đó nhân tộc xem trọng!

Hứa Khôn nhìn một chút, liền bất tri bất giác mê mẩn, ngôn ngữ rất đơn giản, nhưng một khi thay vào trong đó, mới biết cái gì gọi là hóa mục nát thành thần kỳ!

Thiên nhãn đại biểu nhân tộc cùng vạn tộc đàm phán, cuối cùng lấy trở thành Huyền Quy tộc phụ thuộc chủng tộc thân phận, lần thứ nhất tiến vào vạn tộc danh sách, tuyệt không phải một cái hòa bình quá trình!

Trong lúc đó, vũ cực thời đại thời kì cuối, nhân tộc cao tầng mục nát, càng là khắc hoạ tận xương, hình người xấu xí cũng là khắc hoạ ăn vào gỗ sâu ba phân, tại loại kia thời đại phía dưới, thiên nhãn xem như mở mắt nhìn thế giới đệ nhất nhân, cái thúng trên người biết bao trọng!

Chiến tranh, tàn khốc, đối mặt nhân tộc cùng vạn tộc chênh lệch, từng bước một bổ túc, từng bước một lại bị chèn ép......

Trong thời gian này trả giá sinh mệnh, đâu chỉ vạn vạn người!

Thiên nhãn thời đại ba mươi năm, nhân tộc tại đã trải qua dài đến mấy trăm năm chiến tranh sau, cuối cùng lần đầu tiến vào vạn tộc danh sách, trở thành vạn tộc danh sách ghế chót nhất tồn tại!

......

Thiên nhãn thời đại năm mươi năm, tại lịch đại nhân tộc cày cấy phía dưới, nhân tộc thực lực tổng hợp vững bước lên cao, lần đầu tiến vào vạn tộc danh sách bảng phía trước 1 vạn tên!

Vạn tộc danh sách, nói là vạn tộc, nhưng Lam Tinh phía trên, mặc kệ là lúc trước thiên ngoại buông xuống, vẫn là vốn có giống loài tiến hóa, sát nhập, thôn tính, đản sinh ra chủng tộc lấy trăm vạn mà tính, đương nhiên, nhiều nhất vẫn là cấp thấp F, E cấp chủng tộc, cái này chủng tộc tại trải qua mấy trăm năm khôn sống mống chết sau, một bộ phận lớn cũng tại mấy trăm lần Đại Thanh tính qua trình bên trong, trở thành Hạo Thiên Tháp nội bộ một bộ phận!

Nhưng chủng tộc số lượng giảm bớt, cũng không đại biểu tiến vào vạn tộc danh sách phía trước 1 vạn tên, chính là một kiện chuyện dễ dàng!

Tại thiên nhãn thời đại năm mươi năm, vạn tộc danh sách đệ nhất vạn tên, vẫn là một cái C cấp chủng tộc, nhân tộc chính là thay thế cái chủng tộc này vị trí, thành công tấn thăng làm C cấp chủng tộc, từ đó trên bảng nổi danh!

Thiên nhãn thời đại bảy mươi năm......

Thiên nhãn thời đại tám mươi tám năm......

Bất luận cái gì có lịch sử tính chất tiến bộ sự kiện lớn, đều bị từng cái ghi lại trong danh sách, cũng thông qua văn tự miêu tả nhân tộc cái này trăm năm phi tốc trưởng thành.

Thiên nhãn thời đại 99 năm, nhân tộc trải qua gần trăm năm cày cấy, đem nhân tộc số ID tăng lên tới 1098 tên! Chính thức nắm giữ B cấp chủng tộc xưng hào!

Nguyên lai, bây giờ nhân tộc, đã có B cấp chủng tộc xưng hào! Hứa Khôn cảm thán.

Thiên nhãn thời đại 99 năm, cũng chính là năm ngoái!

Nhân tộc vì thu được cao hơn số ID, không tiếc đầu nhập đại lượng binh lực tiến vào vạn tộc chiến trường, ở chính diện ngạnh hám 6 cái B cấp chủng tộc quân đoàn!

Trong đó có một cái B cấp chủng tộc, thậm chí còn là trước kia cùng nhân tộc giao hảo, bây giờ lại bởi vì nhân tộc không ngừng lên cao số ID uy hiếp đến cái chủng tộc này nguyên bản danh sách xếp hạng, từ đó phát sinh đại quy mô chiến tranh!

Nhân tộc cũng dùng cái này dương danh, cách danh sách phía trước 1000 tên, cũng liền gần trong gang tấc!

Danh sách phía trước 1000 tên, là thanh nhất sắc lâu năm B cấp chủng tộc tồn tại, những thứ này chủng tộc không chỉ có cá thể thiên phú cao, chủng tộc số lượng cũng không ít, mà 1000 tên sau đó, nhân tộc chỗ cái này số ID khu gian, nhưng là B cấp chủng tộc cùng C cấp chủng tộc pha trộn phạm vi!

Khoảng này B cấp chủng tộc, đồng dạng ở vào loại kia nội tình không mạnh, nhưng thắng ở củng cố, cũng tỷ như nhân tộc chính diện đối cứng cái kia 6 cái B cấp chủng tộc quân đoàn, đều lưu động tại 1000 tên sau đó, nghĩ tiến thêm một bước, rất khó!

Mà ở vào khoảng này C cấp chủng tộc, đừng nhìn chủng tộc thiên phú kém một bậc, có thể cái này vừa đợi C cấp chủng tộc, tuyệt đối là C cấp trong chủng tộc người nổi bật, càng quan trọng hơn một điểm, chủng tộc cơ số lớn!

Hứa Khôn tùy ý lật nhìn mấy cái chủng tộc, tại 《 Cấp thấp chủng tộc chi Mười vạn câu hỏi vì sao 》 bên trong tra được những thứ này C cấp chủng tộc tin tức, những thứ này lâu năm C cấp chủng tộc chủng tộc cơ số, là Nhân tộc gấp mấy chục lần, thậm chí mấy trăm hơn ngàn lần nhiều!

Không dễ dàng a, câu cửa miệng kiến nhiều cắn chết voi, Nhân tộc chủng tộc cơ số so sánh ba Thánh tộc bảy Vương tộc mà nói, tự nhiên là rất nhiều, có thể cùng loại này vốn là sinh sôi nhanh chóng chủng tộc so sánh, vậy thì hoàn toàn không được tỷ lệ, coi như nhân tộc người người B cấp thiên phú, một người mặt chống lại trăm cái C cấp thiên phú người cùng cấp, cái kia cũng căn bản không có khả năng đánh thắng được a!

Nhân tộc liền ở vào như thế một cái lúng ta lúng túng hoàn cảnh, so với người đếm, những cái kia cấp thấp thiên phú chủng tộc số lượng lớn xa hơn nhân tộc!

So cao tầng cường giả, lại cùng ba Thánh tộc, bảy Vương tộc loại này S cấp thiên phú đi đầy đất, A cấp thiên phú nhiều như chó cường đại chủng tộc không cách nào so sánh được!

Nghe nói ba Thánh tộc mỗi một năm đều biết đản sinh ra SSS cấp thiên phú giả, đã nhiều năm như vậy, nội tình biết bao khủng bố?

Nếu không phải những thứ này chủng tộc sinh sôi quá mức khó khăn, chủng tộc cơ số tiểu, muốn chiếm căn cứ toàn bộ Lam Tinh, cũng là dễ như trở bàn tay!

Nhưng cho dù chủng tộc cơ số tiểu, bằng vào bọn hắn tầng cao nhất thực lực cường hãn, vẫn như cũ chiếm cứ Lam Tinh phía trên, tài nguyên khu vực tốt nhất, khác cấp thấp chủng tộc dựa vào bọn hắn mà sinh, trở thành trước ngựa của bọn nó tốt!

《 Nhân tộc trăm năm cận đại lịch sử 》 một trang cuối cùng, nhưng là lưu lại một cái lo lắng.

Nhân tộc muốn đánh phá gông cùm xiềng xích, tiến vào vạn tộc danh sách phía trước 1000 tên khả năng tính chất phân tích!

Loại thứ nhất phỏng đoán, tại thiên nhãn thần dụ bên trong Hạo Thiên Tháp buông xuống ngàn năm lúc, nhân tộc sẽ sinh ra ra hơn xa trước đây mỗi thời đại chi chủ dẫn quân nhân tộc, tại hắn dẫn dắt phía dưới, nhân tộc sẽ lại sáng tạo huy hoàng!

Loại thứ hai phỏng đoán, nhân tộc lấy bất khuất tín niệm, khiêu chiến lâu năm B cấp chủng tộc, chỉ có đem danh sách xếp hạng ngàn tên trong vòng một cái lâu năm B cấp chủng tộc kéo xuống ngựa, mới có thể ngồi trên cái chủng tộc này vị trí!

Danh sách xếp hạng ngàn tên ghế chót mấy cái lâu năm B cấp chủng tộc thực lực phân tích đồ......