Thứ 0985 chương: Băng xuyên ma thú, gắp lửa bỏ tay người!.

Hôm nay canh thứ hai: 985 chương!2/3!

......

Thêm lỗ, ngươi thật đúng là đưa ta thật lớn một phần lễ vật a, vậy ta liền, từ chối thì bất kính!

Tại đã trải qua một đoạn thời gian phẫn nộ sau, Hứa Khôn quay về bình tĩnh!

Lúc này, Băng Mạch về lưu đại trận cũng sẽ không phát sinh dị động, chỉ có liên tục không ngừng linh lực, hướng chảy mỗi tiết điểm, tụ hợp vào trong phía chân trời cái quang đoàn kia!

Nguyên bản bị Đại Hoang Hung Viêm thiêu đốt đến sinh mệnh khí tức cực kỳ yếu thêm lỗ còn sót lại bản nguyên chi lực, tại trong phong phú linh lực cung ứng này, khí thế càng cường thịnh!

Kế tiếp một trận chiến này, ngoại trừ Hứa Khôn, những người khác không thể giúp bất kỳ vội vàng, hơn nữa Hứa Khôn có thể không có chút nào dám để cho đồng bọn của hắn nhóm tham dự chiến đấu kế tiếp!

Bởi vì một không cẩn thận, thật sự sẽ chết người đấy!

Các ngươi tìm cơ hội ly khai nơi này, thêm lỗ, ta tự mình tới đối phó!

Đám người sắc mặt nặng nề, tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng thực lực chênh lệch, khiến cho bọn hắn đành phải gật đầu một cái.

Không giúp được vội vàng, ít nhất không thể trở thành Hứa Khôn gánh vác!

Lại muốn lưu lại Hứa Khôn độc thân đối mặt hết thảy!

Hứa Khôn dặn dò xong sau, một mình đặt chân ở trên không, yên tĩnh chờ đợi thêm lỗ hoàn thành sau cùng tiến hóa.

Thiên địa yên tĩnh, Hứa Khôn đứng ngạo nghễ tại khoảng không nhắm mắt dưỡng thần!

Thùng thùng, thùng thùng!

Chợt một đạo cực kỳ mạnh mẽ tim đập âm thanh ở không trung vang lên, Hứa Khôn chậm rãi mở mắt, cái kia từng đạo cột sáng, chẳng biết lúc nào đã đình chỉ linh lực cung ứng!

Chỉ để lại bầu trời một khỏa không ngừng khiêu động băng tinh trái tim!

Theo viên này to lớn băng tinh tim mỗi một cái nhảy lên, đều có vô tận sương tuyết lấy thế bài sơn đảo hải hướng về bốn phía phát tiết!

Giống như từng thanh từng thanh lưỡi dao, hướng về cách không xa Hứa Khôn trên gương mặt vì băng sương lưỡi đao xẹt qua, trong nháy mắt lưu lại từng đạo vết máu.

Nhưng hắn, không có lui!

Hắn không cho phép đồng bọn của hắn nhóm, tại thêm lỗ sau cùng giai đoạn tiến hóa phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn!

Đã phong tuyết gia thân, vậy thì lưu một mình ta tiếp nhận!

Khiêu động băng tinh trái tim tại kinh nghiệm lúc đầu táo bạo sau, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, chập chờn một chút, tựa hồ chú ý tới Hứa Khôn, hướng về Hứa Khôn bay lượn mà đến!

Hứa Khôn lấy ra cửu tiêu Diễm Dương một trận, băng tinh trái tim chỉ là hơi chấn động một chút, lực lượng cường đại khiến cho Hứa Khôn hai tay tê rần, ngực một muộn, cả người như như đạn pháo bị đánh bay ra ngoài!

Đợi cho ở không trung định trụ cơ thể, Hứa Khôn khóe miệng, đã tràn ra một ngụm máu tươi.

Băng tinh trái tim ở phương xa trên dưới nhảy lên, giống như là gánh chịu thêm lỗ tư tưởng, tại đối với Hứa Khôn tiến hành im lặng trào phúng!

Nhưng băng tinh trái tim không có truy sát Hứa Khôn, sau khi nhất kích đẩy lui Hứa Khôn, liền hướng phía dưới đã tia sáng thu liễm mỏ linh thạch bay lượn mà đi!

Hứa Khôn không có ngăn cản, nuốt vào một khỏa đan dược sau, yên lặng nhìn xem viên này từ thêm lỗ còn sót lại bản nguyên chi lực làm vật trung gian, tụ vào rất nhiều linh lực sau băng tinh trái tim, đã rơi vào cỗ kia Linh Thạch Nhân thân thể trong lòng vị trí!

Thùng thùng, thùng thùng!

Mãnh liệt hơn tiếng tim đập truyền đến, Hứa Khôn khoảng cách gần nhất, đều cảm giác toàn thân một hồi lãnh ý đánh tới, cơ thể lâm vào cứng ngắc cùng mất cảm giác!

Mà đã bắt đầu hướng về biên giới tan đi Dương Dao bọn người, trên thân càng là đột ngột treo đầy băng sương!

May mắn Dương Dao kịp thời thôi động hỏa diễm, thiêu trên thân mọi người băng sương, mấy người hô lấy nhiệt khí, đi lại tập tễnh thoát đi nơi thị phi này!

Nguyên bản linh lực dòng sông lại độ chảy xuôi, Hứa Khôn thấy rõ ràng, hắn chảy xuôi phương hướng, đều là trước tiên chảy qua viên kia tụ hợp vào tim băng tinh trái tim, tiếp đó lại hướng chảy toàn thân!

Một loại, có một phong cách riêng tạo huyết Phương Thức!

Nương theo linh lực con sông chảy xuôi, tiếng tim đập hướng tới vững vàng, linh thạch to lớn khoáng mạch người thân thể, cũng đổi thành như cùng sống người một dạng sinh mệnh khí tức!

Răng rắc, trên nguyên bản phương bao trùm không biết bao nhiêu tọa nguy nga núi tuyết Linh Thạch Nhân thân thể cánh tay trái giật giật, đó là tối tới gần tim bộ vị, thoát ly địa mạch, càng là nắm đấm chậm rãi nâng lên!

Cách không một quyền đánh phía Hứa Khôn, Hứa Khôn khóe miệng gào thét, huy động cửu tiêu Diễm Dương: Lôi Hỏa ba chước!

Ba đạo Lôi Hỏa kiếm khí chặt xong, vừa bổ ra cái này băng quyền, chỗ Dư Băng Sương chi lực bao phủ mà qua, khiến cơ thể của Hứa Khôn rét lạnh tận xương!

Thật mạnh!

Hứa Khôn phát ra kêu đau một tiếng, cố gắng chấn động rớt xuống trên người băng sương!

Răng rắc răng rắc, Linh Thạch Nhân thân thể thoát ly địa mạch âm thanh không ngừng vang lên, hai tay giãn ra, hai chân cuộn mình, thẳng đến cuối cùng, đối mắt tử mở ra!

Rống ~

Một tiếng đến từ viễn cổ kêu gọi, phóng lên trời một hồi băng sương Phong Bạo!

Uống!

Hứa Khôn không có nuông chiều hắn, lấy đại đạo Lôi Âm phản kích!

Hai tiếng la lên đụng vào nhau, Hứa Khôn bị đánh bay đến phía chân trời, trái lại Linh Thạch Nhân thân thể, không hề ảnh hưởng, sinh mệnh khí tức tất cả nồng!

Đầu gối cánh đồng tuyết, chân đạp thập giai quái vật khu tôn này hoàn toàn do linh thạch tạo thành người đáng sợ thân thể, chậm rãi đứng lên!

Cho dù là lúc trước cao vút trong mây, một mắt không nhìn thấy đầu thêm Lỗ Bán Thần thân thể, so sánh tôn này thân thể, cũng là tiểu vu gặp đại vu!

Trên người một cái lỗ chân lông, đều có thể dung nạp xuống ngàn ngàn vạn vạn cái Hứa Khôn!

Nương theo tôn này thân hình khổng lồ đứng lên, trên thân nguyên bản vốn đã chặt chẽ linh thạch xảy ra lần nữa đụng chạm kịch liệt, giống như cơ khuếch trương giống như, còn đang tiến hành chặt chẽ kết nối!

Thẳng đến cũng lại không nhìn thấy bất kỳ khe hở, Linh Thạch Nhân thân thể triệt để đứng lên, gầm thét đập ngực!

Thiên địa, phảng phất vào thời khắc này đóng băng!

Con ngươi vô thần, gắt gao nhìn chằm chằm về phía nhỏ bé như hạt bụi Hứa Khôn.

Không ngừng phóng thích cực hạn lãnh ý khóe miệng phát ra trận trận nỉ non.

Ta, là bất tử bất diệt tồn tại!

Thế gian vạn vật, đều đem phủ phục tại dưới chân của ta!

Cúi đầu a, ngu xuẩn phàm nhân!

Xoạch, Hứa Khôn một giọt mồ hôi lạnh trượt xuống gương mặt, không chờ rơi xuống, đã đóng băng thành sương, tiếp đó nổ tung!

Trong không khí, tràn ngập một tầng hơi nước trắng mịt mờ sương sương mù, cực hạn hàn ý, từ này tôn thân hình khổng lồ bên trên không ngừng hướng ra phía ngoài truyền!

Phá vọng thần đồng bên trong kim quang đều là băng tuyết bao trùm, Hứa Khôn lau lau rồi một cái khóe mắt, run run rẩy rẩy mà móc ra vạn tộc đồ giám!

Song lần này, vạn tộc đồ giám vừa định miêu tả, trang lỗ hổng bị đông cứng!

Hứa Khôn chỉ miễn cưỡng nhìn thấy một đầu không tính tin tức hữu dụng.

【 Băng xuyên ma thú 】

Số liệu:???

Hứa Khôn thu hồi đông thành khối băng vạn tộc đồ giám, nhếch mép một cái nói: Thật đúng là một cái...... Đối thủ đáng sợ a!

Viêm Long chi tức!

Hứa Khôn phun ra ra hỏa diễm Long Tức, cách không phát tiết ở băng xuyên ma thú trên thân, nhưng mà đối với cái này, băng xuyên ma thú chẳng thèm ngó tới, hỏa diễm thiêu đốt qua bộ vị, liền một tia cháy bỏng đều không lưu lại, vẫn như cũ tản ra linh thạch hào quang óng ánh!

Cát sỏi lấp biển, không gì hơn cái này!

Nhưng cử động lần này, cũng chọc giận băng xuyên ma thú, chỉ thấy hắn cái kia kình thiên ngọc trụ một dạng đùi khẽ động, dưới chân thổ địa không biết là không chịu đựng nổi hắn đáng sợ trọng lượng, còn là bởi vì đất đai chung quanh bị đông cứng thành băng, trở nên yếu ớt vô cùng, không tách ra nứt!

Sức mạnh khuếch tán, một mực truyền đến phương xa!

Hứa Khôn tập trung nhìn vào, lông mày nhíu một cái.

Băng xuyên ma thú một cước, Dư Ba lan tràn tới mới xây băng lang cứ điểm chỗ, khiến băng lang cứ điểm diện tích lớn sụp đổ!

Lực phá hoại, quá kinh người!

Nhất cử nhất động, đều có năng lực hủy thiên diệt địa, đã vượt xa khỏi nhận thức!

Hủy diệt Nhất thành, gần như chỉ ở trong lúc phất tay!

Thêm lỗ, ngươi không phải là muốn giết ta sao? Cái kia liền đến a!

Hứa Khôn vung ra Tam Muội Chân Hoả, hòa tan đóng băng thân thể mình băng sương, cố gắng huy động phượng dực, hướng về phương tây bay đi!

Có trời mới biết băng xuyên ma thú lớn bao nhiêu, Hứa Khôn nhanh chóng phi hành, đối phương chỉ là một cước bước ra liền đuổi theo, một quyền huy động, Hứa Khôn hoàn toàn không dám chọi cứng, hiểm lại càng hiểm mà tránh đi!

Nhưng chỉ là cuốn theo băng sương quyền phong, kém chút đem cơ thể của Hứa Khôn đóng băng thành cặn bã!

Thật là đáng sợ! Hứa Khôn không dám sơ suất chút nào, tránh thoát đối phương một lần lại một lần công kích.

Có lẽ vạn hạnh trong bất hạnh, băng xuyên ma thú có cực xa nhận thức sức mạnh cường hãn, nhưng tư duy tương đối đơn giản, nghĩ đến là thêm lỗ cái kia tân sinh linh hồn, còn không cách nào để cho như thế một thân thể có đầy đủ trí tuệ!

Chỉ có đơn giản sát phạt!

Đã như thế, liền cho Hứa Khôn lợi dụng cơ hội!

Băng xuyên ma thú nhập thế, nguyên bản Băng Lang Sơn mạch đã chỉ còn trên danh nghĩa, hoàn thành nhiệm vụ Băng Mạch về lưu trận cũng triệt để tiêu tan, địa vực hạn chế, tự nhiên cũng sẽ không tồn tại!

Truy đuổi quá trình bên trong, Hứa Khôn ánh mắt ngưng lại, kinh nghiệm một đoạn thời gian phi hành, hắn đã thấy một tòa thành trì, khóe miệng không khỏi hiện ra một nụ cười.

Tăng thêm tốc độ, tới gần nơi này tòa thành trì, lúc này đưa tới trong thành trì cảnh giới!

Người nào tới gần, đây là ta lang tộc chủ thành, lại tới gần giết chết bất luận tội!

Mặt chống lại phía dưới phòng bị lang tộc thí luyện giả, Hứa Khôn cười lạnh nói: Đi nói cho Gia Luật Sở Tài, các ngươi lang tộc cung phụng thần minh, ta mang đến!

Còn không mau quỳ xuống đất nghênh đón!

Cái gì?

Trong tiếng kinh hô, leo lên tường thành lang tộc thí luyện giả trong mắt, bị một đạo óng ánh trong suốt chọc trời ma thú thân ảnh tràn ngập!

Tử vong, xoay quanh ở toàn bộ băng lang chi thành bầu trời!

Gắp lửa bỏ tay người, hôm nay Hứa Khôn liền muốn làm cho những này lang tộc đám nhóc con xem, các ngươi cung phụng thần minh, sẽ hay không thật sự thương hại các ngươi!