Thứ 0966 chương: Vạn lang hướng tông, ánh mắt va chạm!.

Hôm qua thứ ba càng: 966 chương!1/4!

Hôm qua tâm tình không phải là rất đẹp, đến chậm ~

......

【 Đinh, tọa kỵ của ngươi · Tiểu Kim tử Huyết Mạch thức tỉnh độ đề thăng quá nhanh, tiến vào ngắn ngủi ngủ đông kỳ, đếm ngược: 30 phút!】

Hey hey này ~

Đây là rối loạn tiêu hóa a!

Hứa Khôn thở dài một hơi, không có việc gì liền tốt, xem ra ba mươi phút sau, tiểu Kim tử liền có thể củng cố Huyết Mạch thức tỉnh độ đề thăng mang tới biến hóa!

Vẫy tay một cái, đem tiểu Kim tử thu hồi sủng vật không gian.

Đáng nhắc tới chính là, mỗi cái thí luyện giả bản thân, có hai cái sủng vật không gian, phân biệt là tọa kỵ không gian cùng chiến thú không gian, theo lý thuyết, tại dưới tình huống bình thường, một cái thí luyện giả chỉ có thể nắm giữ một đầu tọa kỵ cùng một đầu chiến thú.

Đương nhiên, mọi thứ không có tuyệt đối, Hạo Thiên Tháp kỳ vật chồng chất, có đủ loại mở ngoài định mức sủng vật không gian đạo cụ hoặc bảo vật, thậm chí nhân tộc ở bên trong, rất nhiều chủng tộc tại sủng vật không gian phương diện này, đều có không tệ nghiên cứu, bộ phận triệu hoán sư nghề nghiệp, càng là bẩm sinh có được càng nhiều sủng vật không gian!

Đối với mặc kệ là chiến thú vẫn là tọa kỵ sủng vật mà nói, Hạo Thiên Tháp càng giao cho bọn chúng một loại để cho thí luyện giả đỏ mắt chỗ tốt!

Đó chính là dù là chết trận sau đó, nhục thân tử vong, linh hồn sẽ quay về sủng vật không gian, có thể tại đánh đổi khá nhiều sau có thể đem phục sinh!

Trên bản chất, một khi sủng vật sau khi nhận chủ, linh hồn cùng chủ nhân khóa lại, chủ nhân không chết, thì sủng vật sẽ không chết, bất quá, một khi sủng vật tử vong quay về sủng vật không gian sau, phục sinh đánh đổi, cũng là tương đối lớn, dựa theo sủng vật loại hình, cần dùng đến đủ loại trân quý sủng vật phục sinh đạo cụ!

Quay về sủng vật không gian tiểu Kim tử, toàn thân bị một cái hỏa diễm cự đản bao khỏa, giống như là đang tiến hành một vòng mới phu hóa, đợi cho nửa giờ sau, tiểu Kim tử liền có thể lần nữa thoát thai hoán cốt!

Bây giờ, ta cấp bậc đã đột phá 14 giai, 14 giai trở lên Băng Ma Lang đều biến mất, luyện thêm cấp ý nghĩa không lớn, tiểu Kim tử cũng tiến vào ngắn ngủi ngủ đông kỳ, thừa dịp này lại công phu, ta hẳn là trước tiên bước đi dò xét một chút địch tình!

Xem như đoàn đội người cuối cùng lên tới 14 giai, tự nhiên cũng đem lấy tay đối phó thêm lỗ hành động.

Hứa Khôn lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu Băng Ma Lang, khí tức cùng khác Băng Ma Lang không khác nhau chút nào!

Một đường chạy chậm, hướng về vĩnh đóng băng giới vị trí chạy tới.

Yzer tiền bối cho địa đồ vị trí, chính là ở chỗ này!

Leo lên một tòa núi nhỏ, phản chiếu tại Hứa Khôn trong mắt, chỉ có một mảnh trống rỗng Đại Tuyết Nguyên!

Cánh đồng tuyết bắc bộ, bị làm tấm chắn thiên nhiên cùng nhau nguy nga núi tuyết cách trở, kéo dài ra ngoài trên trăm kilômet sau, chính là toàn bộ Băng Lang Sơn mạch điểm kết thúc!

Trước mặt mảnh này Đại Tuyết Nguyên, cực kỳ mở rộng, lại vuông vức vô cùng, cư cao nhìn xuống, tựa như một tấm mặt kính!

Để cho ta nhìn một chút, như thế nào chuyện gì!

Hóa thân Băng Ma Lang Hứa Khôn mắt sói bên trong, kim quang hiện lên, hướng về phía dưới cánh đồng tuyết liếc nhìn mà đi.

Rất nhanh, dưới ánh mặt trời, mang theo một tia gợn sóng giới bích xuất hiện, vây quanh toàn bộ cánh đồng tuyết một cái cỡ lớn kết giới!

Quả nhiên đều ở nơi này!

Phá vọng thần đồng xem thấu giới bích, người người nhốn nháo cao đẳng giai Băng Ma Lang, cùng với từng đầu uy phong lẫm lẫm Băng Ma Lang vương nhóm, bây giờ đều chen ở bị vĩnh đóng băng giới che giấu bên trên cánh đồng tuyết!

Nhưng bây giờ, cái này tập kết 13 trên bậc tất cả Băng Ma Lang vương, còn có 14 trên bậc tất cả Tinh Anh cấp Băng Ma Lang, đều lấy một loại thành tín Phương Thức, nằm rạp trên mặt đất!

Lộ ra một bộ, vạn Lang Triêu tông thịnh huống!

Lang Thần thức tỉnh, Vạn Lang cúng bái, đây là thuộc về toàn bộ Băng Ma Lang nhất tộc thịnh sự, một khi thêm lỗ khôi phục, bài trừ vĩnh đóng băng giới nhập thế, sẽ suất lĩnh Băng Ma Lang nhóm chinh phạt toàn bộ mười tầng phía trên không gian!

Mà Vạn Lang quỳ bái tồn tại......

Hứa Khôn ánh mắt không tự chủ được đi theo Băng Ma Lang nhóm quỳ lạy phương hướng nhìn lại, đập vào mắt, là một tôn đỉnh thiên lập địa, cho dù là hình thể như dãy núi một dạng Băng Ma Lang vương ở trước mặt hắn, đều chỉ có lớn chừng bàn tay, một gối quỳ xuống lấy...... Lang nhân!

Không tệ, so với tạo hình tương tự Băng Ma Lang, tôn này tựa như băng điêu lang nhân, tứ chi vô cùng cân đối lại thon dài, giữ lại Băng Ma Lang dáng ngoài đồng thời, cho dù là nửa quỳ, mơ hồ trong đó hướng ra phía ngoài phóng thích ra quân lâm thiên hạ bá khí!

Chỉ là cỗ này lang nhân thân thể rất là tàn phá, trên thân Huyết Nhục Đông thiếu một khối, tây thiếu một khối, vì thật dầy khối băng chỗ bổ khuyết.

Chân trái nửa quỳ, tay trái rủ xuống, đùi phải nửa chi, tay phải thì nắm một cây đứt gãy sau chỉ còn lại một đoạn đầu thương băng thương!

Dù là cách nhau rất xa, Hứa Khôn một mắt không cách nào đem hắn nắm toàn bộ, dù sao đối phương hình thể quá lớn, liền Độc Chướng chi địa cuối cùng boss Khoa Mạc nhiều ở trước mặt hắn, cũng giống như một đầu rắn giống như nhỏ bé!

Từ đuôi đến đầu xem kỹ xong đối phương giập nát thân thể sau đó, Hứa Khôn ánh mắt bên trên dời, nửa phần trên thân thể, vì thật dầy Băng Vân che giấu, Hứa Khôn đem phá vọng thần đồng thôi động đến cực hạn, mới xuyên thấu qua Băng Vân, thấy được đối phương bả vai trở lên bộ vị......

Nơi đó băng, hóa!

Hứa Khôn não hải chấn động, ánh mắt không tự chủ được nhìn phía đã băng tan thêm lỗ đầu!

Một đôi màu xanh thẳm, như hai ngôi sao một dạng con mắt, cùng Hứa Khôn hai con mắt màu vàng óng đối mặt lại với nhau.

Miệt thị, trêu tức, khinh bỉ......

Đủ loại cảm xúc, trong nháy mắt thông qua ánh mắt, đánh vào Hứa Khôn sâu trong thức hải.

Ông ~

Hứa Khôn đầu óc trống rỗng, như trong gió nến tàn giống như, phảng phất sau một khắc liền bị đối phương đạo này ánh mắt bao phủ.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ở tại Hứa Khôn thức hải chỗ Lý Dịch An phát ra một tiếng thét.

Tiểu tử thúi, ngươi vừa đang làm gì, muốn đem nhà phá hủy a!

Thôi động Hiên Viên Kiếm khí, Lý Dịch An tại Hứa Khôn thức hải đứng vững, kim sắc kiếm khí chấn động, bình phục Hứa Khôn cái kia thiếu chút nữa thì muốn sụp đổ thức hải!

Hứa Khôn rơi xuống sơn phong, đập cái thất điên bát đảo, một hồi lâu sau, mới như say rượu giống như, lắc lắc ung dung đứng lên.

Nơi khóe mắt, dòng máu màu vàng óng chậm rãi chảy xuống, thiếu chút nữa thì cùng phía trước đối chiến Tư Mã Đại đồng dạng, bị phế phá vọng thần đồng!

Nhìn không thấu, hoàn toàn nhìn không thấu!

Giống như con chó nằm rạp trên mặt đất thở dốc thật lâu, Hứa Khôn mới là mí mắt khẽ nhúc nhích, giẫy giụa nhìn về phía ngoại giới, đập vào mắt chỗ hoàn toàn mơ hồ.

Một ánh mắt cũng đủ để cho người tước vũ khí đầu hàng, không chiến mà bại, khủng bố như thế tồn tại, thực sự là chúng ta có thể đối đầu sao? Hứa Khôn biểu lộ ngưng trọng, bản thân hoài nghi nói.

Cảm giác bị thất bại tự nhiên sinh ra, nếu như thêm lỗ chỉ là chiến lực bạo tăng, Hứa Khôn còn không biết như thế, dù sao một tôn Bán Thần thân thể, cho dù là nhục thân tàn phá, đích xác cũng có viễn siêu cái này đẳng cấp thực lực, nhưng đơn thuần ánh mắt đối bính, so đấu là linh hồn phương diện, nếu như ngay cả phương diện này đều kém xa thêm lỗ mà nói, cái kia còn lấy cái gì thắng hắn!

Không biết, vĩnh viễn để cho người bất an!

Phá vọng thần đồng không cách nào xem thấu đối phương, như vậy......

Hứa Khôn run run rẩy rẩy bình địa giơ bàn tay lên: Bảo bối đồ giám, nhìn ngươi!

Rầm rầm ~

Vạn tộc đồ giám bắt đầu phiên động trang sách, tuy nói tại Hứa Khôn thu được phá vọng thần đồng năng lực sau, dưới tình huống bình thường chỉ cần ngưng thị đối phương, liền có thể tại vạn tộc đồ giám bên trên lưu lại một trang mới!

Nhưng khi phá vọng thần đồng không cách nào nhìn thấu hư ảo thời điểm, vạn tộc đồ giám mới là Hứa Khôn chân chính sức mạnh!

To lớn lang nhân thân thể sôi nổi trên giấy, tin tức cụ thể, cũng bị vạn tộc đồ giám từng cái miêu tả ra rồi!

【 Cực địa chi nộ · Băng Lang Ma thần · Thêm lỗ 】

Phẩm giai: Bán Thần cấp boss

Thiên phú:......