Thứ 077 chương: Linh hồn khống chế, ma âm nhất tộc!.

Khoảng cách Hứa Khôn cách xa trăm mét, hình thể cùng nhân tộc giống, toàn thân bao phủ tại một thân bên trong hắc bào người thần bí xuất hiện!

Khi hắn sau khi nói xong, cước bộ lăng không đạp mạnh, nguyên bản vốn đã trốn vào lòng đất địa long chi vương đầu hiện lên!

Nhưng cũng không phải công kích hắn, mà là dịu dàng ngoan ngoãn mà dùng đầu của mình, coi như đối phương đá đặt chân, chở đối phương chậm rãi dâng lên.

Thấy cảnh này, Hứa Khôn cùng Tư Không Đình đều khiếp sợ không thôi!

Người này, đến cùng là ai, vậy mà có thể để cho địa long chi vương cúi đầu làm nô!

Thứ trong lúc nhất thời, Hứa Khôn nghĩ tới là cái này khu mỏ quặng ngoại trừ khu mỏ quặng chủ nhân, địa vị cao nhất khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan, có lẽ chỉ có cái này khu mỏ quặng thực lực tối cường sinh vật, mới có thể tùy ý khống chế giống địa long chi vương cường đại như vậy chủng tộc quái vật!

Nhưng nghĩ lại, khả năng này lại cực kỳ bé nhỏ!

Khu vực khai thác mỏ cao nhất chấp hành quan, đích thật là toàn bộ khu mỏ quặng chiến lực cao nhất chủng tộc sinh vật, nhất là đối với một ít muốn khiêu chiến SSS cấp khu mỏ quặng nhiệm vụ, cũng có thể trực bạch đem hắn cho rằng là khu vực khai thác mỏ cuối cùng boss!

Nhưng liền cùng trước đây Kim Cương ma viên một dạng, khi chưa có chủng tộc nào thí luyện giả thổi lên phản kháng tiếng kèn, chịu Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước, khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan chỉ có thể coi là trung lập quái vật, hắn cần dựa theo quy tắc, để cho tất cả tham dự thí luyện thí luyện giả, lấy logic bình thường tiến hành đào quáng!

Mà không thể tiến hành bất luận cái gì tầng diện quấy nhiễu hoặc ảnh hưởng!

Hạo Thiên Tháp quy tắc là chí cao vô thượng, đừng nói là từ quáng nô tăng lên khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan, liền xem như phía sau màn nắm giữ toàn bộ Mặc Ngọc khu vực khai thác mỏ khu mỏ quặng chủ nhân, thậm chí là sau lưng nó Huyền Quy tộc, đều không thể sửa đổi quy tắc này!

Tại trước mắt cái này đại gia cũng đều tại bình ổn đào quáng giai đoạn, khu mỏ quặng cao nhất chấp hành quan càng là không có khả năng lộ diện, cũng không khả năng cùng những người thí luyện này tiến hành bất kỳ trao đổi gì!

Nhưng nếu như không phải, Hứa Khôn lại rất khó khăn tưởng tượng, chẳng lẽ là bọn hắn bên trong những chủng tộc thí luyện giả này, còn có mãnh liệt như vậy tồn tại?

Sau lưng nâng 【 Vạn tộc đồ giám 】, chờ đợi miêu tả ra hắc bào nhân tin tức cặn kẽ.

Mà vừa mới cảm giác hôn mê trong đầu cũng triệt để tiêu tan, Hứa Khôn nhìn về phía cách đó không xa hắc bào nhân, thản nhiên nói: Ngươi đến cùng là ai?

Nhàm chán vấn đề.

Hảo, vậy ta hỏi điểm có nói chuyện, phía trước địa long khác thường, còn có cắt đứt S cấp khu mỏ quặng cùng A cấp khu mỏ quặng ở giữa lạch trời, đều là ngươi làm a?

Ha ha, xem ra, ngươi vẫn là có chút tính cảnh giác, xem ra lúc đó liền phát hiện đến ta tồn tại đi?

Quả nhiên, phía trước không phải là ảo giác, vậy mình và Tư Không Đình khi tiến vào S cấp khu mỏ quặng sau đó gặp phải hết thảy, cũng là trước mặt hắc bào nhân làm cục!

Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Ngô, vấn đề này, thật đúng là khó khăn đến ta, ta đến cùng muốn làm gì đâu?

Hứa Khôn chau mày, luôn cảm giác đầu óc của người này không quá bình thường!

Trong vạn tộc, cùng nhân tộc tương tự hình thể......

Bây giờ, Tư Không chấn cũng là ôm đầu đi tới, nhìn xem hắc bào nhân, ánh mắt bên trong lộ ra một tia kinh ngạc.

Tiếp đó, có chút không xác định nói: Ngươi là ma âm tộc?

Ma âm tộc?

Hứa Khôn đối với tên của cái chủng tộc này cực kỳ lạ lẫm, là lần đầu tiên nghe nói!

Ngược lại là đối phương, nghe được Tư Không Đình sau khi mở miệng, hô hấp tựa hồ có chút không bình tĩnh, màu đen vành nón chậm rãi nâng lên, bóng tối bao trùm phía dưới, một đôi con mắt màu xanh sẫm giống như đang lóe lên hàn quang.

Yết yết yết, không nghĩ tới, trên đời này còn có thể có người biết ta ma âm tộc đại danh?

Nghe được đối phương thừa nhận, Tư Không Đình sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch vô cùng, tê thanh nói: Ngươi thật sự ma âm tộc dư nghiệt?

Tâm tình đối phương biến đổi: Làm càn!

Tiếp đó, một cỗ vô hình chi lực cuốn tới, Hứa Khôn không có chút gì do dự mà chắn Tư Không Đình trước mặt, thay hắn đỡ được cỗ này vô hình công kích!

Rõ ràng không có chịu đến bất kỳ tổn thương, nhưng Hứa Khôn chỉ cảm thấy đại não ngất đi, lòng buồn bực phải như muốn thổ huyết!

Lại độ thẳng tắp lồng ngực thời điểm, đối phương vậy mà đã là chân đạp đất Long Chi Vương, bao trùm ở trong giữa không trung.

Âm thanh chậm rãi truyền đến nói: Thực lực của các ngươi, không tệ, chúng ta còn có cơ hội gặp mặt lại, hy vọng lần sau, các ngươi có thể làm ra lựa chọn chính xác, ha ha ha ha!

Tiếp đó, địa long chi vương chở đi hắn rời đi!

Hô! Tư Không Đình cuối cùng khó chống, ngã xuống đất.

Hứa Khôn nhíu mày nhìn hắn một cái, không có trước tiên hỏi thăm, mà là nhìn về phía đã miêu tả tốt đồ giám.

ID: Ma Cừu

Thiên phú: S cấp ma âm

Chủng tộc: Ma âm tộc

Đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

Nghề nghiệp: Mục Hồn Giả

Ma công: 5040

Điểm sinh mệnh: 3120

Vật phòng: 650

Ma phòng: 2100

Tốc độ di chuyển: 13M/S

Hồn Hệ thuộc tính công kích: 880

Kỹ năng:......

Vừa mới hắc bào nhân, lại là cũng giống như mình chủng tộc thí luyện giả!

Nhưng Hứa Khôn nhìn thấy tin tức, lại là để cho chính mình cảm thấy ngoài ý muốn!

Không chỉ là ma âm tộc cái này chưa từng nghe nói qua một chủng tộc, mà vừa mới hắc bào nhân này Ma Cừu, thiên phú của hắn cũng là song hạng tăng thêm S cấp thiên phú không nói, một loại trong đó tăng thêm, là chính mình chưa từng nghe nói qua Hồn Hệ thuộc tính đặc biệt công kích!

Phối hợp thêm hắn cái kia S cấp Mục Hồn Giả nghề nghiệp, lại cùng hắn có thể khống chế tất cả địa long thậm chí địa long chi vương có đặc thù gì liên hệ sao?

Lại nhìn thuộc tính cơ sở, 5040 điểm ma công, so với hắn vật công + Ma công hợp hai làm một ma võ chi lực còn nhiều hơn, ma phòng cũng rất cao, phương diện khác ngược lại là bình thường, thậm chí lộ ra rất rác rưởi!

Lần này, Hứa Khôn không có quên xem xét thiên phú kèm theo dòng, đang muốn xem xét, liền nghe được một bên Tư Không Đình lẩm bẩm nói: Cái này bị nguyền rủa chủng tộc, lại còn có tộc nhân tồn tại!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, nhìn về phía Tư Không Đình.

Tại chính mình còn không có xem xét 【 Vạn tộc đồ giám 】 thời điểm, Tư Không Đình liền một ngụm nói ra đối phương chân thực lai lịch, xem ra, Tư Không Đình đối với cái gọi là ma âm tộc, có hiểu biết a!

Chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt, Tư Không Đình khó khăn ngồi thẳng thân thể nói: Đại ca hẳn là không nghe qua ma âm tộc cái chủng tộc này a?

Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì ngượng ngùng gật đầu một cái: Chưa bao giờ nghe thấy!

Tư Không Đình nắm thật chặt lông mày, lâm vào suy tư.

Nếu như không tiện nói lời, có thể không nói! Hứa Khôn cũng không dự định ép buộc.

Tư Không Đình lại lắc đầu nói: Ta chỉ là không biết trong lúc nhất thời làm như thế nào cùng đại ca giảng giải cái chủng tộc này!

Cái chủng tộc này...... Là phong tồn tại trong lịch sử một cái chịu đến nguyền rủa chủng tộc!

Bao quát Nhân tộc ta ở bên trong, thậm chí vạn tộc hàng đầu rất nhiều chủng tộc, đều từng sợ hãi qua cái này ma âm tộc tồn tại!

Vì thế, trước kia lấy long tộc cầm đầu, không tiếc xé bỏ vạn tộc hiệp định, tiến hành một lần khoáng thế chú mục trừ ma kế hoạch, phàm giết chết một cái ma âm tộc tộc nhân, cũng có thể đến gia nhập vào trừ ma kế hoạch các đại chủng tộc dưới trướng, nhận lấy đến đủ để chèo chống đến thành tựu Chiến Vương tài nguyên đại lễ bao!

Hứa Khôn thần sắc biến đổi!

Giết chết một cái ma âm tộc tộc nhân, liền có thể nhận lấy một phần đủ để chèo chống đến thành tựu Chiến Vương tài nguyên đại lễ bao!

Chuyển đổi thành nhân tộc tiền mà nói, đó đúng là một con số khổng lồ!

Điều này đại biểu, tại lấy long tộc cầm đầu, thi hành cái này Trừ ma kế hoạch Các đại chủng tộc trong mắt, một cái tùy tùy tiện tiện ma âm tộc tộc nhân, so với chế tạo ra một cái Chiến Vương đánh đổi còn lớn hơn hơn!

Loại này lợi tức, cho dù là một chút chính mình không dùng được loại này tài nguyên lâu năm cường giả, cũng biết xu chi nhược vụ, bởi vì nhà ai không có mấy cái hậu bối đâu!

Tại sao muốn dạng này? Sau khi hết khiếp sợ, Hứa Khôn lại khó hiểu nói.

Tư Không Đình ngẩng đầu nhìn lại, ngữ khí khó nhọc nói: Ma âm tộc, là một cái truyền thừa cổ lão, lại chủng tộc cực kỳ mạnh mẽ!

Căn cứ trong nhà của ta trưởng giả xưng, nếu không phải cái chủng tộc này tỉ lệ sinh dục thấp, lấy bọn hắn cái chủng tộc này mỗi cái chủng tộc thành viên cũng là thống nhất S cấp thiên phú, thậm chí ngay cả nghề nghiệp cũng là thống nhất S cấp Mục Hồn Giả nghề nghiệp, muốn thay thế một chút lâu năm S cấp chủng tộc, cũng là dễ như trở bàn tay, thậm chí là đủ để khiêu chiến bảy Vương tộc!

Thống nhất S cấp thiên phú?

Chính là Ma Cừu cái này ma âm thiên phú sao?

Đây chính là toàn bộ ma âm tộc tên từ đâu tới?

Chẳng những thiên phú thống nhất, liền toàn bộ tộc đàn nghề nghiệp đều giống nhau như đúc?

Cái chủng tộc này, nắm giữ lấy một loại cực độ thưa thớt thuộc tính đặc biệt, tên là Hồn Hệ!

Hứa Khôn chau mày, cũng không lý giải loại này thuộc tính đặc biệt cùng bình thường thuộc tính đặc biệt khác nhau ở chỗ nào.

Nhưng chỉ từ mặt chữ nhìn......

Chẳng lẽ, đây là gì Hồn Hệ sức mạnh, có điều khiển người linh hồn năng lực?

Tư Không Đình gật đầu một cái: Đại ca ngươi nói không sai, ma âm tộc chính là có điều khiển chủng tộc sinh vật sức mạnh linh hồn!

Lúc này, Hứa Khôn cũng nhìn về phía chính mình ấn mở Ma Cừu thiên phú phía dưới dòng.

【 Linh hồn khống chế 】: Lấy thuần túy Hồn Hệ sức mạnh, chấn động sinh vật linh hồn, có tỉ lệ triệt để nô dịch đối phương, xem đối phương cường độ linh hồn mà định ra!

Vậy để cho long tộc cầm đầu vạn tộc, không tiếc xé bỏ vạn tộc hiệp định, mà diệt trừ cái chủng tộc này nguyên nhân là?

Hứa Khôn trong lòng đã có một chút ngờ tới, nhưng vẫn là mở miệng hỏi.

Là bởi vì ma âm tộc làm việc quá mức! Tư Không Đình nghĩ đến chính mình trong tộc lão nhân trước kia giống như là kể chuyện xưa cho mình giảng ma âm tộc sự tình lúc, không khỏi một hồi thổn thức.

Ma âm tộc, người người thiên phú cũng là S cấp, đặc biệt Hồn Hệ công kích, để cho bọn hắn trở thành thiên địa sủng nhi!

Theo thực lực bọn hắn lên cao, bọn hắn có thể khống chế tôi tớ số lượng thì càng nhiều!!

Ngay từ đầu, vạn tộc cũng không có để ý, dù sao chết ở ma âm tộc thủ hạ, cùng bị ma âm tộc khống chế làm nô lệ, tựa hồ cũng không có cái gì khác biệt!

Nhưng theo vạn tộc tranh bá không ngừng bày ra, một chút đại tộc cũng dần dần phát hiện một chút không thích hợp manh mối!

Ma âm tộc vì bù đắp tự thân chủng tộc cơ số nhỏ thế yếu, vậy mà đưa mắt về phía một chút đại tộc cường giả hậu đại!

Lấy ma âm tộc lão đồng lứa cường giả đáng sợ Hồn Hệ công kích, những cái kia còn chưa trưởng thành cường giả hậu đại, tự nhiên là không cách nào chống cự!

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều chủng tộc thiên kiêu, tại còn không có trưởng thành phía trước, liền bị ma âm tộc khống chế, trở thành bọn hắn trung thành nhất nô lệ, mà lại là từ thân đến tâm phục tùng!

Hứa Khôn nghe vậy, toàn thân phát lạnh!

Đây không phải cùng Huyền Quy tộc bá đạo nhất Huyền Vũ ấn tượng tựa như tồn tại sao?

Nhưng mặc kệ là cái nào đẳng cấp Huyền Ấn, ít nhất vẫn có chỗ tốt kèm theo, nhưng cái này ma âm tộc khống chế thủ đoạn, nghe vào giống như càng thêm không có nhân tính!

Chỉ nghe Tư Không Đình tiếp tục nói: Một cái hai cái thì cũng thôi đi, thẳng đến ma âm tộc làm việc càng thêm quá mức, cuối cùng là xúc động một chút đại lão vảy ngược!

Ma âm tộc cũng dám đem bàn tay hướng về phía long tộc một vị SSS cấp thiên kiêu trên thân!

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Thành công không?

SSS cấp long tộc, nếu như bị ma âm tộc khống chế, vậy chẳng phải là muốn biến thành vạn tộc chê cười?

Tư Không Đình lắc đầu: Nghe nói vị kia long tộc thiên kiêu, có trưởng bối trong nhà ban thưởng bảo hộ đạo cụ, miễn ở một nạn, nhưng cũng là bị dọa không nhẹ!

Long tộc đại năng hạ lệnh tra rõ chuyện này, mới đưa trong vạn tộc một mực sờ không tới đầu mối thiên kiêu ly kỳ án mất tích kẻ cầm đầu khóa chặt ở ma âm tộc trên đầu!

Một phen điều tra sau, phát hiện ma âm tộc tiến hành thiên kiêu đi săn kế hoạch, đã dài đến trên trăm năm, ma âm tộc trong tộc bị khống chế tộc khác cường giả, càng là so với hắn bản tộc cường giả còn nhiều hơn!

Lần này, vạn tộc không thể nhịn được nữa!

Tại gần 90% Vạn tộc đồng ý phía dưới, long tộc cầm đầu, triển khai trừ ma kế hoạch!

Từ Lam Tinh, đến Hạo Thiên Tháp, đối với ma âm tộc tiến hành toàn phương vị vây quét, không cho ma âm tộc tộc nhân bất cứ khả năng nào cơ hội sống sót!

Tục truyền, lần kia trừ ma kế hoạch, tiến hành ròng rã mười năm lâu, thẳng đến lại khó nhìn thấy một cái ma âm tộc tộc nhân!

Ta vừa mới, cũng chỉ là ngờ tới! Lại không nghĩ rằng, chúng ta gặp phải, thật là cái này bị nguyền rủa đáng sợ chủng tộc!