Thứ 0809 chương: Quan tưởng thiên địa, lấy ngộ kiếm đạo!.

Hôm nay canh thứ hai: 809 chương!2/3!

......

Lý Thái Bạch cảm nhận được trên thân Hứa Khôn khởi thế Phong thuộc tính, tự giác đối phương là tại múa rìu qua mắt thợ, lúc này liền muốn giáo huấn một chút Hứa Khôn!

Vừa mới tiếp xúc, kiếm khí xung kích phía dưới, Hứa Khôn quả nhiên rơi vào hạ phong!

Đơn thuần Phong hệ tạo nghệ, Lý Thái Bạch ở xa Hứa Khôn phía trên!

Xem ra, ngươi lĩnh ngộ một chiêu này, không mạnh a!

Lý Thái Bạch thừa thắng xông lên, nguyên bản hai người so chiêu lúc, Hứa Khôn bằng vào tự thân cường đại Hỏa thuộc tính chi uy còn hơi chiếm thượng phong xu thế, tại đổi được Chiết Kính kiếm khí sau, trực tiếp hiện ra thiên về một bên cục diện!

Như thế nào, câm, biết mình chiêu này suy nghĩ không được, ngượng ngùng nói chuyện?

Lý Thái Bạch lập tức đã biến thành lắm lời, kiếm lên kiếm rơi, đem Hứa Khôn áp chế gắt gao!

Hứa Khôn im lặng không nói, một kiếm lại một kiếm mà giúp cho phản kích, nhưng sức mạnh cùng tốc độ đánh bên trên rơi vào tuyệt đối hạ phong sau, kiếm chiêu liên tục bị phá, còn muốn phòng ngừa bị kiếm khí của đối phương gây thương tích, sao một cái biệt khuất đến!

Trên thân thêm thương vô số, bất quá tại dạng này đơn phương bị chà đạp tình huống phía dưới, Hứa Khôn quanh thân, cũng ngưng tụ ra một đạo lại một đạo Phong Nhận!

Lý Thái Bạch đánh thẳng vui vẻ, không ngờ Hứa Khôn đột thi tên bắn lén, nhất kích chém xéo, chấn động đến mức trên tay hắn ánh sáng của bầu trời lưu ảnh kém chút tuột tay!

Đánh đủ chứ?

Đánh đủ, bây giờ liền đến phiên ta!

Hứa Khôn nhếch miệng, âm thanh như cuồng phong gào thét, nguyên bản Thừa Ảnh bên trên yên lặng Chiết Kính kiếm khí, tại mấy chục đạo Phong Nhận gia trì, cũng biến thành cường thịnh vô cùng!

Tích súc gió thổi? Uổng cho ngươi nghĩ ra!

Lý Thái Bạch lời nói ngả ngớn, nhưng trong mắt nhiều vẻ vui mừng, phảng phất Hứa Khôn một chiêu này kiếm thức, có đáng giá hắn học tập đột phá tính chất!

Nóng lòng không đợi được phía dưới, Lý Thái Bạch lại độ đánh tới!

Tại sức mạnh phương diện, Hứa Khôn vẫn như cũ rơi vào phía dưới, thật sự là Chiết Kính kiếm khí 100% Phong Công tăng thêm, tại dạng này đối chiến phía dưới, lộ ra là như vậy suy nhược không chịu nổi!

Bất quá nguyên bản bị áp chế tốc độ đánh, tại Hứa Khôn không ngừng góp nhặt Phong Nhận phía dưới, dần dần đuổi theo tới, đuổi ngang, thậm chí vượt qua Lý Thái Bạch xem như cấp chiến tướng cực hạn tốc độ đánh!

Còn tại tăng phúc? trong mắt Lý Thái Bạch khó nén vẻ kinh ngạc.

Mà chỗ chết người nhất chính là, sau khi trăm hai mươi đạo Phong Nhận tề tụ, Chiết Kính kiếm khí giăng khắp nơi, so với Lý Thái Bạch Thanh Liên kiếm khí muốn dài!

Dài một tấc, một tấc mạnh!

Lý Thái Bạch ưu thế, không còn sót lại chút gì!

Mà Hứa Khôn tại liên tiếp áp chế phản kích phía dưới, đối với mới lĩnh ngộ kiếm chiêu nắm giữ độ cũng dần dần tăng thêm, thẳng đến hoàn toàn thích ứng!

Thật là đáng sợ kiếm đạo ngộ tính! Lý Thái Bạch nội tâm thầm than.

Hắn đã nói sai một điểm, sau khi Thánh Nhân an ủi đỉnh, Hứa Khôn ngộ tính thể hiện, cũng không vẻn vẹn là tại cái này kiếm đạo phía trên, có thể nói là toàn phương vị tăng cường!

Hắn thiếu hụt, bất quá là nhận thức phương diện thôi!

Độc Cô Vân là hắn thứ nhất kiếm thuật lão sư, để cho hắn nắm giữ kiếm thuật cơ bản yếu lĩnh!

Lý Thái Bạch say mộng ngàn năm cùng với cái kia hai cái mộng ảo quỳnh lộ cất, nhưng là Hứa Khôn thứ hai cái kiếm thuật lão sư!

SSS cấp chung cực nhất kiếm, cùng SS cấp rượu ngon, nhưng không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy!

Người mang SS cấp rượu ngon, chẳng lẽ chỉ là vì thỏa mãn Lý Thái Bạch ham muốn ăn uống?

Sai!

Lý Thái Bạch vì cái gì có thể tại một đám thiên kiêu bên trong trổ hết tài năng, lấy nhỏ nhất niên linh, chiếm giữ Long Hổ bảng đệ tam chi vị, đối với cái này, học phủ cao tầng, Lý gia cao tầng, từng làm ra qua tối chính xác đánh giá!

Kẻ này, ngộ tính phải!

Lý Thái Bạch có một cái thường nhân không có điểm tốt, hắn tự thân tuyệt đại đa số kỹ năng, cũng là chính hắn lĩnh ngộ mà đến, nghề nghiệp của hắn rất đặc thù, cũng không phải ngay từ đầu liền kèm theo nhiều loại nghề nghiệp kỹ năng, mà là cần Lý Thái Bạch từng bước một đi lĩnh ngộ!

Từ trong sinh hoạt, theo trong bí cảnh, từ trong chiến đấu!

Nhưng giỏi nhất kích phát Lý Thái Bạch ngộ tính, không thể nghi ngờ là say rượu bên trong!

Lý Thái Bạch tại hai mươi vị thiên kiêu bên trong, niên linh nhỏ nhất, cấp bậc thấp nhất, nhưng chiến lực tuyệt không phải thấp nhất, hắn không phải không đi đề thăng cấp bậc, cũng không phải hắn trời sinh tính bại hoại, mà là hắn trong vòng một năm, tuyệt đại đa số thời gian, đều để tự thân ở vào say rượu trạng thái!

Người khác đang cố gắng Xoát bí cảnh, đánh boss thời điểm, hắn đang uống rượu!

Người khác nhặt được không tệ sách kỹ năng lúc, hắn ngộ ra được thuộc về mình kỹ năng!

Bao quát hắn đã thi triển qua Tứ Cố Kiếm pháp, bao quát hắn ngay từ đầu chiêu kia hướng từ mộ về, bao quát hắn Phong Hoa lưu vân, thanh liên túy kiếm loại này áp đáy hòm kỹ năng!

Đều là hắn tự thân lĩnh ngộ!

Dạng này người, giai đoạn hiện tại còn không thể thể hiện ra một ngựa tuyệt trần chi tư, nhưng Lý gia sớm đã chờ mong tương lai của hắn!

Tiền đồ, bất khả hạn lượng!

Muốn rượu? Bao no!

Cho dù là Lý Thái Bạch ngày bình thường súc miệng thủy, cũng là ít nhất A rượu, tâm tình hắn tốt thời điểm uống hai chung, tuy nói không thể xa xỉ đến mỗi lần đều uống mộng ảo quỳnh lộ cất loại này tuyệt phẩm rượu, nhưng cũng là một bầu rượu đủ để cho một chút tiểu gia tộc đau lòng nửa năm trân quý rượu!

Rượu, là Lý Thái Bạch tốt nhất chất dinh dưỡng, có thể quán khái, để cho hắn trở thành Lý gia sau này đại thụ che trời!

Ngươi chỉ quản uống rượu, những chuyện khác, giao cho chúng ta!

Mộng ảo quỳnh lộ cất, có thể đứng hàng SS cấp rượu, một bình, liền cần một cái SSS cấp linh thạch, còn là có tiền mà không mua được tồn tại!

Bực này rượu ngon, sinh ra từ bảy Vương tộc một trong Mộc tộc phía dưới mang theo A cấp chủng tộc · Mộng linh tộc đặc sản!

Có sống mơ mơ màng màng hiệu quả, uống một ngụm, giải quyết xong thế gian mọi loại phiền não, uống hai miệng, trên đời không ta người như vậy, uống ba ngụm, long tộc tại bắc, ta từ hoành đao trảm chi......

Dạng này trân quý rượu ngon, đừng nói là nhân tộc, liền xem như ba Thánh tộc, bảy Vương tộc phải này, cũng chỉ dùng làm chiêu đãi khách quý chi dụng!

Có trời mới biết Lý gia bỏ ra giá bao nhiêu, mới có thể thỉnh thoảng cho Lý Thái Bạch cung ứng dạng này rượu thủy!

Cho Lý Thái Bạch uống là vì để cho hắn ngộ đạo, nhưng mà Lý Thái Bạch là tể bán gia ruộng không đau lòng, cho Hứa Khôn uống quá hai cái, đó thật đúng là trâu gặm mẫu đơn a!

Tâm chi sở hướng, Mộng chi tạo thành, dùng thông tục mà nói, đó chính là ngày có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng!

Hứa Khôn u mê tại ngộ kiếm, mộng cảnh kia bên trong, liền cấp đủ ngươi ngộ kiếm bên ngoài điều kiện!

Quan tưởng thiên địa, lấy ngộ kiếm đạo!

Chuyện như vậy, đối với từng có loại kinh nghiệm này Lý Thái Bạch mà nói cũng không hiếm lạ, nhưng lần đầu nhập mộng, không chỉ có ngộ đạo, còn cảm ngộ ra 【 Rõ ràng Kaguya ngưng 】 bực này tiềm lực vô hạn kiếm chiêu, có thể tưởng tượng, đối với Lý Thái Bạch lực trùng kích là cực lớn!

Bây giờ, Lý Thái Bạch không chỉ có tặng Hứa Khôn một hồi cơ duyên, còn muốn lấy tự thân vì đá mài kiếm cho hắn luyện kiếm, phàm là đổi một người, đã sớm kêu la như sấm!

Làm gì, hắn là trời sinh tính rộng rãi Lý Thái Bạch!

Đã như thế, vậy ta liền lại giúp ngươi một tay!

Thanh Liên Kiếm Pháp · Sóng biếc dạng động!

Ông!

Thanh Liên đóa đóa nổ tung, hóa thành vô hình Phong Chi lực, tràn ngập Hứa Khôn bốn phía!

Kiếm ra, gợn sóng hiện!

Hứa Khôn mắt lộ ra chấn kinh, Lý Thái Bạch một kiếm này, cuốn theo trong thiên địa Phong Chi lực, lấy thế không thể cản chi uy che đậy tới mình!

Đáng sợ sức gió phía dưới, Hứa Khôn bị ép tới xương cốt tư tư vang dội!

Không thể động đậy một chút!

Đối mặt Lý Thái Bạch cận thân mà đến lưu ảnh, Hứa Khôn bị hất bay, lại kéo về!

nhiều lần như thế, thảm tao kiếm thuật chà đạp!

Ngươi cho rằng, như vậy thì có thể áp chế lại ta sao?

Hứa Khôn cánh tay căng thẳng, cắn chặt hàm răng!

Lòng bàn tay khẽ động, tiếng phá hủy vang lên, cuốn theo Chiết Kính kiếm khí Thừa Ảnh bay lượn mà ra!

Giơ cao phân · Trú linh!

Thi triển ra một chiêu này sau, Hứa Khôn lại khó gánh vác cao áp, quỳ một gối xuống trên mặt đất!

Nhưng ở hắn sử dụng một kiếm này sau, Thừa Ảnh liền có ý thức tự chủ, đối mặt tầng tầng lớp lớp phong ba, Thừa Ảnh phát ra một tiếng sắc bén kiếm minh!

Hưu!

Thừa Ảnh, từ lúc này sống lại, hóa thành một cái Phong Ưng, phá vỡ Lý Thái Bạch kiếm thức phong tỏa!

Tự chủ xông về Lý Thái Bạch lưu ảnh!

Thừa Ảnh, lưu ảnh, hai thanh cao giai thần khí, vào thời khắc này triển khai giao phong kịch liệt!

Kiếm quang giao thoa ở giữa, nương theo Lý Thái Bạch một tiếng hét to, Thừa Ảnh bị đánh bay ra ngoài, rơi vào bên cạnh Hứa Khôn, phát ra một tiếng tru tréo.

Phảng phất tại nói: Chủ nhân, ta tận lực!

Hứa Khôn đi tới, cầm chuôi kiếm: Có thể!

Giơ cao phân · Trú linh một chiêu, đã phá vỡ Lý Thái Bạch trọng trọng phong tỏa!

Chiết Kính kiếm khí tiêu tan, nguyệt tương luân chuyển phía dưới, Thông Bích trở thành chủ kiếm khí, phó kiếm khí vì đánh gãy phách!

Nhưng Hứa Khôn, lúc này còn không muốn dùng ra hắn tại trên Độc hệ một đạo năng lực!

Nguyệt tương luân chuyển!

Chủ phó hoán đổi, Thông Bích kiếm khí còn chưa xuất hiện, Thừa Ảnh phía trên, xoay làm cho người nôn mửa huyết khí!

Cái này......

Tay cầm huyết chi Thừa Ảnh, ánh chiếu lên Hứa Khôn gương mặt đều lộ ra âm u vô cùng.

Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, kế tiếp ta nếu là lại xuất kiếm, sợ ngươi gánh không được a!

Nghe vậy, Lý Thái Bạch nở nụ cười: Vậy ta thật là phải xem thử xem!

Ha ha, ngươi sẽ hối hận!

Hứa Khôn hóa thân một đạo huyết ảnh, xông về Lý Thái Bạch!

Lý Thái Bạch không để bụng, giơ kiếm đón đỡ, sau một khắc, hắn liền hối hận!

A!