Thứ 0334 chương: Lôi Thần di niệm, không, ngươi nghĩ!.

Hôm nay canh thứ hai: 334 chương!

......

Titan tộc...... Thor lẩm bẩm nói.

Hứa Khôn cho tới bây giờ, vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì chỉ có hắn xuất hiện loại tình huống này!

Bất quá, trước khi tiến vào Lôi Minh đầm lầy phát sinh thu lấy tiền vé vào cửa sự tình, để cho nội tâm của hắn bịt kín vẻ lo lắng.

Nhưng nguyên bản như là cái xác không hồn một dạng Thor giống như là bị rót vào linh hồn, bị hắn rõ ràng bắt được!

Hứa Khôn vội vàng triệu hoán ra vạn tộc đồ giám, lộn tới trước đây bị hắn đánh chết Titan tộc SS cấp thiên kiêu Thái Tâm cái kia một tờ!

Ngươi nhìn, đây chính là Titan tộc dáng vẻ!

Thor nghe vậy nhìn sang, khi thấy Thái Tâm bộ dáng, ánh mắt bên trong toát ra vẻ phẫn nộ!

Đáng xấu hổ chủng tộc, ta dù là vạn kiếp bất phục, cũng sẽ không quên bộ tộc này dáng vẻ, không tệ, chính là dài dạng này!

Không, ngươi nói không đúng, bọn hắn không phải Vanir, chân chính Vanir, là có thể cùng chúng ta Asa Thần tộc sánh vai tồn tại, dù là tại trong chư thần chi chiến thất bại, sự cường đại của bọn hắn, vẫn như cũ có thể thu được Asgard chúng thần tán thành!

Trong miệng ngươi Titan tộc, bất quá là Hoa Nạp chúng thần sau khi chết oán niệm cùng thần lực tại một cái thế giới khác dựng dục ra tới sản phẩm!

Bọn hắn trở thành cái kia tên là Chaos Hỗn Độn Thế Giới Chúa Tể, xâm chiếm thế giới kia bản nguyên, hoàn thành một vòng mới tạo thần cử chỉ, cũng vì ta Asa Thần tộc phá diệt, chôn xuống mầm tai hoạ!

Hoa Nạp chúng thần tà ác, cưỡng đoạt thế giới kia bản nguyên, đã đản sinh ra đủ loại tràn đầy thói hư tật xấu cái gọi là Thần Linh, cha sát tử, tử giết cha, nguyền rủa vòng đi vòng lại......

Thor tràn đầy tức giận kể rõ hắn không cam lòng!

Hứa Khôn cũng từ lời hắn bên trong biết được, cái gọi là Vanir hậu duệ, cũng không phải là chân chính hậu đại, mà là giống nguyên bản Lam Tinh chủ làm thịt người tộc, tại một cái tên là Chaos hỗn độn thế giới, bản nguyên cùng Vanir oán niệm sinh ra mà ra một cái hoàn toàn mới chủng tộc!

Hỗn độn thế giới, thuộc về đủ loại lực lượng pháp tắc không kiện toàn một cái thế giới, nhân tộc thời đại chi chủ bên trong, kế Thương Thần sau đó Khai Thiên chi thần Bàn Cổ, nghe nói hắn liền có phá vỡ hỗn độn năng lực!

Cướp đoạt một cái thế giới bản nguyên, thai nghén sinh vật, có điểm giống phía trước Viêm Thần nói cho Hứa Khôn, thập đại Kim Ô chuẩn bị diệt thế, đoạt đi vô số sinh linh chi lực tiến hơn một bước tình huống!

Thập đại Kim Ô thất bại, nhưng Vanir oán niệm thành công, bởi vậy, đã đản sinh ra một cái hoàn toàn mới, lại lấy Vanir hậu duệ tự xưng Titan tộc!

Hứa Khôn híp híp mắt, làm ra một cái động tác to gan!

Ngươi xem một chút, tấm ảnh này bên trên người, là Titan tộc sao?

Thor còn không có nhìn thấy, một bên Tư Không Đình lại là trừng lớn mắt.

Nhìn xem Hứa Khôn kim loại trên vòng tay biểu hiện ra khuôn mặt bộ mơ hồ hình ảnh, hoảng sợ nói: Đây không phải......

Nói còn chưa dứt lời, Thor tức giận chạy tới, một quyền đánh vào Hứa Khôn chiếu hình ra tấm ảnh này bên trên.

Đáng xấu hổ trộm cướp giả, hắn trộm đi ta Mjolnir, là hắn một tay phá diệt Asgard, ép ta phụ thần lựa chọn hủy diệt thần khu chuyển thế, chúng ta Asa Thần tộc, tất cả đều phá diệt!

Hứa Khôn ánh mắt ngưng trọng nói: Ngươi xác định là hắn sao?

Dù sao, trên hình ảnh người, thế nhưng là thấy không rõ khuôn mặt!

Ta dù là chết, cũng sẽ không quên hắn, dù cho thấy không rõ khuôn mặt, ta cũng chắc chắn, hắn chính là cái kia vô sỉ trộm cướp giả, nếu như hắn không có trộm đi ta Mjolnir mà nói, Asgard cũng sẽ không phá diệt, tộc nhân của ta, bằng hữu, chiến hữu, cũng sẽ không từng cái chết thảm ở trước mặt ta!

Cái kia, lắm miệng hỏi một câu, Mjolnir là cái gì? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Chỉ thấy Thor vẫy tay một cái, yên tĩnh đặt ở mặt đất chùy bay tới.

Cái này, chính là Mjolnir!

Chùy?

Theo lý thuyết, dẫn đến Asgard hủy diệt, Asa Thần tộc triệt để biến thành quá khứ thức nguyên nhân, chính là trên hình ảnh người này, trộm đi Thor vũ khí!

Mà trên hình ảnh cái này thấy không rõ khuôn mặt người, chính là nhân tộc bốn trăm năm trước thời đại chi chủ - Chúng thần chi vương · Zeus!

Đừng nói là Hứa Khôn nhất thời khó mà tiếp thu, một bên Tư Không Đình càng là giống nghe được cái gì không được bí mật!

Asa Thần tộc phá diệt hay không, Hứa Khôn cùng Tư Không Đình không có cái gì trực quan cảm xúc, dù sao liền xem như thần minh, Asa Thần tộc đánh thắng chư thần chi chiến, để cho Vanir phá diệt, lấy Vanir hậu duệ danh nghĩa kéo nhau trở lại Titan thần tộc lại đẩy ngã Asa Thần tộc, loại này oan oan tương báo sự tình, nói không rõ ai đúng ai sai!

Nhưng đối với hai người mà nói, có thể so với một cái bom Hy-đrô tin tức nặng ký, nhưng là...... Nhân tộc thời đại chi chủ Zeus, là Titan tộc nhân!

Giờ này khắc này, Hứa Khôn vạn phần chắc chắn!

Trước khi tiến vào Lôi Minh đầm lầy, thiết lập thu lấy nhập cảnh tiền vé vào cửa cử động mục đích vì cái gì!

Là chúng thần chi vương Zeus đang thay hắn nguyên bản chủng tộc - Titan tộc làm việc, nói đúng ra, là thay Titan tộc tổ thần một trong đúc nóng chi thần, tìm kiếm kế thừa tinh lạc cửu thiên chùy chính mình!

Hứa Khôn lập tức cũng cảm giác tay chân lạnh buốt!

So với ngoại giới mang tới áp lực, nếu như ngay cả nội bộ nhân tộc một vị thời đại chi chủ đều để mắt tới chính mình, loại đả kích này là có tính chất huỷ diệt!

Đến nỗi rõ ràng bị Thor nhận định là là Titan tộc nhân chúng thần chi vương Zeus, tại sao lại trở thành Nhân tộc thời đại chi chủ một trong, Hứa Khôn không thể nào biết được, sau lưng hết thảy các thứ này, nhất định là có tầng sâu hơn bí mật!

Chính mình trước mắt tại Nhân tộc S cấp quyền hạn tra không được, cho dù là sau này tiến nhập vạn tộc chiến trường, mở ra mới SS cấp quyền hạn, Hứa Khôn cũng không dám chắc chắn mình có thể tra được mấu chốt tin tức!

Dù sao việc quan hệ một thời đại chi chủ bí mật, liền xem như chính mình Dương thúc, đều không thể cùng hắn sánh vai!

Hô......

Hứa Khôn thở dài ra một hơi, híp mắt nhìn về phía rõ ràng là cuối cùng boss Lôi Thần · Thor đạo.

Ngươi bây giờ là lấy bí cảnh phó bản boss hình thức tồn tại, vẫn là tỉnh lại ngươi chỉ còn dư lại một điểm kia thần niệm?

Nổi giận đi qua Thor dần dần khôi phục bình tĩnh, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, đột nhiên nhiều một nụ cười.

Ngươi rất thông minh!

Chỉ thấy Thor vẫy tay, đánh xuống đến giữa không trung Lôi Đình vậy mà như ngừng lại tại chỗ, mà đồng dạng, Hứa Khôn bên người Tư Không Đình cũng vì thế khắc dừng lại, liên tâm nhảy đều im bặt mà dừng.

Giờ khắc này, Hứa Khôn xù lông, hảo đoan đoan xoát một cái bí cảnh phó bản, vì cái gì cuối cùng boss, lại là cùng Viêm Thần hài cốt một dạng, còn giữ lại một tia di đọc tồn tại!

Chỉ là vung tay lên một cái, liền định cách thời gian và không gian, loại thao tác này, căn bản không phải mình có thể phản kháng!

Cho dù là Hứa Khôn, cũng cảm nhận được một chút hoảng hốt, tại cùng cấp bậc, không có ai so với hắn càng hiểu rõ thần minh mạnh bao nhiêu, nghĩ phía trước, hắn đối với Viêm Thần hài cốt tạo thành 40 ức tổn thương, cũng bất quá tại hắn trên hài cốt lưu lại một đạo vết tích!

Trước mặt vốn nên là bí cảnh phó bản cuối cùng boss Thor, nếu còn giữ lại một tia thần niệm, muốn giết chính mình, dễ như trở bàn tay!

Ngươi muốn làm gì? Bởi vì khẩn trương, Hứa Khôn cái trán hiện lên một tia bí mật mồ hôi.

Không cần khẩn trương, người trẻ tuổi! Thor tận khả năng bình tĩnh đạo.

Ta có cái gì, có thể giúp được ngươi sao? Hứa Khôn thử dò xét nói, nếu như Thor không phải muốn giết hắn mà nói, trừ phi có chuyện muốn chính mình giúp hắn đi làm.

Thor nở nụ cười: Tên kia kẻ ăn cắp rất vô sỉ, nhưng hắn vẫn có một cái rất hiền lành nữ nhi, tên là đê rắc, tại bọn hắn trong thế giới kia, được xưng là nữ thần may mắn!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, đột nhiên có chút hiểu rồi Thor cái này cuối cùng boss xuất hiện khác thường nguyên nhân.

Là bởi vì chính mình max trị số điểm may mắn, cùng với thiên hữu · Khí Vận Chi Tử buff!

Đáng tiếc, hiền lành đê rắc, cũng không có trở thành chân chính thần may mắn, nếu không, trước đây ta chỉ cần thoáng lừa nàng một chút, rất có thể cũng không cần chết!

Nhìn xem bề ngoài trung thực bổn phận Thor, thế mà nghĩ lừa gạt một cái thiện lương tiểu cô nương nội tâm!

Nàng trộm đi tại phụ thân nàng nơi đó, vốn nên là thuộc về ta Mjolnir, dùng vận may của nàng chi lực, đem ta sắp tiêu tán thần hồn chắp vá lại với nhau!

Nàng vị kia đáng xấu hổ phụ thân hành vi, cho nên ngay cả nữ nhi của hắn đều cảm thấy bất mãn, không thể không nói, đây là lớn nhất một cái mỉa mai!

Mặc dù nàng không cách nào đem ta phục sinh, nhưng cũng dựa theo ý nguyện của ta, đem ta tàn hồn, đưa vào toà này đầm lầy bên trong, nàng từng tiên đoán, có một ngày, nữ thần may mắn sẽ triệu hồi ra có thể gánh vác lên thay ta Asgard báo thù nhiệm vụ quan trọng thiên tuyển chi nhân đi tới trước mặt của ta!

Ngươi, chính là nữ thần may mắn chỉ dẫn đi tới trước mặt ta người, ta từ trên người của ngươi, cảm nhận được cực mạnh kêu gọi!

Thor mặt lộ vẻ hưng phấn, nhưng lại có chút tiếc nuối nói: Đáng tiếc, cứ việc ta đã nấp rất kỹ, nhưng vẫn như cũ bị tên kia cho tìm được, thế giới pháp tắc khởi động lại, chư thần vẫn lạc, gia hỏa này tự nhiên là không chịu cô đơn, hắn mặc dù lấy được ta Mjolnir, nhưng hắn lại không tư cách sử dụng!

Vì thế, hắn tìm đủ loại Phương Pháp, cuối cùng là tại bỗng dưng một ngày, phát hiện còn còn sót lại lấy tàn hồn ở trên đời này ta đây!

Cho nên, hắn lại một lần nữa đem ta giết chết!

Hứa Khôn hiểu rồi, Thor chỉ lại một lần nữa giết hắn, là giống nam Ly Chi Thần trước đây đi tới Viêm Thần trước mặt, nhưng không giống với nam Ly Chi Thần cùng Viêm Thần ở giữa hữu hảo quan hệ, Zeus cùng Thor ở giữa, có không chết không thôi tử thù!

Zeus tìm Thor nguyên nhân, ngoại trừ đem cái tai hoạ này triệt để phai mờ, còn có chính là Thor nói tới, tìm sử dụng Mjolnir Phương Pháp!

Có thể chắc chắn, đã mất đi Mjolnir liền thần vẫn Thor, hắn chuôi này chùy đối với hắn tầm quan trọng lớn bao nhiêu!

Có lẽ là có thể cùng Bàn Cổ Phủ, Hiên Viên Kiếm sánh vai chí cao thần khí, thậm chí có khả năng so Viêm Thần Chúc Dung Thần Thương mạnh hơn!

Nhưng ngươi bây giờ......

Ha ha, cái này đã vận may của ta, cũng là cái bất hạnh của ta!

Hạo Thiên Tháp tồn tại, quy tắc chi lực để cho ta ở đâu sợ biết cái kia trộm cướp giả tìm tới cửa thời điểm, ta cũng không cách nào thoát đi, nhưng tương tự, lấy hắn lúc đó lựa chọn sống lại một đời, không muốn hao phí đại lượng bản nguyên phai mờ ta tàn hồn tình huống phía dưới, ta một tia thần niệm, trốn thoát!

Cuối cùng, cũng là chờ đến ngươi!

Hứa Khôn bừng tỉnh, mở ra Giác Tỉnh bí cảnh thí luyện lúc, tất cả mọi người là 9 giai 9 cấp, giống như là nam Ly Chi Thần không muốn hao phí bản nguyên, hoàn thành Viêm Thần cuối cùng thí luyện một dạng, Zeus đồng dạng không muốn tại một đạo tàn hồn trên thân lãng phí quá nhiều sức mạnh!

Hoặc có lẽ là, cho dù là biết Thor còn có một đạo tàn hồn sống sót, Zeus cũng sẽ không đem thủ hạ này bại tướng thấy quá là quan trọng!

Dù sao, Thor là không thể nào giống như hắn sống lại một đời, càng quan trọng chính là, Thor đã đã mất đi hắn trọng yếu nhất Mjolnir!

Nhổ răng chết lão hổ, căn bản không cần sợ!

Ta có thể cảm nhận được, Mjolnir đã không trên tay hắn, mà là tại trong tay một tên khác đồng dạng tồn tại cường đại!

Mjolnir rất cường đại, ngoại trừ ẩn chứa vô tận Lôi Đình chi lực, càng quan trọng chính là, nó là một thanh cực kỳ tốt Chú Tạo Chùy!

Ngoại trừ trong truyền thuyết đúc Tinh Chi Thần nắm giữ tinh lạc cửu thiên chùy, Mjolnir tuyệt đối là thế gian để mà chế tạo tối cường thần khí, đây chính là tưới người lùn tộc trên dưới toàn bộ tâm huyết, dùng Ô Lỗ kim cùng Thế Giới Thụ vật liệu gỗ chế thành, đồng thời quán chú phụ thần ta cường đại thần lực!

Gần với tinh lạc cửu thiên chùy chế tạo thần chùy......

Hứa Khôn biểu lộ trở nên cực kì đẹp đẽ.

Chẳng lẽ, từ nơi sâu xa, thật có định số?

Chờ đã, nếu như nói Mjolnir bây giờ không có ở Zeus trên tay, mà tại một vị khác liền Thor đều cảm thấy tồn tại cường đại trên tay mà nói, ngoại trừ Titan tộc đúc nóng chi thần, vị này không thể tranh cãi vạn tộc rèn đúc đệ nhất thần bên ngoài, Hứa Khôn không tưởng tượng nổi còn có những thứ khác khả năng!

Có Mjolnir còn chưa đủ, lại còn đánh lên chính mình tinh lạc cửu thiên chủ ý!

Người trẻ tuổi, ngươi muốn đạt được sử dụng Mjolnir Phương Pháp sao? Thor dụ dỗ nói.

Hứa Khôn ngẩn người, tiếp lấy chính là lúng túng nói: Ngạch...... Không muốn!

Thor sững sờ tại chỗ.

Nó có thể để ngươi nắm giữ không thể địch nổi sức mạnh!

Vẫn không muốn......

Nó có thể để ngươi chế tạo xuất thế ở giữa nhất đẳng thần khí!

Không có hứng thú gì......

Thor:......

Trong lúc nhất thời, vị này trời sinh Thần Linh càng là lộ ra một phó thủ đủ luống cuống bộ dáng.

Ngoại trừ sử dụng Mjolnir Phương Pháp, hắn giống như không có cái gì đem ra được đồ vật!

Vậy hắn Asa Thần tộc huyết hải thâm cừu, lại đem như thế nào!

Vận mệnh, phảng phất cùng hắn mở lên nói đùa!

Nghĩ tới đây, Thor nổi giận: Không, ngươi nghĩ!

Hứa Khôn vừa định mở miệng, liền gặp được Thor tên bắt đầu vàng bên trong thấu hồng, nếu như chỉ là phổ thông SSS cấp boss mà nói, Hứa Khôn tự nhiên không sợ, nhưng bây giờ là có một tí thần niệm gia trì Lôi Thần · Thor!

Nghĩ rõ ràng trong đó mấu chốt sau, Hứa Khôn quả quyết nhận túng.

Tốt a, ta nghĩ!

Thor trên mặt sắc mặt giận dữ tiêu tan, lộ ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy dì nụ cười.

Như vậy......