Thứ 0473 chương: Âm dương bảo bình, nhị khí tuyệt mệnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 473 chương!

......

Thiên Lôi rơi xuống tốc độ rất nhanh, màu tím Lôi Đình, chém nát kim quang đầy trời thế giới!

Vừa sắp đến Hứa Khôn mặt phía trước Kim Hồng bị thần lôi đuổi kịp, tiếp đó cả hai triển khai va chạm kịch liệt!

Cuối cùng, Kim Hồng tán loạn, hóa thành đầy trời kim quang, thần lôi thế đi không giảm, rơi vào phía dưới đài sen!

Ầm ầm!

Người quan chiến nhóm chỉ cảm thấy một tiếng vang trầm, màu tím thần lôi xuyên thấu thật dầy đài sen, Lôi Mãng tại đài sen trên cái đế tùy ý phát tiết!

Đây vẫn chỉ là phá toái Kim Hồng sau đó thần lôi uy thế còn dư!

Ăn đạo Lôi Quả Thực sau, Lôi hệ ba yếu tố tăng thêm đạt đến SSS cấp Hứa Khôn, bây giờ lôi chi nhất đạo thực lực kinh khủng như vậy!

Cứ việc cũng không có trông cậy vào cái này đạo kim cầu vồng thật có thể giải quyết Hứa Khôn, nhưng nhìn xem Hứa Khôn lấy một đạo thần lôi liền có thể lấy thế nghiền ép thắng được, Vân Trình vạn dặm bằng một hồi chán nản!

Nam nhân này nói...... Hắn nói hắn am hiểu là hỏa, lôi, gió tam hệ......

Phong hệ năng lực, hắn đại khái đã cảm thụ qua một chút, mặc dù không kém, nhưng vẫn chưa bằng chính mình kim hệ......

Lôi hệ mà nói, chỉ từ chính mình tụ lực cái này đại chiêu bị hắn thuấn phát đại chiêu phá toái, lập tức phân cao thấp!

Mà hắn đứng hàng thứ nhất Hỏa hệ, đến nay còn không có tốt tốt thi triển, chẳng lẽ so cái này Lôi hệ còn mạnh hơn?

Dù sao, chỉ là chính mình hiểu rõ đến, hắn nhưng là có thể giai đoạn hiện tại liền nắm giữ SSS cấp hỏa chủng tồn tại đáng sợ!

Như thế nào, không có chiêu?

Hắc hắc, ngươi thật sự rất mạnh, nhưng mà...... Ngươi trúng kế!

Ân?

Kim Hồng quán nhật chiêu này, đích xác đã là Vân Trình vạn dặm bằng áp đáy hòm kỹ năng một trong, nhưng chiêu này cần kỹ năng dẫn đạo thời gian quá lâu, bình thường là không thích hợp tại đơn đấu lúc dùng!

Vân Trình vạn dặm bằng chính là đánh cược Hứa Khôn tự đại đến dám để cho hắn tụ lực dùng ra một chiêu này, mới thử một lần, nhưng chân chính ám chiêu, còn giấu ở trong kim quang đầy trời này!

Âm dương một thể · Nhị khí tuyệt mệnh · Bảo bình hiện!

Không gian phảng phất định cách, tại phía dưới Hứa Khôn, một cái nửa bên kim sắc, nửa bên màu đỏ, thân bình lộ ra âm dương hội tụ Thái Cực Đồ bảo bình xuất hiện!

Mà Hứa Khôn vị trí, chính là miệng bình!

Hứa Khôn cả kinh, phát giác bảo bình miệng tại dẫn dắt hắn, vội vàng muốn tránh né!

Không còn kịp rồi! Vân Trình vạn dặm bằng thản nhiên nói.

Tiếng nói vừa ra, miệng bình lộ ra một cái kim sắc dòng nước hình dáng đại thủ, một cái ngọn lửa màu đỏ hình dáng đại thủ, riêng phần mình bắt được Hứa Khôn nửa người, đem hắn kéo tiến vào bên trong!

Hứa Khôn bị kéo dắt tiến vào sau, bảo bình trên người quang huy bắt đầu tiêu tan, chỉnh thể bắt đầu thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một cái nửa người cao giản dị không màu mè kim hồng nhị sắc bình!

Tam đệ, tốt! Phía dưới bị thua sau biến thành người xem sư tử lợi cùng lục đạo kích động nói.

Viêm phúc hải, Dạ U, Ngưu Đại Lực mấy người góp chồng chất tại một khối thế lực chi chủ nhưng là thần sắc đại biến!

người đoàn thể Hứa Khôn còn không có phát hiện mức độ nghiêm trọng của sự việc, Hách Kiện đại đại liệt liệt nói: Cắt, một cái phá cái bình liền nghĩ trói lại Khôn Khôn? Nằm mơ giữa ban ngày a!

Dương Dao chú ý tới tam đại thế lực chi chủ âm u không rõ thần sắc, nhìn về phía Viêm phúc hải nói: Tiểu long long, cái bình này rất lợi hại phải không?

Viêm phúc hải xoắn xuýt nửa ngày, cuối cùng toác ra một câu nói: Côn gia lần này, sợ là cắm!

Mấy người sắc mặt khẽ giật mình.

Dạ U thở dài nói: Ta không nghĩ tới, Sư Đà lĩnh trấn sơn chi bảo, vậy mà lại bị vạn dặm bằng bên người mang theo......

Bình này tên là Âm Dương Nhị Khí Bình, không tầm thường trang bị, nhưng đó là một kiện SSS cấp chí cao thần khí cấp bậc thu người bảo vật!

SSS cấp! Đám người lên tiếng kinh hô, cái này bề ngoài nhìn như giản dị không màu mè cái bình, càng là chí cao thần khí!

Dạ U ánh mắt theo số đông trên thân người lướt qua: Bảo vật này bình, cùng ngươi Nhân tộc một vị tiền bối có liên hệ cực lớn, là hắn đặc biệt vì trước đây Di Sơn Đại Thánh Sư Đà Vương, Hỗn Thiên Đại Thánh Bằng Ma Vương chế thành bảo vật!

Đám người miệng chậm rãi mở lớn, một bộ dáng vẻ không thể tưởng tượng nổi!

Dương Dao lập tức phủ định nói: Không có khả năng, xem khắp nhân tộc, chưa bao giờ có chế tạo một đạo cường giả, thành công chế tạo ra qua SSS cấp chí cao thần khí, cho dù là......

Ngươi muốn nói Âu Dã Tử đúng không? Âu Dã Tử đích thật là nhân tộc đệ nhất thần tượng không giả, đơn thuần chế tạo thuật mà nói, vị kia là kém xa Âu Dã Tử, nhưng vị này rèn đúc Phương Thức, có khác với bình thường chế tạo thuật, hắn chỉ là đơn thuần lợi dụng mình có thể sử dụng một loại thần hỏa, đem nguyên bản vốn đã có linh thức bảo vật, thuận theo thiên đạo rèn luyện thành dụng cụ!

Như thế khí, cũng không có chân chính trang bị nên có thuộc tính tăng thêm!

Tỉ như cái này Âm Dương Nhị Khí Bình, muốn nói chế tạo thủ pháp có nhiều tinh diệu, cũng không có, toàn thân dùng nhịn nhiệt độ cao, chịu rét lạnh SSS cấp kim loại cùng khác tài liệu trân quý dung luyện mà thành, đơn giản tới nói, chính là một cái thô phôi, cũng không có bất luận cái gì linh tính có thể nói!

Nhưng cái này bảo bình có thể bị Hạo Thiên Tháp quy tắc thừa nhận vì SSS cấp chí cao thần khí, đầu tiên là bởi vì đáy bình khắc hoạ pháp trận!

Tên là thất bảo bát quái · Hai mươi bốn khí · Ba mươi sáu thiên cương tụ linh pháp trận!

Trận này không phải khốn trận, không phải sát trận, chính là một linh trận, có bản thân ý thức!

Mặc kệ là dùng SSS cấp tài liệu chế tạo thân bình, vẫn là cái này kém nửa bước đạt đến SSS cấp pháp trận Tụ Linh trận, bản thân không có nửa điểm sát phạt chi lực, nhiều nhất là dùng kiên cố thân bình vây chết bị thu hút bảo bình mục tiêu, để cho không cách nào thoát thân!

SSS cấp tài liệu chế tạo thân bình, trình độ chắc chắn, có thể tưởng tượng được!

Chân chính sát cơ, là năm đó Sư Đà Vương cùng Bằng Ma Vương phí hết tâm tư cầu tới hai đại thần vật!

Một là từ lúc tạo bình này vị kia Nhân tộc cường giả trong tay cầu tới một tia hỏa diễm, sinh ra từ một trong tứ đại thiên hỏa Lục Đinh Thần Hỏa bên trong Tam Muội Chân Hoả!

Một cái khác, thì làm từ lúc trước vì ngươi nhân tộc tuẫn đạo Nguyên Thuỷ Thiên Tôn chỗ cầu tới một đạo thần thủy, là SSS cấp thủy loại Tam Quang Thần Thủy bên trong trong đó một đạo - Ánh sáng mặt trời thần thủy!

Dương Dao biểu lộ trịnh trọng nói: Lục Đinh Thần Hỏa cùng Tam Quang Thần Thủy, cũng là SSS cấp hỏa chủng cùng SSS cấp thủy loại, Tam Muội Chân Hoả cùng ánh sáng mặt trời thần thủy thì sinh ra trong đó, là SS cấp bậc hỏa chủng cùng thủy loại bên trong người nổi bật!

Dạ U gật đầu một cái: Đúng là như thế!

Mà hai đạo thủy hỏa chi chủng, vẫn chỉ là khu động cái này Tụ Linh trận môi giới!

Các ngươi lại nhìn thân bình, chính là một kim đỏ lên, đây là cái kia Tụ Linh trận làm tướng hai đại thuộc tính chi chủng uy lực phát huy đến cực hạn biểu hiện bên ngoài!

Rơi vào trong Âm Dương Nhị Khí Bình, một khi nói chuyện, thì sẽ dẫn động hỏa chủng, Tam Muội Chân Hoả thông qua Tụ Linh trận chuyển hóa, sẽ hóa thành ba đầu thiêu hết thảy cường đại hỏa long, mà cái kia hỏa long, là thuộc tính sinh thành, Tụ Linh trận không phá, thì hỏa long bất diệt!

Mà một khi yên tĩnh, thì sẽ dẫn động thủy loại, ánh sáng mặt trời thần thủy tự thân đặc tính là làm hao mòn huyết tinh cốt nhục, sẽ thông qua Tụ Linh trận chuyển hóa làm ba con Thủy Phượng, cho tới khi trong bình mục tiêu nhục thân phá huỷ mới nghỉ!

Há mồm nói chuyện dẫn tới hỏa long, ngậm miệng trầm mặc liền dẫn tới Thủy Phượng, cái này hoành thụ cũng không cho đường sống a?

Dạ U nhìn xem Âm Dương Nhị Khí Bình, thở dài nói: Trước kia vì chế tạo cái này bảo bình, Sư Đà Vương cùng Bằng Ma Vương tan hết gia sản, mới bồi thường mong muốn, thu thập bảo vật, đoán chừng đều có thể kiến tạo một tòa chủ thành!

Tê!

Đám người hít sâu một hơi, như thế đổi một lần tính toán liền đều hiểu rồi, cái gọi là giá trị liên thành, bất quá cũng chỉ như vậy, mặc kệ là chế tạo thân bình thô phôi dùng đến tài liệu, vẫn là đổi lấy hai đại thuộc tính chi chủng giá cả, cũng là để mà bố trí Tụ Linh trận linh thạch tiêu hao, đó đều là một con số khổng lồ!

Cũng chính là trả giá giá cao như vậy, mới có thể đổi lấy một kiện không phải chế tạo thuật chế thành SSS cấp chí cao thần khí!

Sự thật chứng minh, Sư Đà Vương cùng Bằng Ma Vương rất có tầm nhìn xa, chính là bởi vì bọn hắn lưu lại cái này bảo bình, mới có thể cam đoan Sư Đà lĩnh từ đám bọn hắn rời đi về sau, vẫn luôn có thể bảo trì địa vị bá chủ, mà Sư Đà lĩnh trên dưới sáng tạo tài phú, cũng biết liên tục không ngừng mà phản hồi cho hai đại cường giả!

Khách quan mà nói, ta Dạ Viên Cốc tiền thân Hầu Vương núi, có ba Đại Thánh truyền thừa, lại không có Âm Dương Nhị Khí Bình dạng này trấn sơn bảo vật, vật đổi sao dời, sớm đã rách nát!

Bình này, liền xem như Sư Đà lĩnh ba huynh đệ cũng không dám tự ý động, dù sao thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, bảo bình cũng không bình thường thần khí có thể Huyết Khế nhận chủ, chỉ cần có cường giả đoạt được, liền có thể biến thành của mình, điển tích lực không tốt, một khi dùng ra, bị người cướp đi, cái kia Sư Đà lĩnh nội tình diệt hết, cuối cùng rồi sẽ bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn!

Cho nên, dĩ vãng Sư Đà lĩnh chi chủ, đều đem bình này xem như trấn sơn nội tình, chỉ có làm cường địch xâm phạm lúc, mới có thể tế ra bình này, không nói những cái khác, giống như là chúng ta các đại thế lực chi chủ, một khi bị thu hút bình này, nhất định đem hài cốt không còn!

Mà lúc trước, tại Vân Trình vạn dặm bằng ba huynh đệ còn chưa xuất thế thời điểm, Sư Đà lĩnh vẻn vẹn có một vị SS cấp thiên phú giả tọa trấn, có SSS cấp thiên phú cường giả nghe Sư Đà lĩnh có bảo vật này bình, đem người đánh lên Sư Đà lĩnh, cuối cùng...... Bị thu hút trong bảo bình, tuyệt mệnh!

Cũng chỉ có bây giờ Vân Trình vạn dặm bằng xem như Tội Ác Chi Thành đệ nhất cường giả, mới dám đem bình này bên người mang theo, lần này, vị kia sợ là dữ nhiều lành ít!

Liền SSS cấp thiên phú giả đều không thể tránh thoát cái này bảo bình!

Dao Dao tỷ! Đám người phát ra một tiếng kinh hô, Dương Dao đối với Hứa Khôn thực lực là rõ ràng nhất, nhưng khi nghe được Dạ U giảng thuật sau, cũng là cảm thấy tuyệt vọng, trước mắt tối sầm lại, kém chút té xỉu, may mắn Chiến Nhu Nhu kịp thời ôm nàng.

Ta...... Không có việc gì! Dương Dao sắc mặt tái nhợt đạo.

Tư Không Đình nhìn thấy Dương Dao phản ứng, liền hiểu có thể ngay cả hắn lão đại đều không cách nào thoát ly cái này bảo bình, lúc này trên thân cuồng lôi lấp lóe, bay về phía trên không.

Thả ra lão đại ta, bằng không thì hôm nay, huyết tẩy Sư Đà lĩnh!

Làm càn, thật coi ta Sư Đà lĩnh là bùn nặn không thành!

Phía dưới sư tử lợi cùng lục đạo phẫn nộ nói.

Nhưng Hứa Khôn đoàn đội bên này, không sợ hãi chút nào, tất cả mọi người đều là bộ mặt tức giận đi lên phía trước, trên thân so với lúc trước giao chiến lúc đáng sợ rất nhiều khí tức, chèn ép sư tử lợi cùng lục đạo hai người càng là không dám ngôn ngữ!

Tràng diện, lập tức trở nên giương cung bạt kiếm!

Trên đài sen chiến đấu còn chưa phân ra thắng bại, người phía dưới lại ngồi không yên!