Thứ 0385 chương: Nhân khẩu cướp đoạt, nữ loại bồi dưỡng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 385 chương!

......

Mẫu thân của ta, là vũ cực thời đại thời kì cuối ra đời người, tại một lần Mị Ma nhất tộc xâm lấn trong chiến tranh, còn vị thành niên nàng bị bắt đi!

Tô Tiểu Tiểu âm thanh rất bình tĩnh, tại trong nàng tự thuật, chậm rãi mở ra nhân tộc thời đại trước cái kia đoạn khó coi quá khứ.

Vũ cực thời đại, tại như hôm nay trước mắt đại người xem ra, là rất hỗn loạn!

Tạo thành loại hỗn loạn này cục diện nguyên nhân, cũng không phải là đời trước thời đại chi chủ đấu chiến Võ Thánh không mạnh!

Ngược lại mượn dùng một vài lão nhân lời giảng, đấu chiến Võ Thánh xuất đạo sau đó, liền quét ngang vạn tộc thiên kiêu, đánh khắp cùng cấp bậc vô địch thủ, lấy yếu thắng mạnh, hung danh thịnh tại vạn tộc, không người dám khinh thường với hắn!

Nhưng lại tại dạng này một vị đương đại vô địch thiên kiêu trong tay, hắn chấp chưởng nhân tộc quyền hành trăm năm, nhân tộc chẳng những không có biến cường thịnh, ngược lại là càng thêm tiêu điều!

Quản lý hỗn loạn, các nơi tự trị, giặc ngoại xâm đấu tranh nội bộ, chiến hỏa không ngừng!

Đương nhiên, cái này không đơn thuần là đấu chiến Võ Thánh chính mình đối nhân tộc bỏ bê quản lý nguyên nhân, cũng là bởi vì ba trăm năm trước nhân tộc chưa từng xuất hiện thời đại chi chủ đưa đến!

Cứ việc xuất hiện qua như là Xích Đế chi tử, đại hán Võ Đế những thứ này kinh tài tuyệt diễm người, nhưng cuối cùng không sánh được có thời đại chi chủ trấn giữ thời đại!

Lịch sử còn sót lại vấn đề, tại bất thiện quản lý vũ cực thời đại bị vô hạn phóng đại!

Mọi người đều biết, thiên nhãn thời đại phía trước, nhân tộc vẫn không có từng tiến vào vạn tộc danh sách, tự nhiên cũng liền không chiếm được vạn tộc hiệp nghị bảo hộ!

Cho nên, khi đó, nhân tộc nội địa, tộc khác cường giả muốn vào liền vào, đương nhiên, chấn nhiếp tại đấu chiến Võ Thánh cá thể thực lực cường đại, chủng tộc khác cũng không dám trên mặt nổi ồ ạt xâm phạm, bắt đầu chơi tiểu đả tiểu nháo!

Đối với toàn bộ chủng tộc mà nói là trò đùa trẻ con loại chuyện đó, nhưng cụ thể đến đơn nhất một khối bị độc hại địa phương bách tính, đó thật đúng là sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng!

Liền như là cổ Hoa Hạ những cái kia xuôi nam cắt cỏ cốc dân tộc du mục một dạng, vũ cực thời đại, chủng tộc khác muốn xâm phạm nhân tộc lúc, đều biết lựa chọn một khối địa phương, tiếp đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem nơi đó khu cướp sạch không còn một mống!

Bình thường bị lược đoạt, cũng là thích hợp mỗi chủng tộc phát triển kinh tế tài nguyên, mà đối với Mị Ma nhất tộc mà nói, bất luận cái gì tài nguyên, cũng không sánh nổi tài nguyên dân số, nhất là nữ tính nhân khẩu!

Phía trước liền đề cập tới, Mị Ma nhất tộc dựa vào chủng tộc tướng mạo xinh đẹp đặc tính, trở thành vạn tộc công nhận ái dục cái nôi!

Nhưng Mị Ma nhất tộc làm một S cấp chủng tộc, tự thân chủng tộc cơ số không lớn, tăng thêm nhất tộc đều hảo gặp dịp thì chơi, mặc dù tính chất không thích, một mực chính mình vui sướng, mà không muốn sinh con hậu đại, điều này sẽ đưa đến Mị Ma nhất tộc tỉ lệ sinh đẻ từng năm giảm xuống, thậm chí có một đoạn thời gian, còn xuất hiện nhân khẩu phụ tăng trưởng tình huống!

Mặc kệ đối với chủng tộc nào mà nói, cam đoan tự thân chủng tộc nhân khẩu tăng trưởng, là phi thường có cần thiết, bằng không thì, vạn tộc trên chiến trường đều không thể cung cấp đầy đủ binh lực!

Huống chi là Mị Ma nhất tộc loại này, dựa vào nhục thể kiếm bồn mãn bát mãn chủng tộc!

Vạn tộc Tử cung, ái dục cái nôi, nếu như có một ngày bởi vì chủng tộc cơ số vấn đề tạo thành viên này cây rụng tiền suy bại, đối với Mị Ma nhất tộc mà nói, không cách nào tiếp nhận!

Phong phú nhân khẩu, bắt buộc phải làm!

Cho nên, Mị Ma nhất tộc dưới tình huống tự thân chủng tộc sinh con lý niệm mờ nhạt, liền lựa chọn mở ra lối riêng!

Cướp đoạt chủng tộc khác nhân khẩu, phong phú tự thân chủng tộc!

Nhân tộc, xem như cùng Mị Ma nhất tộc trưởng cùng nhau rất giống nhau chủng tộc, lại không có tiến vào vạn tộc danh sách, không thể vạn tộc hiệp nghị bảo hộ, tự nhiên là trở thành Mị Ma nhất tộc cướp đoạt nhân khẩu lựa chọn hàng đầu đối tượng!

Khi cái khác chủng tộc tiểu đả tiểu nháo cướp đoạt Nhân tộc sinh tồn tài nguyên lúc, Mị Ma nhất tộc đã có trọn vẹn hoàn thiện quá trình, đầu cơ trục lợi, bắt cóc, dùng bất cứ thủ đoạn nào, nhân tộc nhân khẩu bị đại quy mô cướp đoạt!

Tạo thành vũ cực thời đại thời kì cuối, bạch cốt lộ với dã, ngàn dặm không gà gáy, sinh dân trăm di một, niệm chi đánh gãy người ruột tận thế chi cảnh!

Mị Ma nhất tộc tuyển định mục tiêu, cũng là những cái kia vị thành niên nhân tộc, bởi vì như vậy, tốt hơn khống chế!

Trái lại những cái kia đã thức tỉnh thiên phú, tại Hạo Thiên Tháp bên trong rèn luyện đi về phía trước người trưởng thành, nhưng là gặp một cái, giết một cái!

Tại còn chưa thiết lập căn cứ khu vũ cực thời đại, một tòa lại một tòa thành trì, cái này đến cái khác tất cả lớn nhỏ quốc độ, tại Mị Ma nhất tộc điên cuồng cướp đoạt phía dưới, phá diệt!

Cướp đoạt trẻ vị thành niên tộc, ngoại trừ thuận tiện khống chế, điểm trọng yếu nhất chính là, mỗi một tên nhân tộc, bọn hắn cũng có thể mở mù hộp!

Phải biết, nhân tộc là trong vạn tộc, một cái duy nhất thiên phú hàm cái từ cấp thấp nhất F cấp đến đẳng cấp cao nhất SSS cấp!

Tại trưởng thành tiến vào Hạo Thiên Tháp phía trước, ngoại trừ dựa theo gia tộc Huyết Mạch cường thịnh phán đoán, Nhân tộc thiên phú cũng là không thể đoán trước!

Mị Ma nhất tộc cướp đoạt đại quân, sẽ đem cướp đoạt người tới miệng, dựa theo thân thế, tướng mạo chia làm đủ loại khác biệt, tiếp đó lấy khác biệt giá cả, bán được Mị Ma nhất tộc nội bộ các đại nơi chốn!

Đơn giản tới nói, nam vì chiến phó, nữ làm kỹ nữ!

Bị lược đoạt đi, bao quát nhân tộc ở bên trong nam tính nhân khẩu, trở thành Mị Ma nhất tộc để mà bồi dưỡng thành tử sĩ, thả vào vạn tộc trên chiến trường pháo hôi đội!

Nữ tính thì bị Mị Ma nhất tộc càng thêm coi trọng, bài nhìn nhan trị, sau xem thiên phú!

Mỗi một cái bị lược đoạt đi qua nữ tính, đang tiến hành phân cấp đấu giá sau, đều biết tiến hành trong vòng mấy năm tối tăm không ánh mặt trời dạy dỗ cùng huấn luyện, chất lượng cao nhất một nhóm, sẽ bị coi như cống phẩm mang đến Mị Ma nhất tộc thượng cấp chủng tộc cửu vĩ yêu Hồ tộc cung kỳ đùa bỡn!

Bộ phận thì sẽ lưu lại trở thành Mị Ma nhất tộc thượng tầng người cầm quyền đồ chơi!

Kém hơn một bậc, thì sẽ bị mang đến Mị Ma nhất tộc xây dựng, chuyên môn phục vụ tại vạn tộc sắc tình nơi chốn, làm cho những này cướp đoạt đi nữ tính, bổ sung Mị Ma nhất tộc những thứ này nơi chốn trung đê đoan kỹ nữ!

Mà Mị Ma nhất tộc bản thân nữ tính, thì bị rêu rao vì cao cấp kỹ nữ, giá cả tự nhiên cũng liền nước lên thì thuyền lên!

Tên gọi tắt: Lên ào ào so giá!

Kém nhất nhất đẳng, thì sẽ sung nhập quân kỹ, mang đến các tộc căn cứ quân sự, trở thành những cái kia binh lính như lang như hổ món ăn trong mâm, trải qua không bằng heo chó, sống không bằng chết an ủi sống yên ổn sống!

Mẫu thân của ta bị bắt đi thời điểm, chỉ có mười ba tuổi, nàng nói cho ta biết, nàng chính mắt thấy người một nhà chết thảm, gia gia, nãi nãi cùng với rất nhiều đã thành niên tộc nhân, đều chết không nhắm mắt!

Tô Tiểu Tiểu âm thanh bình tĩnh, nhưng con mắt đã đỏ lên!

Mẫu thân của ta, cùng khác tao ngộ giống nhau vận mệnh nữ hài bị bỏ bao mang đi, dưới tình huống chưa giác tỉnh thiên phú, mẫu thân của ta bởi vì gia thế bình thường, tướng mạo xuất chúng, bị chia làm kém hơn một bậc nữ loại, đưa vào Mị Ma nhất tộc một cái to lớn kỹ nữ căn cứ huấn luyện, tiến hành dài đến 5 năm sỉ nhục dạy dỗ!

Nữ loại, đây là Mị Ma nhất tộc đối với cướp đoạt đi nhân tộc nữ tính miệt xưng!

Các nàng cái này một số người, sẽ bị Mị Ma nhất tộc buộc uống một loại đặc thù thành ghiền đan dược, nếu như một đoạn thời gian không dùng mà nói, liền sẽ cảm giác sống không bằng chết!

Cho nên, các nàng tại cầu sinh không thể, muốn chết không xong tình huống phía dưới, chỉ có thể nhận mệnh mà ngoan ngoãn nghe lời, học tập Mị Ma nhất tộc phục vụ tại hùng tính kỹ xảo, biểu hiện tốt, mới có thể tại nghiện thuốc phát tác phía trước nhận được một cái đan dược!

Mà tại loại này đan dược tính gây nghiện buộc chặt phía dưới, coi như các nàng mười tám tuổi sau bị Hạo Thiên Tháp tiếp dẫn vào tháp đã thức tỉnh thiên phú, cũng không cách nào thoát khỏi Mị Ma nhất tộc khống chế!

Trong vạn tộc khống chế người thủ đoạn có ngàn ngàn vạn, muốn nói bá đạo nhất cũng là hữu hiệu nhất, còn phải thuộc Huyền Quy tộc Huyền Ấn!

Nhưng cái khác cường tộc, cũng đều có chính mình một bộ hành chi hữu hiệu Phương Thức Phương Pháp!

Cũng tỷ như Mị Ma nhất tộc loại này dùng tính gây nghiện đan dược khống chế thủ đoạn, mặc dù không cách nào từ nội tâm triệt để khống chế lại cá thể, nhưng lại có thể ở trên nhục thể hoàn thành tối đại trình độ giày vò!

Cho dù có vài người có thể tại trong Hạo Thiên Tháp tìm được thoát khỏi những đan dược này khống chế Phương Pháp, vừa vặn hãm nhà tù, chỉ cần ngươi rời đi Hạo Thiên Tháp, vậy thì lại đem gặp phải bị buộc đi vào khuôn khổ hạ tràng!

Cái kia a di, trốn ra được sao? Hách Kiện âm thanh phát run nói.

Tô Tiểu Tiểu lắc đầu, giải thích tiếp nói: Mẫu thân của ta ngủ đông mấy năm, kỳ thực nàng vốn là có thoát đi Mị Ma nhất tộc cơ hội, nhưng bởi vì ta tồn tại, nàng đem hi vọng chạy trốn, để lại cho ta, mà chính nàng, nhưng là nhận hết vũ nhục mà chết!

Cứ việc Tô Tiểu Tiểu nói rất bình thản, nhưng cho dù ai đều có thể biết, tại loại kia địa phương, bị như thế nào vũ nhục!

Đối với nữ tính mà nói, đó là sống không bằng chết Địa Ngục!

Mẫu thân của ta chỉ là kém hơn một bậc nữ loại, vốn là bồi dưỡng hảo sau đó, là định đưa vào Mị Ma nhất tộc nhất đẳng kỹ nữ viện dùng tiếp khách!

Nhưng Mị Ma nhất tộc có một bộ hoàn chỉnh quá trình, đó chính là tại dạy dỗ hảo sau những nữ loại này, còn có thể chờ đợi một cơ hội các nàng thành niên!

Nếu như đã thức tỉnh vượt qua trước đây phân cấp lúc thiên phú, vậy bọn hắn mua cái này nữ loại, thì tương đương với đã kiếm được, sẽ thay bộ phận này thức tỉnh hảo thiên phú nữ trồng vào người đi đường thiết lập chế tạo!

Tỉ như, truyền thừa từ nhân tộc Mỗ Mỗ vương quốc ấu công chúa, đã thức tỉnh cái gì phẩm giai thiên phú, dùng cái này tới hấp dẫn trong vạn tộc những cái kia cấp sắc khách nhân, bán hơn một cái hảo giá cả!

Trong đó người nổi bật, liền sẽ bị chế tạo thành vì cái gọi là...... Hoa khôi!

Mị Ma nhất tộc kỹ nữ viện hoa khôi, cái kia phóng nhãn vạn tộc, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại!

Mỗi một năm đản sinh hoa khôi số lượng chỉ có lẻ tẻ mấy cái, mà tại Mị Ma nhất tộc tạo thế phía dưới, những thứ này tụ tập hình tượng, khí chất, tài nghệ, thiên phú làm một thể hoa khôi, các nàng sơ dạ quyền, sẽ bị chụp ra một cái nghe rợn cả người giá trên trời!

Đối với cái này, trong vạn tộc những cái kia háo sắc sinh vật làm không biết mệt, đại lực truy phủng loại hoa này khôi quy định!

Dù không phải là Mị Ma nhất tộc hoa khôi, nhưng đi qua đủ loại tuyển bạt sau đó, hoa khôi chất lượng, đã là không kém hơn Mị Ma nhất tộc cao đẳng kỹ nữ!

Đám người nghe đến đó, sắc mặt cũng đã trầm xuống, phảng phất dự báo đến Tô Tiểu Tiểu mẫu thân hạ tràng!

Tô Tiểu Tiểu hít sâu một hơi, tiếp lấy âm thanh lạnh lẽo nói: Rất không may, ta song hệ thiên phú, chính là kế thừa tại mẫu thân của ta, cho nên, khi mẫu thân của ta tại trưởng thành kỳ hạn, đã thức tỉnh song hệ thiên phú sau, bồi dưỡng nàng cái kia nhất đẳng kỹ nữ viện, lập tức đem nàng chế tạo thành biển chữ vàng!

Đem mẫu thân của ta đặt ở trên đài...... Công khai đấu giá!

Dương Dao cùng Chiến Nhu Nhu khẩn trương lẫn nhau bắt được bàn tay, Mị Ma nhất tộc làm chuyện thật không có giấu diếm, trong vạn tộc rất nhiều người đều biết, nhưng chỉ có chính tai nghe được trong đó chi tiết sau, mới biết thực tế tàn khốc!

Cầm xuống mẫu thân của ta quyền đêm đầu, không phải khác nghe tiếng chạy tới chủng tộc khách làng chơi, mà là Mị Ma nhất tộc bên trong tộc mình một cái vương tử!

Đồng dạng, dựa theo luân lý quan hệ tới nói, ta hẳn là xưng hắn một tiếng...... Phụ thân!