Thứ 066 chương: Thanh mai trúc mã, Dao Dao công chúa?.

Người tới trên tay cầm lấy một chùm hoa trắng, chậm rãi đến gần, khuôn mặt chứa ý cười nói: Lão sư ngày giỗ, ta xem như học sinh sao có thể không tới đâu, ngược lại là ngươi, như thế nào không thấy mụ mụ ngươi đâu?

Mẹ ta...... Nàng có việc, năm nay chỉ có một mình ta tới......

A! Đối phương tựa hồ không có cái gì truy vấn hứng thú, ánh mắt thâm thúy nhìn qua Hứa Khôn một mắt.

Hứa Khôn cùng ánh mắt này vừa đối mắt, nội tâm lộp bộp một chút, có một loại cảm giác đã từng quen biết.

Tiểu dao, một mực trốn ở đằng sau ta làm gì, không phải dọc theo đường đi đều đòi muốn gặp ngươi tiểu Khôn ca ca sao?

Hứa Khôn dứt bỏ tạp niệm, nhìn về phía một mực trốn tại trung niên nhân sau lưng đạo nhân ảnh kia, ngăn không được cười nói: Như thế nào, còn không có ý tốt rồi?

Đoán xem ta là ai!

Thanh âm thanh thúy từ trung niên thân người sau truyền đến.

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng, lại là cái này quen thuộc cũ trò chơi, ra vẻ suy nghĩ sâu sắc nói: Ta đoán...... Là chúng ta đáng yêu nhất Dao Dao tiểu công chúa đúng không?

Hô lên cái này tên quen thuộc sau đó, Hứa Khôn mí mắt nhảy một cái, giống như là liên tưởng đến sự tình gì!

Hẳn là không trùng hợp như vậy a?

Đăng đăng đăng đăng, chúc mừng ngươi đoán đúng!

Bóng hình xinh đẹp từ trung niên thân người sau nhảy ra ngoài, giống như Hứa Khôn trong ấn tượng như vậy khả ái, một thân tinh xảo lolita váy, chân thon dài trên mặc mang theo trắng noãn tơ trắng, trên chân đi một đôi giày da nhỏ, phối hợp nàng cái kia tươi đẹp động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn, đứng ở trong đám người, chính là tiêu điểm một dạng tồn tại!

Tiểu la lỵ ba bước đồng thời hai bước, một cái nhảy vọt, Hứa Khôn vội vàng duỗi ra hai tay, nâng nàng mặc lấy tơ trắng tất chân đùi, mà cả người nàng giống như là gấu túi treo ở trên thân Hứa Khôn.

Cái đầu nhỏ một thấp, cái trán cùng Hứa Khôn cái trán áp sát vào cùng một chỗ, hai người bốn mắt nhìn nhau, Hứa Khôn có chút mất tự nhiên hô hấp dồn dập mấy phần.

Nhưng tiểu la lỵ lại không có cảm thấy bất luận cái gì thẹn thùng, trong suốt đôi mắt nhìn chằm chằm Hứa Khôn, thanh âm thanh thúy vang lên: Gần một năm không gặp, tiểu Khôn ca ca có hay không nhớ Dao Dao a?

Hứa Khôn nở nụ cười, không có chút gì do dự nói: Nghĩ, đương nhiên muốn, ta còn tưởng rằng năm nay các ngươi sẽ không tới chứ!

Nghe được Hứa Khôn nói cũng nghĩ nàng mà nói, tiểu la lỵ liền ôm thật chặt Hứa Khôn: Dao Dao cũng nghĩ tiểu Khôn ca ca, dọc theo đường đi ta thế nhưng là thúc giục lão ba tới tìm ngươi a!

Bị tiểu la lỵ ôm thật chặt, nghe nàng bị gió nhẹ mang tới nhàn nhạt mùi tóc, Hứa Khôn sắc mặt nhiều hơn mấy phần khó được đỏ bừng.

Một năm không thấy, Dao Dao lại lớn lên, trổ mã càng mặn mà!

Nhưng ở mặt nhân gia phụ thân ôm ôm ấp ấp, coi như hai người quan hệ tâm đầu ý hợp, Hứa Khôn vẫn còn có chút co quắp.

Vỗ vỗ phía sau lưng nàng: Dương thúc đều nhìn đâu, người lớn như vậy, xấu hổ hay không a!

Không xấu hổ hay không, ngược lại về sau ta đều muốn gả cho tiểu Khôn ca ca, lão ba ngươi nói đúng a?

Bị Hứa Khôn xưng là Dương thúc nam tử trung niên nghe vậy nở nụ cười, không để ý chút nào chính mình đình đình ngọc lập nữ nhi bây giờ treo ở cái khác nam hài trên thân.

Nhưng vẫn là làm bộ tức giận nói: Tốt Dao Dao, trước tiên đừng làm rộn, cho ngươi sư công chào, nói chuyện cũ mà nói, để sau hãy nói!

Cha mình hạ lệnh, tiểu la lỵ cũng là lưu luyến không rời mà hai chân đứng trên mặt đất, nhưng vẫn là thừa dịp ba nàng không chú ý, chuồn chuồn lướt nước mà tại Hứa Khôn trên gương mặt cắn một cái.

Sờ lấy trên mặt ướt át, nhìn xem khả ái bóng lưng, Hứa Khôn ánh mắt đều mềm nhũn ra.

Bất tri bất giác, trước đó đi theo cái mông mình phía sau tiểu nha đầu, bây giờ đã là trưởng thành một đại mỹ nữ, hai nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã, hai người cảm tình, vẫn là gia trưởng hai bên đều chứng kiến qua.

Hứa Khôn rất thích nàng, nàng cũng cũng rất quyến luyến Hứa Khôn, dù chỉ là hàng năm ở chung một đoạn thời gian ngắn, nhưng thời gian, khoảng cách, không có ảnh hưởng chút nào giữa hai người cảm tình sâu đậm!

Trung niên nam nhân đem trên tay bó hoa đặt ở mộ bia trước mặt, cực kỳ cung kính quỳ trên mặt đất, tiểu la lỵ cũng đồng dạng quỳ ở đằng sau.

Đệ tử Dương Đình Kiên!

Đồ tôn Dương Dao!

Ở đây tế điện sư tôn / sư công!

Cha con tuân thủ nghiêm ngặt lễ tiết, một phen đại lễ sau đó, Hứa Khôn mới lên phía trước đem hai người dìu dắt.

Dương thúc, đế đô căn cứ khu đến đây, không xa vạn dặm, kỳ thực ngươi không cần thiết đường xa mà đến!

Dương Đình Kiên lắc đầu: Lão sư ngày giỗ, ta xem như đồ đệ của hắn, há có thể không tự mình tại trước mộ phần tế bái!

Tâm ý đến thế là được! Hứa Khôn cười khổ nói.

Gia gia mình có thể có như thế một cái đệ tử, đoán chừng dưới suối vàng biết, cũng biết rất hài lòng a!

Hứa Khôn lần thứ nhất biết Dương Đình Kiên tồn tại, hay là hắn 4 tuổi năm đó, Mộ Thanh Huyền dẫn hắn đi lên mộ phần lần kia.

Căn cứ vào Mộ Thanh Huyền nói tới, Dương Đình Kiên là gia gia mình môn sinh đắc ý, kế thừa chính mình gia gia y bát, tại trong nhân tộc, cũng đảm nhiệm vị trí hết sức quan trọng!

Vì nhân tộc xem trọng, một mực lưu lại đế đô căn cứ khu nhậm chức!

Như vậy đại nhân vật, tự nhiên là một ngày trăm công ngàn việc, ngày bình thường, Mộ Thanh Huyền cũng sẽ không liên hệ chính mình vị sư thúc này, cũng chỉ có hàng năm Hứa Vấn Thiên ngày giỗ hôm nay, hai nhà người mới có thể thấy mặt một lần, mỗi lần cũng đều là vội vàng gặp nhau, trò chuyện không được vài câu!

Ngược lại là Dương Dao, hàng năm theo hắn phụ thân đến bái tế qua chính mình sư công sau, sẽ lưu lại Giang Nam căn cứ khu ở lại một đoạn thời gian.

Hai người tình nghĩa, cũng là tại đoạn thời gian kia tích lũy được!

Bất quá đừng nhìn Dương Dao tại trước mặt Hứa Khôn một bộ ngoan ngoãn phục tùng, y như là chim non nép vào người bộ dáng, nhưng tinh tường tính cách nàng Hứa Khôn thế nhưng là biết, tiểu nha đầu này, ở người khác trước mặt, liền hiển nhiên một bộ tiểu ma nữ tư thái!

Chịu đủ trong đó hành hạ, chính là chính mình bạn gay tốt Hách Kiện!

Dẫn đến Hách Kiện mỗi lần biết được Dương Dao sau khi đến, liền sẽ trốn đi, bởi vì mặc kệ Dương Dao như thế nào khi dễ hắn, bao quát hắn phụ mẫu ở bên trong, đều chỉ sẽ giúp sấn dương dao nói chuyện.

Ba nhà hài tử, tại trưởng bối trong mắt địa vị, chính là dương dao > Hứa Khôn > Hách Kiện!

Liền xem như không nói cười tuỳ tiện Mộ Thanh Huyền, tại dương dao lưu lại thời gian, cũng biết đối với nàng sủng ái đến cực điểm, mỗi ngày đều sẽ đổi lấy hoa văn cho nàng làm đồ ăn ngon, có thể hâm mộ chết khi còn bé Hứa Khôn cùng Hách Kiện!

Dương dao cũng tại Dương Đình kiên cùng Mộ Thanh Huyền một lần nói chuyện bên trong, nhận định nàng chính là về sau Hứa gia con dâu.

Mà dương dao, từ tiểu cũng đối dài nàng mấy tháng Hứa Khôn cực kỳ ưa thích, biết trưởng bối ý nghĩ sau, chẳng những không có cự tuyệt, ngược lại là một mực lấy Hứa gia con dâu nuôi từ bé tự xưng!

Hứa Khôn tuy nói hồi nhỏ còn không hiểu con dâu nuôi từ bé khái niệm, nhưng luôn luôn nghe lời hắn cũng không có phản đối, nội tâm cũng đem dương dao trở thành tương lai mình bạn lữ, cái này cũng trình độ nhất định, để Hứa Khôn giữ mình trong sạch, cự tuyệt một đám hướng hắn tốt như thế ong bướm!

Cho dù là Chiến Nhu Nhu như thế tuyệt mỹ chi tư, cũng bởi vì Hứa Khôn trong lòng đã sớm chiếm cứ dương dao người này, bị hắn mang tính lựa chọn mà coi nhẹ cùng lạnh nhạt!

Nhưng Hứa Khôn chưa bao giờ bên ngoài khoa trương qua chuyện này, bởi vì hắn cũng không rõ ràng, theo hai người tuổi tác lớn lên, dương dao vẫn sẽ hay không cùng hồi nhỏ một dạng ỷ lại hắn, dù sao hai người thời gian chung đụng, là rất ngắn, cũng chỉ có hàng năm trong khoảng thời gian này, có thể đợi tới dương dao cô gái nhỏ này!

Nếu như sau khi lớn lên, dương dao không muốn gả cho hắn, Hứa Khôn tự nhiên cũng sẽ không miễn cưỡng!

Tế bái kết thúc về sau, dương dao rất là trực tiếp bỏ xuống phụ thân của nàng, cẩn thận vòng lấy Hứa Khôn cánh tay.

Hứa Khôn vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, lúc này mới nhìn về phía Dương Đình kiên nói: Dương thúc, lần này cần không nên để lại tới ở mấy ngày?

Dương Đình kiên lắc đầu: Đế đô sự vụ bận rộn, có thể bớt thời gian tới tế bái một chút lão sư, đã là không dễ dàng!

Hứa Khôn gật đầu một cái, không có ngoài ý muốn.

Nhìn xem tựa ở trên bả vai mình tiểu nha đầu nói: Dao Dao...... Năm nay cũng lần thứ nhất tiến vào Hạo Thiên Tháp đi?

Dương Đình kiên nghe vậy nở nụ cười, nhìn về phía nữ nhi của mình nói: Tiểu dao, ngươi không phải dự định chính mình nói cho ngươi tiểu Khôn ca ca, ngươi tại tân thủ trong thực tập lấy được thành tích sao?

Dương dao lập tức đứng thẳng thân thể của mình, quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn, lộ ra mình hai khỏa răng mèo: Tiểu Khôn ca ca, cũng không nên bởi vì bị Dao Dao làm hạ thấp đi mà nhụt chí a!

Hứa Khôn nội tâm đã có thêm vài phần ngờ tới, trên mặt giả vờ không thèm để ý nói: Ta nhớ được lần này Thiên Bảng xếp hạng thứ bảy, chính là Nhân tộc ta một vị gọi là Dao Dao công chúa thiên kiêu, Dao Dao, ngươi sẽ không phải nói cho ta biết, ngươi chính là vị này Dao Dao công chúa a?

Lão ba, ngươi nhìn, ta liền nói lấy tiểu Khôn ca ca thông minh, nhất định có thể đoán được a!

Đương đương đương đương, chúc mừng ngươi đáp đúng, làm khen thưởng, cho ngươi một cái chụt chụt!

Bẹp một chút, cho dù Hứa Khôn mặt mo lại dày, ngay trước nhân gia phụ thân mặt để người ta nữ nhi thân, vẫn là khó nén lúng túng!

Nhưng càng nhiều vẫn là chấn kinh, chính mình tiểu nha đầu, thật là cái kia SSS cấp thiên phú Dao Dao công chúa?

Ngươi thật sự chính là trên Thiên bảng Dao Dao công chúa?

Chỉ sợ Hứa Khôn không tin, dương dao không có chút nào tị huý mà biểu hiện ra mình giao diện thuộc tính.

ID: Dao Dao công chúa

Thiên phú: SSS cấp Dao Trì chi tâm

Đẳng cấp: 1 giai 0 cấp

......

Hứa Khôn con ngươi kịch liệt co vào, năm hạng cơ bản thuộc tính tất cả thêm 256%, chung vào một chỗ, chính là SSS cấp thiên phú thường gặp 1280% Tăng thêm!

Thật là nàng?!

Như thế nào, có phải là rất khiếp sợ hay không? Dương dao nghiêng cái đầu nhỏ, hoàn toàn không có bởi vì chính mình là SSS cấp thiên phú giả mà có chỗ kiêu ngạo cùng vênh váo hung hăng tư thái!

Càng giống là hướng mình mến yêu người khoe khoang chính mình không đáng kể thành tích thời điểm nhảy cẫng hoan hô!

Hô......

Hứa Khôn nặng nề mà phun ra một ngụm trọc khí, sờ lên dương dao mái tóc nói: Dao Dao, ngươi thật đúng là cho ta một cái to lớn kinh hỉ a!

Nghe vậy, tiểu la lỵ vui vẻ hai cái mắt to đều híp lại thành hai đạo nguyệt nha, đối với Hứa Khôn mà nói rất là hưởng thụ.

Hứa Khôn nhìn về phía Dương Đình kiên, phát hiện trên mặt của hắn một mực là mang theo một vòng cười nhạt, dù là tại biết mình nữ nhi là nhân tộc trăm năm qua này độc nhất vô nhị SSS cấp thiên phú lúc, hắn cũng không đối với nữ nhi của mình có chỗ ước thúc!

Thậm chí, dựa theo Hứa Khôn ý nghĩ, biết mình nữ nhi là thiên chi kiêu nữ tình huống phía dưới, coi như hai nhà người quan hệ tâm đầu ý hợp, cũng cần phải liệu sẽ nhận trước đây quyết định miệng hôn ước!

Nhưng nhìn Dương Đình kiên bộ dạng này, hoàn toàn không có ý ngăn cản......

Cái này khiến Hứa Khôn rất khó hiểu!

Mình tại trong mắt của hắn, chẳng lẽ ưu tú đến đủ để xứng với hắn SSS cấp thiên phú nữ nhi sao?

Tiểu Khôn! Đón Hứa Khôn quan sát ánh mắt, Dương Đình kiên mở miệng.

Khi biết dương dao thiên phú sau đó, Hứa Khôn tâm tính có một tia chuyển biến, chỉnh ngay ngắn thân thể, trong lòng bàn tay chảy xuống từng trận bí mật mồ hôi.

Kế tiếp, có phải hay không nên hỏi thiên phú của mình, tiếp đó nhìn thấy chính mình chỉ là F cấp thiên phú sau đó, liền rõ bên trong ngầm mà để sau này mình cách hắn nữ nhi xa một chút!

Cái kia, có muốn nghe hay không hắn mà nói!

Vẫn là đem chính mình 【 Vạn tộc đồ giám 】 thiên phú, cùng mình là Côn Thân phận nói ra, để cho hắn tin phục!

Ngay tại Hứa Khôn suy nghĩ lung tung thời điểm, Dương Đình kiên cười nói: Học phủ chọn xong chưa?

Không phải hỏi thiên phú của mình?

Hứa Khôn trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, ngược lại là bên cạnh dương dao gấp: Tiểu Khôn ca ca, lão ba không nói đạo lý, không phải để ta lưu lại đế đô học phủ, ta sợ tiểu Khôn ca ca sẽ lưu lại Giang Nam học phủ, cho nên mấy ngày nay một mực cùng hắn sinh khí đâu!

Nói xong, dương dao còn bĩu môi, hướng về Dương Đình kiên làm mặt quỷ, một bộ không hài lòng bộ dáng.

Hứa Khôn nội tâm buông lỏng, nhìn xem giống con tiểu lão hổ một dạng tức giận dương dao, cười nói: Đó thật đúng là thật trùng hợp, ta cũng lựa chọn đế đô học phủ, về sau chúng ta có thể cùng nhau đi học!

Dương dao lập tức sửng sốt, sau một khắc, phát ra một tiếng tiếng hoan hô: Vạn tuế!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi không phải đang gạt ta đúng không?

Hứa Khôn nhịn không được nhéo nhéo nàng cái kia có chút bụ bẩm khuôn mặt nhỏ nhắn: Đồ ngốc, ta lừa gạt ai cũng sẽ không lừa ngươi a!

Vậy thì thật là quá tốt, về sau liền có thể cùng tiểu Khôn ca ca cùng nhau đến trường, cùng nhau chơi đùa! Dương dao nhất thời hưng phấn, hoàn toàn không để ý phụ thân của mình còn tại, ôm thật chặt Hứa Khôn cổ, giống hồi nhỏ một dạng lẫn nhau cọ xát khuôn mặt.

Trấn an một chút kích động tiểu la lỵ, Hứa Khôn lúc này mới nhìn về phía Dương Đình kiên, mang theo khẩn trương nói: Dương thúc, ngươi yên tâm, đi học phủ, ta sẽ chiếu cố thật tốt Dao Dao!

Dương Đình kiên nở nụ cười: Có ngươi câu nói này ta an tâm, ta và ngươi thẩm thẩm ngày bình thường quá bận rộn, chiếu cố không đến tiểu nha đầu này, chờ ngươi đi đế đô sau đó, tiểu dao liền giao cho ngươi!

Hứa Khôn vội vàng gật đầu một cái, đang muốn nói chuyện, đã thấy Dương Đình kiên xụ mặt nhìn về phía dương dao nói: Bất quá cô nàng này tính tình quá nhảy thoát, thiên phú mặc dù không tệ, vốn lấy tính tình của nàng, rất khó bình tĩnh lại chuyên chú vào leo lên Hạo Thiên Tháp, điểm này, tiểu Khôn ngươi phải cho ta xem nhanh nàng!

SSS cấp thiên phú...... Tại Dương Đình kiên trong miệng, cũng chỉ là nhận được một cái Mặc dù không tệ Đánh giá!

Nhân gia nào có ngươi nói như vậy không chịu nổi đi! Dương dao không vui.

Hứa Khôn khẳng định nói: Điểm này Dương thúc xin yên tâm, ta nhất định sẽ đốc xúc Dao Dao hảo hảo mà đi thăng cấp, tăng cường thực lực của mình!

Hứa Khôn mở miệng, coi như dương dao lại không vui lòng, cũng chỉ được ứng thừa xuống.

Miệng nhỏ nghĩ linh tinh nói: Thối tiểu Khôn ca ca, còn không có đem ta cưới vào cửa đâu, liền biết lấy lòng cha vợ, hừ hừ hừ!

Hứa Khôn nghe được nàng cái này nho nhỏ tiếng kháng nghị, sắc mặt một giới.

Dương Đình kiên thỏa mãn gật đầu một cái: Dự định lúc nào lại độ leo tháp?

Câu nói này tự nhiên là hỏi Hứa Khôn!

Đêm nay, Hạo Thiên Tháp mở ra thứ trong lúc nhất thời, ta liền định thử leo lên tầng thứ hai!

Hảo, có chí khí, tiểu dao, thật tốt cùng ngươi tiểu Khôn ca ca học một ít!

Plè plè plè, thối lão ba, tiểu Khôn ca ca hôm nay leo tháp, ta cũng trèo lên, xem ai nhanh!

Hảo, vậy ta liền cùng Dao Dao ngươi so một lần! Hứa Khôn tràn ngập tự tin nói.

Lại là một hồi hàn huyên, 3 người cất bước tại mộ viên trên bậc thang, người thủ mộ Diêm lão không biết đi đâu, dọc theo đường đi không nhìn thấy, phụ trách phối hợp Hứa Khôn cho Lăng Phong, a Thanh hạ táng Thường Hạo cũng không biết đi hướng.

Đi đến mộ viên cửa ra vào, Dương Đình kiên lúc này mới bước chân dừng lại, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tiểu dao ta liền giao cho ngươi, trong khoảng thời gian này liền lưu lại Giang Nam căn cứ khu a, đến lúc đó đế đô học phủ chiêu sinh xử lý tới đón đưa thời điểm, các ngươi lại một khối đi đế đô!

Vừa nghĩ tới lại có cùng Hứa Khôn một chỗ thời gian, dương dao thật hưng phấn mà huy vũ một chút nắm tay nhỏ.

Hứa Khôn tự nhiên cũng là có thể: Dương thúc này liền muốn đi?

Dương Đình kiên gật đầu một cái: Đế đô còn rất nhiều sự tình chờ lấy ta xử lý, ta liền không bồi các ngươi trở về, dọc theo đường đi chậm một chút!

Hứa Khôn gật đầu một cái, dắt dương dao tay, đưa mắt nhìn Dương Đình kiên rời đi.

Cách đó không xa, một chiếc màu đen xe con Hồng Kỳ sớm đã chờ, đợi cho Dương Đình kiên tới gần, tài xế lập tức đi xuống mở cho hắn môn.

Hứa Khôn nhìn xem tài xế bóng lưng, nhíu nhíu mày, hướng về dương dao hỏi: Dao Dao, Dương thúc tài xế tên gọi là gì?

Dương dao lơ đễnh nói: Ngươi nói Thường thúc a, hắn là sớm mấy năm cùng lão ba huynh đệ, lần này trước một bước tới Giang Nam căn cứ khu làm việc, tên của hắn là Thường Hạo!

Hứa Khôn híp híp mắt, xem ra chính mình vị sư thúc này tại đế đô địa vị không thấp a!

Phía trước vị kia để chính mình thăng không dậy nổi một điểm lực phản kháng Thường Hạo, vậy mà bây giờ chỉ là làm tài xế của hắn!

Bất quá vừa nghĩ tới dương dao cái kia SSS cấp thiên phú, Hứa Khôn nội tâm lại nhiều một loại ngờ tới!

Nhìn xem Dương Đình kiên xe đi xa, Hứa Khôn đang muốn trả lời, chợt nhíu nhíu mày.

Tại Dương Đình kiên vừa mới dừng xe cách đó không xa, đang nằm sấp một con chó nhỏ!

Bình thường tới nói, mộ viên có một chút tiểu động vật cũng bình thường, nhưng con chó này, Hứa Khôn gặp qua nhiều lần, nhà ngang phía dưới, cửa trường học, còn có...... Khâu Hổ bọn hắn chắn xe của mình địa phương!

Bất động thanh sắc nghiêng đầu, gõ gõ phòng nhỏ môn.

Người thủ mộ thân ảnh quen thuộc kia mở cửa đi ra, cái kia doạ người vẻ ngoài, dọa đến dương dao khuôn mặt nhỏ tái đi, trốn ở Hứa Khôn sau lưng, khiếp khiếp nói: Diêm Gia Gia, đã lâu không gặp a!

Người thủ mộ Diêm Gia Gia nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa, cười lộ ra chính mình không có mấy khỏa răng miệng: Xong việc?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đã tốt, Diêm Gia Gia, chúng ta này liền phải đi về!

Hảo, vậy ta sẽ không tiễn các ngươi!

Diêm Gia Gia gặp lại! Hứa Khôn phất phất tay, mang theo dương dao hướng về xe của mình đi đến.

Mãi cho đến Hứa Khôn xe tại chỗ biến mất, người thủ mộ mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Trong miệng lẩm bẩm nói: Không tệ hai cái tiểu gia hỏa!

Tiếp lấy, ngẩng đầu nhìn phía đỉnh núi, tràn ngập nhớ lại nói: Lão Hứa a, ngươi có như thế một nhóm xuất sắc hậu bối, xem như không cô phụ năm đó các ông bạn già!