Thứ 0915 chương: Săn lang thi đấu, quan tưởng bia đá!.

Hôm nay canh thứ nhất: 915 chương!1/3!

......

Huynh đệ ta chính là ngưu bức, cái gì đế đô học phủ lâu năm thiên kiêu, đều phải cho ta huynh đệ giẫm ở dưới chân!

Hách Kiện một cái gấu ôm, đầy cõi lòng vui vẻ nói.

Ca, ngươi thật lợi hại a! Tô Tiểu Tiểu cũng là mặt mũi tràn đầy sùng bái nói.

Đi ra đi ra, ta còn không có ôm đâu! Thận bảo bĩu môi không vui nói.

Hứa Khôn tiểu phân đội đoàn tụ, cũng là một mảnh hài hòa!

Lúc trước Hứa Khôn không tại, đem Hứa Khôn tại đế đô học phủ anh dũng sự tích nói ra, dĩ nhiên chính là Tư Không Đình cái miệng rộng này!

Nghe tiểu đình nói, các ngươi tại riêng phần mình học phủ biểu hiện cũng rất tốt a!

Hắc hắc, cũng tạm được rồi, chúng ta Trường thành học phủ cùng các ngươi đế đô học phủ tân sinh tỷ thí không giống nhau, chúng ta là săn lang thi đấu, bất tài, để cho ta thu hoạch đầu danh!

Trường thành học phủ xem như Hoa Hạ lục đại học phủ trung võ gió vạm vỡ nhất học phủ, bọn hắn tân sinh nghi thức nhập học cũng là tràn đầy bạo lực mỹ học!

Đơn giản tới nói, chính là ra Nhạn Môn Quan, giết lang tộc!

Ai giết nhiều người, người nào liền tối cường, đáng nhắc tới chính là, loại này luyện binh thức tân sinh nghi thức nhập học, không chỉ có Trường thành học phủ bên này là làm như thế, lang tộc bên kia cũng là ngầm thừa nhận như thế!

Cho nên, hàng năm Trường thành học phủ mùa tựu trường, đó chính là hai tộc tân sinh săn giết quý!

Cường giả không xuống đài, lưu cho hậu bối chém giết!

Mà trên chiến trường đánh chết lang tộc tân sinh, không chỉ biết tính toán vào trong tân sinh thành tích khảo hạch, còn có thể thu được tương ứng học phủ tích phân, có thể nói nhất cử lưỡng tiện!

Trường thành học phủ, cũng không có làm ra cái gì Tiềm Long Bảng cùng Long Hổ bảng, tân sinh lão sinh, đều tại một cái trên bảng danh sách, lấy số đầu người vì xếp hạng, tên là săn lang bảng!

Săn lang bảng chung thiết lập ngàn người xếp hạng, lên bảng giả, không có chỗ nào mà không phải là tay nhiễm lên vạn lang tộc huyết!

Nghe nói Trường thành học phủ xếp hạng thứ nhất tên học sinh cũ kia, số đầu người đã gần đến 10 vạn, tại lang tộc săn giết trên bảng, có thể nói hoàn toàn đỏ ngầu!

Rời đi bảng danh sách này Phương Thức chỉ có hai loại, một là chết trận, hai là tấn thăng Chiến Vương cấp!

Các ngươi Trường thành học phủ đứng đầu bảng gọi là cái gì nhỉ......

Dương Diên Chiêu! Hách Kiện lập tức trả lời.

Đúng, dương...... Hứa Khôn vừa muốn nói gì, chú ý tới Dương Dao thần sắc, vội vàng ngậm miệng lại.

Hách Kiện còn tại đại đại liệt liệt nói: Người học trưởng kia thật sự mãnh liệt a, chưa kịp Chiến Vương, sớm đã đảm nhiệm tiên phong xuất quan, tự mình đánh hạ qua một tòa lang tộc thành trì, quả thật tấm gương chúng ta a, ta quyết định, về sau liền hướng hắn làm chuẩn, giết hắn mấy chục vạn lang tộc tặc tử!

Khụ khụ! Hứa Khôn ho nhẹ hai tiếng: Không đề cập tới hắn, ngươi lần này tân sinh biểu hiện đệ nhất, sợ không phải cầm lượng nước a, nho nhỏ, ngươi liền nuông chiều hắn a!

Ngươi đừng vô căn cứ vu khống người a, ta lần này thế nhưng là rất cố gắng! Hách Kiện sắc mặt đỏ lên đạo.

Tô Tiểu Tiểu phốc thử nở nụ cười: Ca, ngươi lần này thật đúng là hiểu lầm Kiện ca, lần này tân sinh săn lang thi đấu, tại những học sinh mới khác còn sợ hãi rụt rè không dám lên phía trước thời điểm, Kiện ca một ngựa đi đầu, gào hét to liền xông tới, một người hấp dẫn đối phương tuyệt đại đa số hỏa lực, đồng thời còn cổ vũ chúng ta học phủ tân sinh, lần này hai tộc tân sinh chém giết, cuối cùng lấy phe ta đại thắng mà về, bêu đầu hơn vạn, đại thắng!

Kiện ca có giành trước chi dũng, lại thu hoạch tương đối khá, bị Trường thành học phủ người đứng thứ hai, một tôn Bán Thánh cấp cường giả tự mình thu làm môn hạ!

Ta mặc dù giúp một điểm vội vàng, nhưng Kiện ca cái này thứ sát lũ sói con thế nhưng là không có chút nào hàm hồ, kết thúc chiến đấu thời điểm, cả người hắn đều thành huyết nhân!

Hứa Khôn cả kinh: Ngươi không muốn sống nữa, không bị thương tích gì a?

Hách Kiện không để ý nói: Này, ngươi xem thường ai đây, trên người ta huyết, nhưng số đông cũng là lũ sói con kia huyết, chính mình cũng liền bị muỗi đốt mấy ngụm, thí sự không có!

Nói xong, còn thúi cái rắm nói: A khôn, ngươi đoán một chút, ca ca lần này giết bao nhiêu lũ sói con?

Bao nhiêu?

Hắc hắc, ước chừng hơn một ngàn năm trăm người, ngươi là không biết, những cái kia học tỷ học muội, ánh mắt nhìn ta cũng không giống nhau!

A ~ Thật sao, vậy xem ra ngươi tại Trường thành học phủ rất được hoan nghênh a! Hứa Khôn một cái chiến thuật lui lại, bắt đầu thổi phồng đến chết Hách Kiện.

Đó là, không nhìn ngươi Kiện ca là ai, Kiện ca xuất mã, một cái đỉnh...... Ài u uy, nho nhỏ ngươi làm gì! Hách Kiện bị một cái tay nhỏ níu lấy lỗ tai, cũng lại không có cách nào nổ.

Ngươi giỏi lắm xú nam nhân, chẳng thể trách hai ngày này đều không trở về ta tin tức, nói, lại bị cái nào hồ ly tinh mê hoặc, ngươi hôm nay nếu là không cho ta một lời giải thích, ta với ngươi không xong!

Ai, thiên hạ nữ tử đều như thế! Hứa Khôn vừa nói xong, liền chú ý tới Dương Dao cái kia ánh mắt ý vị thâm trường, lúc này chột dạ ôm thận Paula mở một điểm khoảng cách.

Nữ nhân là lão hổ, sờ không thể, chọc không được!

Vẫn là ngoan ngoãn nhu nhu quan tâm nhất người!

Hứa Khôn đi tới bên cạnh Chiến Nhu Nhu, cười nói: Như thế nào, hết thảy thuận lợi a?

Chiến Nhu Nhu mím môi một cái, sắc mặt cũng không phải vui vẻ như vậy.

Khôn, ta có phải vụng về lắm hay không?

A? Vì cái gì nói như vậy?

Chúng ta Tây Cương học phủ tân sinh khảo hạch, là quan tưởng thuộc tính bia đá, xem ai lĩnh ngộ càng nhanh càng nhiều, nhưng ta lần này, ngay cả tân sinh tên thứ mười cũng không vào đi, không nói cùng ngươi dựng lên, đại gia mới nhập học phủ, biểu hiện đều so với ta tốt!

Nói xong, Chiến Nhu Nhu đỏ ngầu cả mắt, có trời mới biết cái này cô gái ngoan ngoãn bây giờ có nhiều ủy khuất!

Này, ngươi nghĩ gì đây, có nhiều thứ, ngay từ đầu nhanh không có nghĩa là cái gì, muốn là cước đạp thực địa, vững bước đi tới, ngươi thông minh như vậy, về sau nhất định có thể vượt qua bọn hắn, không cần lấy nhất thời được mất luận dài ngắn đi!

Lời tuy như thế, có thể Chiến Nhu Nhu vẫn là rất tịch mịch!

Cùng là tân sinh, Hứa Khôn lực áp Nhất phủ, trở thành học phủ đệ nhất nhân!

Dương Dao từ không cần nói nhiều, trời sinh kèm theo quang hoàn!

Tư Không Đình cũng tại Hứa Khôn leo lên Long Hổ bảng sau, khuất tại Dương Dao phía dưới, lấy thực lực ngồi vững vàng Tiềm Long Bảng thứ hai!

Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu, thì phân biệt đứng hàng tân sinh săn lang bảng thứ nhất thứ hai vị, giết địch hơn ngàn!

Chỉ có nàng, cho nên ngay cả tân sinh mười hạng đầu cũng không vào vào, nàng tự giác phụ lòng Hứa Khôn ngày thường trợ giúp, bởi vì mười hạng đầu bên trong, ngoại trừ 3 người là SS cấp thiên phú bên ngoài, còn lại bảy người cũng là S cấp thiên phú, còn có một cái là cùng Chiến Nhu Nhu một dạng quang hệ!

Bị đả kích!

Hứa Khôn phát hiện mình như thế nào an ủi, đều không thể để cho Chiến Nhu Nhu bắt đầu vui vẻ, có chút bất đắc dĩ, có chút đau đầu.

May mắn, có người nói trúng tim đen mà chỉ ra Chiến Nhu Nhu học tập chậm rãi nguyên nhân.

Không phải ngươi đần, mà là các ngươi học phủ không hiểu được như thế nào bồi dưỡng ngươi!

Nói chuyện, là thiên sứ · Ngạn!

Đám người cả kinh, quay đầu nhìn lại.

Ngạn tỷ tỷ, ngươi không cần an ủi ta...... Chiến Nhu Nhu cười khổ nói.

Ngạn sắc mặt trầm tĩnh đi lên trước, thừa cơ vừa nắm chặt Chiến Nhu Nhu tay nói: Ta nhưng không có an ủi ngươi, ngươi ngàn vạn lần không cần tự coi nhẹ mình, quang ám đồng thể người, vốn là ít càng thêm ít, đoán chừng liền các ngươi học phủ cao tầng đều không gặp được, hơn nữa ngươi còn không có thuyết minh tình huống của ngươi, cái này liền để nguyên bản giống nhau quan tưởng nghi thức, không thể nhường ngươi thiên phú triệt để phát huy ra!

Cái gọi là thuộc tính bia đá, nhất là Tây Cương học phủ tốt nhất quang minh bia đá, đó đều là ta Thiên sứ tộc chơi còn lại, như ngươi loại này quang ám đồng thể, đơn thuần quan tưởng quang minh bia đá, thì tương đương với một bên tinh tiến quang chi một đạo, một bên chèn ép ám chi một đạo, này tăng kia tiêu tan, phương diện tốc độ có thể nào nhanh!

Tất cả mọi người vẫn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này.

Hứa Khôn vội vàng nói: Nhưng có phương pháp phá giải?

Đương nhiên là có, nhắc tới cũng đơn giản, đó chính là đồng thời quan tưởng quang minh bia đá cùng hắc ám bia đá, để cho hai đạo sánh vai cùng, hiệu suất tự nhiên sẽ viễn siêu người khác!

Hai bia đồng tu, đây đối với Tây Cương học phủ mà nói, sợ là chưa từng nghe thấy!

Trong tiềm thức, tu luyện đều phải là từng bước từng bước tới, nào có hai cái chân nhất khởi động sẽ nhanh hơn!

Chiến Nhu Nhu trầm mặc, ngạn ôm eo của nàng nói: Các ngươi học phủ thuộc tính bia đá, cũng liền quang minh bia đá là SS cấp, cái kia hắc ám bia đá chỉ là S cấp, coi như hai bia đồng tu, ngươi Hắc Ám nhất đạo tinh tiến vẫn là theo không kịp Quang Minh nhất đạo, không bằng tới ta Thiên sứ tộc a!

Ta Thiên sứ tộc, thế nhưng là có truyền thừa từ Quang Minh thần cùng Hắc Ám thần hai đại SSS cấp truyền thừa bia đá, bảo đảm sẽ để cho ngươi quang ám hai đạo đột nhiên tăng mạnh!

Chiến Nhu Nhu ánh mắt run lên, nhưng không chờ nàng trả lời, Hứa Khôn một tay lấy nàng từ ngạn trong tay túm trở về.

Nghĩ cũng đừng nghĩ, ta cảnh cáo ngươi, thiếu đánh nhu nhu chủ ý!

Ngạn liếc mắt, cũng biết có Hứa Khôn tại, chủ ý của nàng cũng sẽ không thực hiện.

Tốt, chậm trễ nàng trưởng thành, dù sao cũng là vấn đề của ngươi!

Ta bây giờ liền nghĩ hỏi một câu, tôn kia Bán Thần thân thể còn có giết hay không, đẳng cấp còn luyện không luyện?

Hôm qua ngươi không tại, ta rõ ràng cảm giác được Băng Lang Sơn mạch chỗ sâu nhất tiêu tán khí tức càng kinh khủng, lại để cho hắn hấp thu tàn hồn, sợ là đến lúc đó chúng ta đều đánh không lại hắn!

Giết, hôm nay liền giết thống khoái!