Thứ 0246 chương: Kẻ liều mạng, cùng đồ mạt lộ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 246 chương ~ Tốt a, các huynh đệ nguyệt phiếu đều bị ta ép khô, vậy tháng này, chỉ có thể bảo trì cái thành tích này ~

......

Drizzt ngoài mạnh trong yếu dáng vẻ, không khỏi làm Hứa Khôn cười.

Theo hắn tiến lên bước một bước, Drizzt không tự chủ được lui về sau một bước!

Ngươi thật giống như rất hoảng?

Nói...... Nói bậy, ngươi nhìn ta Nơi...... Nơi nào luống cuống!

Vậy tại sao cà lăm a? nói xong, Hứa Khôn huy vũ một chút trong tay cửu tiêu Diễm Dương.

Drizzt mím chặt một ngụm, cứng cổ nói: Ta vui lòng, ngươi quản ta?

Ha ha, xem ra, lĩnh vực này một khi mở ra, ngươi cũng không cách nào tùy ý đóng lại phải không?

Drizzt sắc mặt cứng đờ, sự thật cùng Hứa Khôn nói giống nhau như đúc.

Nhìn dáng vẻ của ngươi, theo lý thuyết, tại trong cái này giác đấu trường, chỉ có người thắng, mới có cơ hội sống sót ra ngoài?

Drizzt không nói lời nào, nhưng từ hắn cái kia dần dần đen như mực trên sắc mặt, Hứa Khôn khẳng định chính mình suy đoán này.

Ta nên nói ngươi ngu xuẩn đâu, hay nên cười ngươi mua dây buộc mình đâu?

Nếu tại lĩnh vực bên ngoài, ngươi dù cho không thiện chiến, nhưng ít nhất cũng là Đế cảnh cường giả, đẳng cấp còn tại đó, tăng thêm đủ loại cổ quái kỳ lạ năng lực, ta muốn giết ngươi, còn phải phế điểm công phu!

Nhưng tiếc là, ngươi giống như cái kia thua tinh quang dân cờ bạc, nghĩ bằng vào ngươi cái kia chơi bẩn bản sự, cùng ta tới một hồi không công bình solo thi đấu, thắng thì thắng lợi trở về, xoay người nông nô đem ca hát, vậy ngươi...... Cân nhắc qua thua sao?

Drizzt răng cắn chặt, Hứa Khôn lời nói này, thật sự mà đâm tâm!

Lên chiếu bạc, chỉ cho phép lời thắng, chưa từng lời bại, là hắn làm một dân cờ bạc nên có nghề nghiệp tố dưỡng!

Nào có dân cờ bạc bên trên chiếu bạc phía trước, sẽ cân nhắc chính mình thua làm sao bây giờ!

Huống hồ, Drizzt một đời đều đang đánh cược, chưa bao giờ thua qua!

Cùng cách Lôi Phúc Tư cấu kết với nhau làm việc xấu, hắn phụ trách chuẩn bị đánh cược, cách Lôi Phúc Tư phụ trách bạo lực thu nợ, chỉ cần bị hai người bọn họ nhận đúng mục tiêu, liền chưa bao giờ thất thủ!

Nhờ vào đó, hai người giành được đầy bồn đầy bát, thắng ra một cái nổi tiếng xấu thanh danh tốt!

Đừng nhìn cách Lôi Phúc Tư chiến lực cực mạnh, kỳ thực trong hai người chiếm giữ vị trí chủ đạo, một mực là hắn Drizzt!

Nếu không có Drizzt đủ loại thủ đoạn, cách Lôi Phúc Tư coi như lại mạnh, sớm đã chết ở cường giả cấp thánh dưới sự đuổi giết!

Cũng bởi vì quá khứ không thua trận, Drizzt tự tin đến cảm thấy, hắn chính là nữ thần may mắn quan tâm người, một đời đều cùng may mắn làm bạn!

Vận mệnh giác đấu trường, là Drizzt át chủ bài, là chưa từng kỳ nhân một tấm bài!

Liền cách Lôi Phúc Tư, cũng không biết cùng hắn sớm chiều chung đụng cái này đồng bạn nắm giữ lĩnh vực năng lực là như thế nào!

Nhưng cách Lôi Phúc Tư nhưng xưa nay không dám khinh thường hắn vị này đồng bạn lãnh vực thần bí!

Bởi vì, trước đây hai người tại đối mặt một tôn cường đại đến ngay cả cách Lôi Phúc Tư cũng không là đối thủ Đế cảnh cường giả lúc, chính là Drizzt vận dụng lĩnh vực của hắn, cuối cùng thành công đánh giết tôn kia Đế cảnh cường giả!

Sau đó, Drizzt cũng nói cho cách Lôi Phúc Tư, trừ phi Thánh cấp phía trên, bằng không thì, chỉ cần có lĩnh vực của hắn tại, đối mặt hai người đều không thể ứng đối cường giả lúc, hắn sẽ ra tay!

Vận mệnh giác đấu trường, là Drizzt dùng để cùng cường giả liều mạng!

Tất cả tiến vào lĩnh vực của hắn người, đều biết kinh nghiệm cùng Hứa Khôn vừa mới một dạng cục diện!

Trước tiên rút bài, quyết định tại trong lĩnh vực này có thể sử dụng năng lực!

Trước đây tên kia cường đại đến để cho cách Lôi Phúc Tư đều sợ Đế cảnh cường giả, đồng dạng cũng là cận chiến hệ vật lý cường giả, mà lúc đó rút ra bài, là linh lực + Ma công viễn trình ma pháp hệ!

Tên kia Đế cảnh cường giả, nhìn thấy chính mình liền một cái chiến sĩ cấp cũng không sánh nổi ma công lúc, cả người cũng không tốt!

Nhưng để cho hắn càng tuyệt vọng hơn, là đổ xúc xắc một bước này!

Hắn sỉ nhục mà ném ra một cái 1, mà trái lại Drizzt, nhưng là ném ra một cái 6!

Mặc dù hắn hô to Drizzt chơi bẩn, chỉ khi nào lên chiếu bạc, chính là Drizzt sân nhà!

Hơn nữa hắn tại trong trong lĩnh vực của mình, có tự nhiên ưu thế, vốn là mạnh hơn viễn trình ma pháp Drizzt, càng là tại xúc xắc điểm số phía dưới, ước chừng tiến hành gấp mười hai lần tăng phúc!

Miểu sát gã cường giả kia, chỉ cần một tấm vận mệnh lam bài!

Tương đương với chơi bài, gã cường giả kia trước tiên rút một tấm ba, lại rút một tấm bốn, trái lại Drizzt, liên tục sờ hai tấm vương!

Vương tạc!

Chơi một cái mao!

Nhưng một số thời khắc, đi ra hỗn, tóm lại là phải trả!

Ở trên chiếu bạc, cứ việc Drizzt có chơi bẩn năng lực, nhưng hắn chỉ có mở ra chiếu bạc quyền lợi, còn xa xa không tới có thể điều khiển đánh cược trình độ!

Dựa theo Drizzt nhiều năm qua đối với chính mình lĩnh vực tìm tòi, biết mình lĩnh vực năng lực là ai ban cho, đúng là hắn luôn mồm tán dương Nữ thần may mắn!

Chính là bởi vì thu được nữ thần may mắn ưu ái, hắn mới có tư cách cùng cái này sòng bạc liên lụy một chút quan hệ!

Chính như hắn lời nói, bao quát bước đầu tiên chia bài, bước thứ hai đổ xúc xắc, kỳ thực trên bản chất rất là công bình!

Hắn ngoại trừ chiếm giữ ưu thế sân nhà, cũng chính là Trang gia bắt đầu phiên giao dịch, có thể để cho xúc xắc điểm số tăng thêm gấp bội bên ngoài, kỳ thực cũng không khống chế được khác!

Chân chính có thể điều khiển đánh cược, vẫn là muốn nhìn chia bài viên tâm tình, chia bài viên, tự nhiên càng cân nhắc nữ thần may mắn ý nghĩ, nữ thần may mắn muốn cho người nào thắng, ai liền sẽ thắng!

Cái kia nữ thần may mắn sẽ càng ưa thích ai đây?

Đương nhiên là điểm may mắn cao hơn người a!

Từ xuất đạo đến nay, Drizzt mở ra vận mệnh giác đấu trường số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng mỗi lần bị hắn cưỡng ép mang vào solo sòng bạc mục tiêu, điểm may mắn đều thấp hơn hắn!

Dù sao, so sánh cùng là Đế cảnh cách Lôi Phúc Tư, chỉ vẻn vẹn có mười giờ điểm may mắn, Drizzt tự thân 21 điểm điểm may mắn, đã là cao không biên giới!

Cái gọi là công bằng, cho tới bây giờ cũng là không tồn tại, vận mệnh giác đấu trường, càng sẽ khuynh hướng điểm may mắn cao hơn dân cờ bạc!

Cả ngày đánh ngỗng, cuối cùng là bị nhạn mổ mù mắt!

Phàm là Drizzt bình thường ít uống rượu một chút, ít đi bồi quần áo lam lũ tiểu tỷ tỷ tâm sự, nhiều hơn lên mạng, xem vạn tộc trên diễn đàn đối với côn ngờ tới, cũng sẽ không dám đem cái này quái vật đưa vào trong đánh cược!

Ngươi hiểu, cái gì gọi là max trị số điểm may mắn hàm kim lượng sao?

Nếu như nói Drizzt 21 điểm may mắn giá trị, có thể tại trước mặt nữ thần may mắn đọ sức cái quen mặt, thậm chí nữ thần may mắn vui vẻ thời điểm còn có thể hướng hắn nở nụ cười lời nói!

Như vậy, xem như độc nhất vô nhị max trị số điểm may mắn người sở hữu, Hứa Khôn là có thể nhẹ nhõm trở thành nữ thần may mắn khách quý, cùng nữ thần may mắn tiến hành nhân sinh triết lý xâm nhập tham khảo tồn tại!

Nói ngắn gọn, Drizzt lựa chọn đánh cược, là sòng bạc lão bản thân nhi tử, nhân tình!

Ngươi không chết ai chết?

Nghĩ rõ ràng chuyện này sau, Drizzt cũng là cảm xúc kích động nói: Điểm may mắn của ngươi, rốt cuộc có bao nhiêu cao!

Lần này, nữ thần may mắn rõ ràng chính là từ bỏ hắn cái nghề nghiệp này dân cờ bạc, càng coi trọng đối diện hắn tiểu tử này!

So sánh thất bại, Drizzt càng khó có thể tiếp nhận chính là điểm ấy!

Chính mình trong lòng nữ thần, thế mà càng ưa thích người khác!

Drizzt: Không, đạo đề này, ta sẽ không làm a!

Hứa Khôn nở nụ cười, hắn cũng tương tự hiểu rồi đạo lý này, nhưng đối mặt tò mò bạo tăng Drizzt, cũng không chuẩn bị để hắn chết cái biết rõ!

Không thể nói!

Nói xong, Hứa Khôn huy động cửu tiêu Diễm Dương!

Quét ngang càn khôn!

5 phút CD đã qua, cái này S cấp vật lý quần công kỹ năng đã đổi mới hoàn tất!

Drizzt cơ thể kiên trì không đến một giây, chỉ là một trăm điểm điểm sinh mệnh, bị trong nháy mắt xé rách!

Ngay sau đó, kèm theo trong tay hắn thẻ bài không hỏa tự đốt một tấm, tại một bên khác xuất hiện một đạo thân thể mới!

Hứa Khôn đổi lại Thừa Ảnh, hời hợt một kiếm đảo qua!

Trước sau mười bảy đạo thẻ bài thế thân, bây giờ yếu đuối đến cực hạn Drizzt, mắt thấy chính mình đạo đạo phân thân phá toái!

Trong tay mười bảy tấm bài, cứ như vậy không còn!

Nhân sinh lần thứ nhất sòng bạc không được như ý, cũng làm cho Drizzt trở nên mười phần chán nản!

Ngã ngồi trên mặt đất, trên mặt đã không nửa phần huyết sắc!

Dưới một kiếm này đi, không biết ngươi còn có thể hay không sống!

Drizzt chậm rãi ngẩng đầu, đón lấy Hứa Khôn một kiếm này, vô hỉ vô bi.

Bá!

Drizzt đầu người trượt xuống, nhưng đao kiếm vào thịt âm thanh cũng không có xuất hiện, giống như lúc trước như vậy, Hứa Khôn giống như đâm rách một tờ giấy mỏng!

Quả nhiên, còn giữ đường lui!

Đối với người khác mà nói, tại trong vận mệnh này giác đấu trường, chỉ có thắng lấy sống ra ngoài, cùng thua tử vong hai con đường có thể lựa chọn, nhưng có ưu thế sân nhà Drizzt, dù cho thất bại, cũng sẽ không để mình tại trên chiếu bạc bị giết chết!

Đương nhiên, thân thể của hắn, cũng không có lại xuất hiện tại trong vận mệnh giác đấu trường!

Theo Drizzt biến mất, hắn tạo dựng cái này Phương Lĩnh Vực cũng bắt đầu phá toái!

Côn, không muốn nàng chết mà nói, liền cho ta đứng ở nơi đó đừng động!

Khi Hứa Khôn lại hiện ra dưới ánh mặt trời một khắc này, Drizzt khàn cả giọng âm thanh truyền đến!

Hứa Khôn thích ứng một chút tràng cảnh biến ảo mang tới khó chịu sau đó, đưa mắt nhìn lại!

Dương Dao đỉnh đầu, bị dán lên một tấm thẻ vàng, mà Drizzt tay, nắm chặt tại trên cổ của nàng.

Ngươi dám động thủ sao? Hứa Khôn lạnh lùng nói.

Drizzt bộ mặt co quắp một cái: Dù sao cũng là vừa chết, ngươi nếu muốn ta chết, vậy ta trước khi chết cũng muốn kéo một cái chịu tội thay, sau khi ta chết, quản hắn hồng thủy ngập trời, nàng là ai nữ nhi, cùng ta lại có gì quan hệ!

Kẻ liều mạng, cùng đồ mạt lộ, Drizzt đã không cố được những thứ khác!

Ngươi muốn thế nào?

Drizzt nhếch nhếch miệng, dữ tợn nói: Yên tâm, ta sẽ không làm ngươi khó xử!

Lần hành động này, ta thừa nhận chúng ta thất bại, ta cũng không trông cậy vào lại giết ngươi!

Nghe nói như thế, Hứa Khôn gật đầu một cái: Nói ra ý nghĩ của ngươi bây giờ!

Ngươi lui ra phía sau, ra khỏi một cái khoảng cách an toàn, cho ta năm giây tạo dựng truyền tống trận, chỉ cần ta ly khai nơi này, ta liền buông ra nàng!

Hảo! Hứa Khôn không có chút gì do dự đạo.

Sảng khoái! Drizzt nhìn xem Hứa Khôn lui lại, thở dài nhẹ nhõm.

Côn, lần này chúng ta tài nghệ không bằng người, ngươi còn có thể trên chiếu bạc thắng ta, là ta Drizzt đời này duy nhất bội phục người, hy vọng ngươi có thể vượt qua sau đó nan quan, nói như vậy, chúng ta những thứ này bại tướng dưới tay ngươi, cũng có thể tại lưu danh sử xanh!

Tại ngươi trước khi đi, ta có thể nói cho ngươi một cái bí mật......

Hứa Khôn liếc mắt, tùy ý Drizzt bắt đầu bố trí truyền tống trận!

Đối với đã không có sát ý Drizzt, hắn đích xác không có ý động thủ, hắn muốn rời đi, Hứa Khôn tự nhiên cũng biết thả hắn rời đi, chỉ cần không thương tổn đến Dương Dao là được!

Về phần hắn bí mật...... Hứa Khôn biểu thị cũng không khá lắm kỳ!

Liền tại đây ngươi hảo ta tốt mọi người tốt tình huống phía dưới, tình huống đột biến!

Phanh!

Drizzt tạo dựng đến một nửa pháp trận, theo một đạo quang mang thoáng qua, trong nháy mắt phá toái.

Côn, ngươi nói không giữ lời! Drizzt phẫn nộ nói, đồng dạng, vừa mới đang chuẩn bị nói bí mật, cũng theo đó bị đánh gãy!

Nhưng ngẩng đầu nhìn lại, Hứa Khôn vẫn như cũ bảo trì hai tay mở ra, biểu lộ cũng là hơi có chút kinh ngạc.

Nếu đã tới, liền đừng hòng đi!

Một người, từ sau lưng Hứa Khôn chậm rãi đi ra.

Nghe được âm thanh, Hứa Khôn khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn lại, là một cái có lưu râu dài trung niên nam nhân!

Chỉ thấy trung niên nam nhân chậm rãi tiến lên, hướng về Hứa Khôn cười nói: Côn thần bị sợ hãi, ta là Giang Nam tuần phòng Quân tổng chỉ huy sứ, Giả Tự đạo, chúng ta tới chậm, kế tiếp, liền giao cho chúng ta a!

Nói xong, liền muốn chụp Hứa Khôn bả vai, Hứa Khôn mất tự nhiên lùi lại một bước!

Trái lại Drizzt, nhìn thấy Giả Tự đạo lúc, trên mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, ngay sau đó, chính là một hồi sợ hãi!

Bị đánh gãy bày trận Drizzt nhìn về phía Hứa Khôn, vội la lên: Côn, ngươi đã đáp ứng ta, nếu như ngươi không thả ta đi, vậy ta cũng chỉ có thể kéo lấy nàng chôn theo!

Dừng tay! Nhìn xem Dương Dao vẻ mặt thống khổ, Hứa Khôn thần sắc biến đổi, vội vàng ngăn cản.

Để cho hắn đi, bằng không thì ta bây giờ liền giết nàng! Drizzt một tay chỉ vào Giả Tự đạo phẫn nộ nói.

Giả tổng chỉ huy sứ, thỉnh cầu ngươi trước lui ra, ta đã đáp ứng hắn!

Vậy mà, Giả Tự đạo cười lắc đầu, chậm rãi tiến lên, chính diện Drizzt nói: Nhân tộc ta binh sĩ, há có sợ chết mà nói, vặn vẹo vận mệnh Drizzt, ngươi làm nhiều việc ác, hôm nay có ta Giả Tự đạo tại, ngươi nhất định không có khả năng ly khai nơi này!

Ta nhường ngươi đi! Giả Tự đạo sau lưng, Hứa Khôn phẫn nộ nói.

Giả Tự đạo nhíu nhíu mày: Drizzt thủ đoạn quỷ dị, hôm nay nếu không trừ hắn, ngày khác lại không bắt được khả năng!

Đừng mẹ nó ở đây đánh rắm, Dao Dao nếu là chịu đến nửa điểm tổn thương, chẳng cần biết ngươi là ai, ta đều muốn để ngươi chết!

Giả Tự đạo lơ đễnh nói: Nhi nữ tư tình, có thể nào cùng chủng tộc đại sự so sánh, côn thần, xin hãy tha lỗi!

Ngươi thả hay là không thả?

Không thả!

Vậy ta liền giết nàng! Drizzt mắt thấy hai người đàm phán không thành, cũng sẽ không mong đợi.

Nói xong, liền muốn động thủ!

Chợt, Drizzt mở trừng hai mắt, đang muốn hạ thủ động tác ngừng một lát, chậm rãi nhìn xuống đi, ngực, một cái nắm đấm xuyên ngực mà ra!

Trên tay không còn khí lực, Dương Dao bị hắn buông ra, rớt xuống đất.

Drizzt không có đi quản sau lưng ngầm hạ sát thủ người, cũng không có đi xem Giả Tự đạo, mà là chăm chú nhìn Hứa Khôn, không có hận ý, nhưng lại hung hăng nói: Tiểu nhân vô sỉ, chết không yên lành!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, có chút không hiểu Drizzt trước khi chết lần này nguyền rủa!

Phù phù!

Một đời làm nhiều việc ác Drizzt, cứ như vậy nhận cơm hộp, ngã nhào xuống đất.

Đồng thời, lộ ra sau lưng của hắn ngầm hạ sát thủ người.

Dao Dao! Hứa Khôn không lo được một màn bất thình lình, liền vội vàng tiến lên, một cái bóc rơi mất Dương Dao đỉnh đầu thẻ vàng.

Ta không sao! Dương Dao lắc đầu, nhìn tiếp hướng đột ngột xuất hiện hai người.

Thụy đồ, làm hảo! Giả Tự đạo ha ha cười nói.

Mà vừa mới hạ sát thủ người kia, cũng là chậm rãi lau chùi nhuốm máu nắm đấm, cười nói: Như thế hạng giá áo túi cơm, người người có thể tru diệt, sư hiến, lần này hai ta mặc dù tới chậm, nhưng cũng coi như là phân thượng một chén canh a!

Đúng là như thế!

Bây giờ, Hứa Khôn đã đỡ lên Dương Dao, cũng không lựa chọn cùng hai người thân cận, mà là lui về phía sau mấy bước, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn xem hai người.

Giả Tự đạo cùng người kia hàn huyên đi qua, lúc này mới nhìn về phía Hứa Khôn.

Côn thần, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Tề Lỗ tuần phòng Quân tổng chỉ huy sứ, Khổng Hữu Đức, Khổng Thụy Đồ Tư lệnh!

Dương Dao tựa ở Hứa Khôn bên tai nói khẽ: Tuần phòng quân, là xây dựng ở các đại chủng tộc chiếm cứ chỗ cường quân, Giang Nam tuần phòng quân, là phụ trách chống cự lấy Giang Nam căn cứ khu làm trung tâm, bức xạ ra, bao quát Đông Hải, nam bộ vùng núi các loại tộc chiếm cứ quân đội, Tề Lỗ tuần phòng quân, nhưng là xây dựng ở khi xưa Tề Lỗ bên trên đại địa, để mà bảo vệ đế đô đông bộ gần biển quân đội!

Tất cả quân quân đội tư lệnh, hẳn là Đế cảnh cường giả, hơn nữa còn là trong đó người nổi bật!

Hứa Khôn yên lặng gật đầu một cái, nhưng cũng không bởi vậy đối với hai người sinh lòng hảo cảm, nghĩ đến vừa mới Drizzt dáng vẻ, nội tâm ẩn ẩn bao phủ vẻ lo lắng!

Hai người đối với Hứa Khôn thái độ không để bụng, nhìn chung quanh một chút phế tích, Giả Tự đạo chào đón nói: Tất nhiên quân giặc đã trừ, nhưng ngoại tộc bố trí đại trận vẫn không có thể dỡ bỏ, thỉnh cầu côn thần theo chúng ta đi, lấy bảo đảm an toàn của ngươi a!