Thứ 3164 chương: Chính trị công cụ người, cương vực địa lý!.

Hôm nay Canh [4]: 3164 chương!4/4!

......

Tất nhiên nhắc tới ngạc tộc phần này có dụng tâm khác Tiền chuộc, liền không cách nào lách qua một cái nhân vật mấu chốt —— Đinh cát · Xinh đẹp.

Cái này cũng dẫn xuất một cái nghi vấn: Nhĩ đối với vị này mẹ cả oán hận, không chút nào kém hơn đối nó cha Bát Hiền Vương, thậm chí bởi vì quanh năm gặp hắn trực tiếp chèn ép mà còn hơn.

Vì sao tại Bát Hiền Vương rơi đài sau, hắn không chỉ có trước mặt mọi người cực điểm nhục nhã sở trường, còn muốn làm ra Con kế nghiệp cha Như vậy nhìn như phản nghịch nhân luân cử chỉ, đem nàng ép ở lại ở bên người đâu?

Phải biết, Bát Hiền Vương dù cho lại không xem trọng hắn cái này con thứ chi tử, Huyết Mạch tương liên sự thật không cách nào thay đổi.

Nhĩ dù sao cũng là bằng vào tự thân cố gắng trổ hết tài năng được phong Thái tử chi vị, cho dù cuối cùng không cách nào kế thừa đại thống, tương lai trở thành một phương thực lực cường đại quy thân vương, cũng có thể trở thành con trai trưởng tỷ kiên cố giúp đỡ.

Nhưng mà, quá khứ trong năm tháng, Bát Hiền Vương đối với nhĩ đủ loại chèn ép cùng coi thường, căn nguyên của nó hơn phân nửa đều đến từ đinh cát · Xinh đẹp vị này ngạc tộc công chúa xuất thân chính phi!

Ý nghĩ của nàng thuần túy mà lạnh khốc: Cũng không nguyện để cho nhĩ phân đi vốn nên tập trung ở con trai mình tỷ trên người tình thương của cha cùng tài nguyên, càng phải vì tỷ tương lai đoạt đích chi lộ quét sạch hết thảy tiềm ẩn chướng ngại.

Đến nỗi nhĩ phải chăng có thể trở thành tỷ tương lai trợ lực?

Đinh cát · Xinh đẹp căn bản vốn không dư cân nhắc.

Huyền Quy trong tộc huynh đệ bất hòa, cốt nhục tương tàn tiết mục nàng thấy cũng nhiều, cùng mong đợi tại không thể khống chế tình nghĩa huynh đệ, không bằng đem tai hoạ ngầm triệt để bóp chết tại trạng thái phát sinh.

Bởi vậy, nhĩ tại nàng dưới bóng tối trưởng thành, có thể nói nhận hết khuất nhục.

Mà phụ thân của hắn Bát Hiền Vương, số nhiều thời điểm vai trò lại là một cái lạnh lùng người đứng xem nhân vật, ngầm đồng ý thậm chí dung túng đây hết thảy phát sinh.

Căn cứ vào sâu nặng như vậy oán hận chất chứa, nhĩ đem đinh cát · Xinh đẹp giữ ở bên người, tuyệt đối không thể là tham luyến kỳ mỹ sắc hoặc dư tình chưa hết.

Hắn có lẽ có thể xuất phát từ trình độ nào đó Hiếu đạo Hoặc chính trị suy tính, để cho thất thế phụ thân đi An hưởng tuổi già, nhưng tuyệt không nguyện để cho vị này từng vô số lần chà đạp hắn tôn nghiêm mẹ cả cũng có thể bình yên rút lui, ung dung ngoài vòng pháp luật.

Giữ ở bên người, mới có thể tinh tế Báo đáp Ngày xưa Ân tình, chậm rãi, từng bước một thanh toán nợ cũ, để cho nàng cũng nếm thử từ đám mây rơi xuống, bị người bài bố tư vị.

Cái này, là nhĩ sâu trong nội tâm tư oán.

Nhưng mà, nếu vẻn vẹn xuất phát từ cá nhân trả thù, cử động lần này khó tránh khỏi lộ ra cách cục nhỏ hẹp, lại có thể dẫn phát không cần thiết chỉ trích.

Chân chính để cho nhĩ quyết định, cùng làm kỳ hành vì tăng lên tới chiến lược tầng diện, là Hứa Khôn tại hắn đoạt quyền trên đường điểm mấu chốt phát.

Hứa Khôn nhìn càng thêm vì thấu triệt: Đinh cát · Xinh đẹp, hắn giá trị hơn xa tại một cái thất thế Vương phi.

Nàng thân là ngạc tộc công chúa, dù cho tự thân Huyết Mạch thực lực không tính đỉnh tiêm, nhưng thân phận bản thân liền là một tòa kết nối hai tộc tài nguyên cầu nối.

Chỉ cần nàng vẫn là Huyền Quy tộc quy chủ Vương phi —— Mặc kệ là ai Vương phi, nàng liền có thể danh chính ngôn thuận vì Huyền Quy tộc, cụ thể hơn nói, là vì trước mặt quy chủ mang đến ngạc tộc kéo dài chính trị ủng hộ và tài nguyên đưa vào.

Một khi nàng theo Bát Hiền Vương cùng nhau triệt để rơi đài, được đưa về ngạc tộc hoặc biên giới hóa, như vậy ngạc tộc cho dù nhớ tình cũ, cũng tuyệt đối không thể lại đem ủng hộ Bát Hiền Vương phần kia tài nguyên khổng lồ, ngược lại tập trung đến nhĩ cái này Bức thoái vị thượng vị Lại cùng ngạc tộc cũng không trực tiếp liên hệ máu mủ tân chủ trên thân.

Bởi vậy, Hứa Khôn cho nhĩ đề nghị trực chỉ hạch tâm: Đã ngươi muốn tiếp nhận Bát Hiền Vương hết thảy, như vậy cái này mấu chốt Chính trị công cụ người —— Đinh cát · Xinh đẹp, tuyệt không thể dễ dàng vứt bỏ.

Ngạc tộc bên kia chính trị tài nguyên cùng bên ngoài ủng hộ, nhất thiết phải từ ngươi tới kế thừa!

Cái này chính là ngươi ngồi vững vàng quy chủ chi vị, đối kháng trong tộc những phái hệ khác, tranh thủ càng mạnh miệng hơn ngữ quyền trọng yếu bên ngoài trợ lực.

Từ trước mắt ngạc tộc trao quyền nhĩ toàn quyền xử lý Renekton chuộc về sự nghi đến xem, đầu này sách lược đã bắt đầu sơ bộ có hiệu quả.

Ngạc tộc ít nhất ở trên ngoài sáng, đã thừa nhận nhĩ xem như Huyền Quy tộc mới đại biểu địa vị, đồng thời nguyện ý cùng hắn tiến hành trực tiếp đối thoại.

Mà ngạc tộc tại phần này Tiền chuộc Trong danh sách đặc biệt đánh dấu Cương vực Điều khoản, hắn mồi nhử phía dưới bao khỏa dã tâm, ở trong mắt Hứa Khôn càng là giống như xem vân tay trên bàn tay, vô cùng rõ ràng!

Trong vạn tộc, muốn đối với Hoang tộc bất lợi giả, có khối người, hắn tâm có thể nói người qua đường đều biết!

Lần này nhìn như cúi đầu nhận túng Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc, tuyệt không phải thực tình e ngại Hoang tộc, kì thực là bị giới hạn Nấc thang thứ hai chiến Quy tắc, tại trước mặt B cấp danh sách trên chiến trường khó mà hữu hiệu đả kích Hoang tộc, có loại Nắm đấm đánh vào trên bông Cảm giác bất lực.

Nếu đổi lại bình thường chủng tộc, như thế đắc tội hai đại cường tộc, hậu quả khó mà lường được: Vạn tộc trên chiến trường không làm gì được ngươi, chẳng lẽ còn không thể trực đảo chủng tộc của ngươi tổ địa sao?

Bán Thánh cảnh phía dưới không cách nào giành thắng lợi, các tộc những thành tựu kia nội tình lục cảnh đỉnh phong, thậm chí siêu thoát Lam Tinh trói buộc thất cảnh trưởng lão cấp tồn tại, chẳng lẽ còn không thể nhảy qua biên giới ra tay, hủy ngươi tông miếu, diệt ngươi căn cơ sao?

Nhưng mà, vô luận là Huyền Quy tộc, ngạc tộc, vẫn là trước đây bị Hoang tộc san bằng rất nhiều chủng tộc, đều từng trăm phương ngàn kế tìm kiếm Hoang tộc tộc địa chỗ, ý đồ tiến hành đả kích trí mạng, cuối cùng lại đều không thu hoạch được gì.

Cho đến ngày nay, vạn tộc cao tầng đã lớn gây nên kết luận: Hoang tộc chính là một cái hoàn toàn mới phát chủng tộc, có lẽ căn bản là không có truyền thống trên ý nghĩa cố định tộc địa, tựa như bèo trôi không rễ, lơ lửng không cố định!

Từ lâu dài chủng tộc phát triển đến xem, không có vững chắc tộc địa không thể nghi ngờ là cực lớn thế yếu.

Nhưng liền dưới mắt mà nói, cái này ngược lại thành Hoang tộc lớn nhất Ưu thế —— Không có tộc địa, liền mang ý nghĩa không có điểm yếu, để cho những cái kia quen Bắt giặc trước bắt vua Cường tộc không chỗ ngoạm ăn, hữu lực không sử dụng ra được.

Nguyên nhân chính là như thế, ngạc tộc lần này Khẳng khái Cắt nhường cương vực cho Hoang tộc cử động, kỳ dụng tâm hiểm ác, liền rõ rành rành!

Các ngươi Hoang tộc không phải là không có tộc địa sao?

Đi, chúng ta ngạc tộc Hào phóng Tiễn đưa ngươi một khối!

Một khối diện tích cao tới 3000 vạn km², pháp tắc cấu tạo hoàn thiện, tài nguyên phong phú đến đủ để chèo chống một cái đê vị A cấp chủng tộc lập quốc kiến tộc mênh mông cương thổ!

Phần này Hậu lễ, nhìn bề ngoài là bực nào thành ý tràn đầy, bực nào dàn xếp ổn thỏa!

Nhưng mà, nếu lại cẩn thận xem kỹ mảnh cương vực này vị trí địa lý, hắn ẩn chứa dã tâm liền lộ rõ.

Mảnh này nguyên thuộc Giang Hà Ngạc tộc cai quản thổ địa, vừa vặn ở vào Thú Vực đông rủ xuống, hắn phía đông biên giới, tiếp giáp một đầu những năm gần đây từ nhiều mặt thế lực cùng mở, ý nghĩa phi phàm nhân tạo thủy đạo —— Nhân tộc đoạn Đại Vận Hà!

Đem một khối nhạy cảm như vậy, lại cùng ngày càng quật khởi nhân tộc thế lực Phạm Vi tiếp giáp thổ địa Đưa cho Hoang tộc, ngạc tộc tính toán có thể nói cay độc.

Đây tuyệt không phải thiện ý, mà là một cái chú tâm bện cạm bẫy, ý đồ đem Hoang tộc đầu này mãnh hổ, dẫn hướng một cái phức tạp hơn, tràn ngập không biết nguy hiểm vòng xoáy khổng lồ bên trong.