Thứ 3573 chương: Sớm đưa về lão gia!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3573 chương!1/4!

......

Hoang tộc trận doanh, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ánh mắt của mọi người khi thì rơi vào trên triệt để bị dừng lại Vạn Quỷ Đồ, khi thì nhìn về phía trong lòng bọn họ giống như thần minh, nhưng hành động hôm nay lại thi triển ra viễn siêu bọn hắn đối nhà mình thần minh nhận thức thủ đoạn...... Hoang Chủ đại nhân!

Vừa mới còn bởi vì quỷ tộc trên dưới thay đổi vị trí mục tiêu, tính toán vây quét Hoang Chủ mà cháy bỏng gầm thét, tùy thời chuẩn bị liều chết xung phong hơn chín ngàn tên Hoang tộc tinh nhuệ, bây giờ giống như bị đồng thời giữ lại cổ họng, tất cả âm thanh, tất cả động tác, thậm chí bao gồm sôi trào chiến ý cùng thở hào hển, đều đóng băng ở bức kia Vạn Quỷ Đồ Trải rộng ra trong nháy mắt.

Bọn hắn trợn to hai mắt, trong con mắt phản chiếu lấy nơi xa trong hư không cái kia lít nha lít nhít, sinh động như thật nhưng lại tĩnh mịch im lặng bình diện cắt hình —— Đó là phút chốc phía trước còn khí thế hùng hổ, đủ để đối bọn hắn cấu thành uy hiếp thật lớn toàn bộ Thái Sơn quỷ tộc lực lượng nòng cốt.

Không có nổ kinh thiên động, không có Huyết Nhục bay tứ tung thảm liệt, thậm chí không có năng lượng đối ngược Dư Ba.

Chỉ có một hồi im lặng, siêu việt lý giải, gần như Lau Một dạng xóa đi.

Một loại nguồn gốc từ nhận thức chỗ sâu, hỗn hợp có cực hạn rung động, mờ mịt cùng bản năng sợ hãi hàn ý, theo mỗi người xương cột sống trèo lên.

Bọn hắn biết nhà mình Hoang Chủ cường đại khó lường, biết hắn có thể sáng tạo kỳ tích, nhưng trước mắt một màn này...... Đã vượt ra khỏi Cường đại Hoặc Kỳ tích Phạm trù, gần như...... Thần tích, hoặc có lẽ là, là một loại nào đó bọn hắn không thể nào hiểu được, thuộc về tầng thứ cao hơn Quy tắc Vận dụng.

Không thiếu chiến sĩ binh khí trong tay run nhè nhẹ, cũng không phải là e ngại địch nhân, mà là bị cái này có tính đột phá sức mạnh hiện ra xung kích.

Bọn hắn nhìn về phía đạo kia đưa lưng về phía mình, Huyền Bào nhẹ phẩy kiên cường thân ảnh, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được kính sợ, cuồng nhiệt, cùng với một tia sâu đậm cảm giác xa lạ.

Vị này dẫn dắt bọn hắn từ Man Hoang quật khởi, nghịch phạt vạn tộc thủ lĩnh, ngoài chân chính nội tình cùng thủ đoạn, so với bọn hắn tưởng tượng càng thâm thúy hơn, càng thêm...... Không thể độ lượng.

A Lực, yên nhiên mấy người hoang đem cấp bậc tồn tại, đồng dạng tâm thần kịch chấn.

Bọn hắn so chiến sĩ thông thường kiến thức càng rộng, càng có thể cảm nhận được vừa rồi một màn kia đại biểu kinh khủng hàm nghĩa.

Đây không phải là sức mạnh nghiền ép, đó là chiều không gian trêu đùa, là tồn tại hình thức cưỡng ép cải thiện!

Nhìn về phía Hứa Khôn bóng lưng ánh mắt, ngoại trừ tuyệt đối trung thành, càng nhiều một phần gần như thành tín ngước nhìn.

Hứa không muộn càng là môi anh đào khẽ nhếch, thật lâu không cách nào khép lại.

Nàng là nhân tộc cùng Phượng tộc song tộc thiên kiêu, được chứng kiến vô số cường giả, thậm chí tận mắt nhìn thấy qua ca ca của mình năm đó rất nhiều thần dị.

Nhưng trước mắt loại này giết người ở vô hình, diệt tộc như phất trần lạnh nhạt cùng hiệu suất cao, để cho nàng cảm thấy một loại hơi lạnh thấu xương, cùng với một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình rất phức tạp.

Đây chính là Hoang tộc chi chủ sao? Hắn đến tột cùng là tồn tại đáng sợ cỡ nào, có thể chế tạo ra bực này đại khủng bố!

Lấy lực lượng một người, diệt tuyệt danh sách xếp hạng 53 S cấp chủng tộc hơn bốn ngàn tên chủng tộc chí cường sinh vật!

Không thể tưởng tượng, khó có thể lý giải được, tâm sinh sợ hãi!

Nguyệt Thuyền nhi yên tĩnh đứng ở tại chỗ, trong đôi mắt tuy có gợn sóng, lại tương đối bình tĩnh.

Nàng có lẽ là toàn trường trừ Hứa Khôn bên ngoài, cực thiểu số đối với cái này kết quả không lắm bất ngờ người.

Nàng biết rõ chủ nhân nắm trong tay bực nào quyền hành, nhất là đối với đề cập tới Sinh tử, Linh hồn, U Minh Các loại khái niệm tồn tại, có gần như bản nguyên khắc chế cùng lực khống chế.

Cái này Thái Sơn quỷ tộc, vừa vặn đụng vào đao sắc bén nhất trên miệng.

Hứa Khôn vị này đại hoang chi chủ cường đại, sớm đã thông qua nghịch phạt năm trăm B cấp chủng tộc, vượt qua A cấp khoảng cách, đối cứng Huyền Quy ngạc tộc liên quân các loại một loạt chói lọi chiến tích có thể nghiệm chứng.

Hoang tộc trên dưới, thậm chí chú ý hắn vạn tộc thế lực, không người hoài nghi thực lực của hắn đã sừng sững ở vạn tộc đỉnh tiêm chi lâm, đủ để cùng những cái kia lâu năm cường tộc thâm hậu nội tình chính diện khiêu chiến.

Nhưng mà, tại Lam Tinh cái này Nhân giới phương diện, sức mạnh lại mạnh, dù sao cũng nên có cái hạn độ a?

Dù sao cũng nên tuân theo một ít cơ bản pháp tắc cùng biểu hiện hình thức a?

Phát sinh trước mắt đây hết thảy, triệt để lật đổ cái này nhìn như chuyện đương nhiên nhận thức.

Hắn đến tột cùng là...... Làm được bằng cách nào?

Phải biết, bị trong nháy mắt Xóa đi, là lấy Ngọc Kỳ Lân Lô Tuấn Nghĩa vị này đụng chạm đến thiên nhân chi cảnh tuyệt đỉnh cường giả là đại biểu, bao gồm người nhiều mưu trí Ngô Dụng, Hắc Toàn Phong Lý Quỳ, đại đao quan thắng, con báo đầu Lâm Xung mấy người ròng rã một nhóm thiên cương tinh tú, cùng với hơn mười vị Địa Sát hãn tướng, còn có cái kia mấy ngàn danh thủ Đoạn Quỷ Quyệt, đặt ở ngoại giới đủ để khiến cùng giai cường giả đau đầu không dứt lục cảnh Minh giới sinh vật!

Đây là một cỗ đủ để quét ngang rất nhiều A cấp chủng tộc, thậm chí để cho không thiếu S cấp chủng tộc đều trận địa sẵn sàng đón quân địch lực lượng kinh khủng.

Nhưng bọn hắn tại trước mặt Hứa Khôn, mà ngay cả một tơ một hào hiện ra cá nhân thực lực, đặc sắc thủ đoạn, thậm chí tuyệt kỹ thành danh sân khấu cùng thời gian cũng không có.

Không có kịch liệt Thánh Vực đụng nhau, không có sáng lạng pháp tắc giao phong, không có gặp chiêu phá chiêu đánh cờ, thậm chí...... Liền ra dáng chống cự cùng tuyệt vọng phản kích, đều thành một loại xa không với tới hi vọng xa vời.

Bọn hắn giống như viết trên mặt cát chữ viết, bị một cái bàn tay vô hình nhẹ nhàng mơn trớn, liền trở về tại bằng phẳng, phảng phất chưa từng tồn tại.

Chủng tộc như vậy chi chủ, loại tồn tại này...... Nếu thủ đoạn có thể thích hợp phổ biến, chẳng phải là một người liền đủ để quét ngang rất nhiều S cấp chủng tộc, xem vạn tộc tinh nhuệ như không?

Ý nghĩ này, để cho tất cả ý thức được điểm này người, vô luận là Hoang tộc chiến sĩ vẫn là trong cõi u minh xem chừng, đều cảm thấy một cỗ nguồn gốc từ sâu trong linh hồn hàn ý cùng run rẩy.

Hoang đại thúc...... Ngươi, ngươi làm như thế nào a?

Ở chung quanh một mảnh bởi vì quá độ rung động mà lâm vào, gần như đọng lại trong trầm mặc, thứ nhất tỉnh hồn lại, càng là Hứa Thải Y.

Trong mắt nàng kinh hãi chưa hoàn toàn rút đi, cũng đã bị một loại càng thêm hừng hực, hỗn tạp hiếu kỳ cùng vô cùng sùng bái tia sáng thay thế.

Nàng gắt gao níu lấy Hứa Khôn Huyền Bào góc áo, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, cặp kia trong suốt đôi mắt không nháy mắt khóa chặt hắn, tràn đầy khát vọng biết được câu trả lời khẩn cấp.

Hứa Khôn cúi đầu, đối đầu nữ nhi sáng lấp lánh con mắt, dưới mặt nạ khóe miệng tựa hồ nhu hòa một chút.

Hắn cũng không trực tiếp trình bày cái kia đề cập tới Nhân Thư quyền hành, chiều không gian pháp tắc, nhân quả tỏa định phức tạp chân tướng, mà là dùng một loại mang theo tùy ý, thậm chí có chút không đếm xỉa tới ngữ khí, cấp ra một cái nghe giống như lập lờ nước đôi, kì thực trực chỉ bản chất nồng cốt đáp án:

Cái này rất khó sao? Hắn nhẹ nhàng hỏi lại, ánh mắt đảo qua nơi xa bức kia tĩnh mịch Vạn Quỷ Đồ.

Bọn hắn a, vốn cũng không thuộc về Lam Tinh cái này chiều không gian. Ta chẳng qua là...... Sớm đưa bọn hắn trở về ‘Lão gia’ thôi.

Đưa bọn hắn về nhà...... Hứa Thải Y thì thào lặp lại, cái hiểu cái không.

Đáp án này, tuy không phải toàn bộ chân tướng, lại tinh chuẩn điểm phá Hứa Khôn lần này có thể thực hiện toàn tộc Phạm Vi trong nháy mắt xóa bỏ tầng dưới chót lôgic cùng điều kiện tiên quyết!