Thứ 3537 chương: Sai chỗ thể nghiệm, không gian đổ sụp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3537 chương!1/4!

......

Khống chế Tinh Thần đảo tự đi thuyền tại cái này mênh mông mà quỷ dị pháp tắc trường hà phía trên, sẽ sinh ra một loại làm cho người cảm thấy khó chịu sai chỗ thể nghiệm.

Đó là một loại hư thực khó phân biệt mâu thuẫn cảm giác —— Ngươi rõ ràng biết được chính mình đang di động, vô luận là từ dưới chân truyền đến yếu ớt rung động, vẫn là nghiêng tai lắng nghe lúc, cái kia đến từ hòn đảo dưới đáy cùng pháp tắc dòng lũ ma sát phát ra, trầm thấp mà kéo dài vù vù, đều tỏ rõ lấy vận động tồn tại.

Nhưng mà, khi ngươi đưa mắt nhìn bốn phía, tính toán dùng hai mắt xác nhận phần này Tiến lên Lúc, lại lâm vào một loại nhận thức bên trên khốn đốn.

Quanh mình cảnh tượng, vô luận là phương xa toà kia vĩnh hằng giống như đứng sừng sững, tựa hồ không có chút nào biến hóa núi Lưỡng Giới hình dáng, vẫn là dưới thân mảnh này vô biên vô hạn, dĩ hằng định vận luật chậm rãi chảy lộng lẫy Quang hà, đều giống như một bức bất động, vô cùng hùng vĩ bức tranh.

Hòn đảo bản thân, giống như là bị khảm nạm tại này họa quyển bên trong một hạt nhỏ bé cục đá, vô luận nội bộ Hành khách Cố gắng như thế nào, từ bên ngoài góc nhìn nhìn lại, nó đều phảng phất bị đọng lại ở thời gian bên trong, nửa bước không dời.

Loại này Động Cùng Tĩnh Mãnh liệt tương phản, tại Hoang tộc trong lòng mọi người quanh quẩn, rất nhanh liền có người đưa ra chất vấn.

Đối với phần này phổ biến tồn tại hoang mang, Hứa Khôn âm thanh tại mọi người bên tai chậm rãi vang lên, giải đáp lấy cái này kỳ dị cảm giác hoang mang.

Cảm giác của các ngươi cũng không sai —— Ở mảnh này pháp tắc trường hà trong lĩnh vực, thường quy ‘Khoảng cách’ khái niệm vốn là hư ảo. Mà chúng ta bây giờ cái gọi là ‘Đi thuyền ’, cũng không thể dùng ngoại giới loại kia bổ sóng trảm biển, cánh buồm phồng lên góc nhìn để cân nhắc.

Hắn dừng một chút, nhìn về phía phương xa cái kia vĩnh hằng đứng sừng sững, phảng phất có thể đụng tay đến lại xa không với tới núi Lưỡng Giới hình dáng, tiếp tục nói: Sẽ sinh ra loại này gần như đứng im ảo giác nguyên nhân, chủ yếu có hai điểm.

Đệ nhất, chính là vật tham chiếu vấn đề. Hứa Khôn đánh một cái so sánh.

Tựa như một chiếc thuyền trở hàng hàng vạn tấn, lúc nó vừa mới lái rời bến tàu, ngươi xem bên bờ kiến trúc, hải đăng dần dần lui lại thu nhỏ, liền có thể rõ ràng cảm giác được chính mình đang di động. Chỉ khi nào tiến vào biển rộng mênh mông, tứ phương đều là cơ hồ đã hình thành thì không thay đổi biển trời đụng vào nhau chi tuyến, ngươi liền rất khó lại trực quan cảm thụ đến tốc độ.

Cảm giác, tự nhiên cũng liền trở nên trì độn lại chết lặng!

Như vậy, chúng ta bây giờ có thể tham chiếu cái gì đâu? Hắn ném ra vấn đề.

Đáp án rõ ràng.

Hoang tộc bây giờ chỗ Tinh Thần đảo tự, phương viên trong tầm mắt, cũng không khác lơ lửng hòn đảo mảnh vụn xem như Biển báo giao thông.

Đám người duy nhất có thể xem như bối cảnh tham chiếu, chỉ có toà kia nhìn như gần ngay trước mắt, kì thực căn bản không thể nào đánh giá chân thực khoảng cách —— Từ vô số ngôi sao mảnh vụn cùng rực rỡ pháp tắc dòng lũ cùng đắp lên, kéo dài vô tận núi Lưỡng Giới bản thể!

Cùng cái kia vắt ngang thiên địa, phảng phất thế giới cột sống một dạng to lớn tồn tại so sánh, Hoang tộc dưới chân toà này không hơn trăm dặm Tinh Thần đảo tự, đơn giản nhỏ bé như một hạt bụi phiêu phù ở tinh hà bên bờ.

Bực này tỉ lệ xích khác biệt, chỉ sợ so bình thường hành tinh vờn quanh hằng tinh công chuyển chừng mực còn muốn cách xa nhiều lắm.

Thử nghĩ, nếu ngươi chỉ là sinh hoạt tại một khỏa bình thường trên hành tinh sinh linh...... Hứa Khôn thêm một bước giải thích.

Ngươi đồng dạng không cách nào trực tiếp cảm giác được dưới chân tinh cầu đang bằng tốc độ kinh người tại trong vũ trụ lao vùn vụt. Ngươi chỉ có thể thông qua quan sát hằng tinh vị trí chậm chạp biến thiên, mùa màng thay đổi, tới gián tiếp suy luận ra ‘Công Chuyển’ sự thật này. Chúng ta thời khắc này tình cảnh, cùng loại này giống như ——‘ Núi’ bất động, mà chúng ta đối với ‘Sơn’ vận động, tại chừng mực to lớn như vậy dưới sự so sánh, trở nên cực kỳ bé nhỏ, khó mà phát giác.

Đến nỗi điểm thứ hai! Hứa Khôn lời nói xoay chuyển, mang theo đám người hướng đi hòn đảo biên giới, nơi đó đang truyền tới từng trận năng lượng oanh minh.

Thì liên quan đến chúng ta tại trên pháp tắc trường hà ‘Đi thuyền’ bản thân đặc biệt nguyên lý.

Mặc dù chúng ta bây giờ giống như là đang vì tòa hòn đảo này trang bị thêm ‘Thuyền mái chèo ’, khu động nó đi thuyền tại tinh thần đại hải, nhưng loại này tiến lên Phương Thức, cùng bình thường tàu thuyền xuôi dòng hoặc nghịch lưu mái chèo, có bản chất khác biệt.

Nơi ranh giới, lấy mười hai Kỳ Lân Tử cầm đầu hoang đem nhóm, đang chia mấy cái lượt thay phiên, kéo dài không ngừng mà hướng phía dưới cái kia lộng lẫy phun trào pháp tắc trường hà phát động công kích.

Các loại thuộc tính cột sáng năng lượng, pháp tắc gợn sóng ầm vang nhập vào Mặt sông, gây nên từng vòng từng vòng hỗn loạn chói mắt gợn sóng.

Nhưng nếu cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện chỗ quỷ dị: Đã nhận lấy công kích bộ phận kia pháp tắc trường hà, cũng không phải là bị Đẩy ra Hoặc Nhiễu loạn Sinh ra về phía sau lực đẩy, mà là tại tiếp xúc trong nháy mắt, giống như bị lực vô hình Xóa đi bình thường, chợt sụp đổ, phai mờ, tạo thành từng cái ngắn ngủi tồn tại, biên giới chảy xuôi phá toái quang lưu hư không Trống rỗng!

Nhìn thấy không? Hứa Khôn chỉ hướng những cái kia không ngừng tạo ra lại cấp tốc bị chung quanh trường hà bổ khuyết chỗ trống.

Chúng ta cũng không phải là tại ‘Vẩy nước’ mượn lực. Chúng ta là lấy cố ý pháp tắc công kích, dẫn phát cục bộ pháp tắc phai mờ, từ đó tại Tinh Thần đảo tự cánh, chế tạo ra giống ‘Đoạn Nhai’ hoặc ‘Chân Không’ một dạng kết cấu sụp đổ.

Trong mắt của hắn lập loè nhìn rõ quy tắc tia sáng: Cái này căn cứ vào một cái căn bản nguyên lý —— Cấu thành cái này pháp tắc trường hà dòng lũ, bản thân là vô số hỗn loạn pháp tắc năng lượng cùng phá toái quy tắc tụ hợp thể.

Nó nội bộ tràn ngập vô tự va chạm cùng chôn vùi, nhưng lại tại trên vĩ mô duy trì lấy một loại kỳ dị, nghịch lưu hướng núi động thái cân bằng.

Bất luận cái gì đến từ bên ngoài, có thứ tự lại lực lượng cường đại rót vào, cũng giống như tại một nồi đem sôi không sôi dầu sôi bên trong nhỏ vào nước lạnh, sẽ trong nháy mắt dẫn phát kịch liệt, chỉ hướng tính chất mắt xích sụp đổ.

Chính là cái này kéo dài không ngừng, một bên ‘Không Gian đổ sụp ’, giống như là một cái vô hình cự thủ, từ phía sau ‘Lạp Xả’ lấy chúng ta dưới chân Tinh Thần đảo tự, khiến cho dọc theo đổ sụp phương hướng —— Cũng chính là chúng ta tỏa định Thái Sơn quỷ tộc phương vị —— Phát sinh chuyển vị.

Hứa Khôn âm thanh mang theo một loại vạch ra chân lý thấu triệt: Loại này đi tới Phương Thức, hắn bản chất cùng chúng ta thông qua truyền tống lỗ sâu, vượt qua không gian chồng chất từ một cái thế giới đến một cái thế giới khác, có dị khúc đồng công chi diệu. Nó cũng không phải là tuyến tính chất chuyển động gia tốc, mà càng giống là một loại bị không gian kết cấu biến hóa ‘Cuốn theo’, gián đoạn tính chất ‘Trượt xuống’ hoặc ‘Nhảy vọt ’.

Cho nên, nhìn như chúng ta thực hiện sức mạnh không lớn, hòn đảo di động chậm chạp, kì thực ——

Hắn nhấn mạnh: Đây là một loại cực kỳ cao minh ‘Tứ lạng bạt thiên cân ’. Mỗi một lần cục bộ pháp tắc phai mờ cùng không gian đổ sụp, mang tới chuyển vị hiệu suất viễn siêu thông thường tiến lên. Chúng ta cảm giác chậm, chỉ là bởi vì hắn tác dụng Phương Thức vượt ra khỏi thường ngày kinh nghiệm phạm trù, cùng với...... Chúng ta thực hiện ‘Lực ’, còn xa xa không đủ mạnh!

Nói xong, Hứa Khôn không còn chỉ là giảng giải. Hắn tiến tới một bước, đứng ở tuyến ngoài cùng, tay phải nhìn như tùy ý nâng lên, lòng bàn tay không thấy ánh sáng hoa đại làm, chỉ là hướng về phía trước cái kia vô biên vô hạn, chậm rãi chảy rực rỡ trường hà, nhẹ nhàng nhấn một cái.

Cái này nhấn một cái, cũng không phải là kinh thiên động địa oanh minh.

Nhưng mọi người trước mắt, lại xảy ra có thể xưng cảnh tượng khủng bố ——

Lấy Hứa Khôn lòng bàn tay sở đối phương hướng làm điểm xuất phát, phía trước ánh mắt quét qua chỗ, cái kia nguyên bản lộng lẫy lộng lẫy, ẩn chứa vô tận năng lượng cùng nguy hiểm pháp tắc trường hà, giống như bị một cái vũ trụ cấp cự thú hung hăng gặm nhấm một ngụm!

Từng mảng lớn Mặt sông Trong nháy mắt ảm đạm, sụp đổ, hóa thành một mảnh không ngừng hướng về phía trước lan tràn, thôn phệ hết thảy tia sáng hắc ám hư vô mang!

Không phải gợn sóng, không phải vòng xoáy, là toàn bộ Dòng sông Kết cấu sụp đổ!

Lần này, vật tham chiếu Lừa gạt Bị triệt để phá vỡ.