Thứ 3686 chương: Học nghệ không tinh? Đao rơi trận sụp đổ!.

Hôm nay canh thứ hai: 3686 chương!2/4!

......

Ha ha...... Khụ khụ!

Bát Tử lão đại tại ngoài trận thở hổn hển, lại khó nén đắc ý: Tiểu nha đầu...... Đây là chúng ta Bát Tử đắm chìm nhiều năm ‘Tám môn tỏa thiên trận ’! Tuy chỉ là phiên bản đơn giản hóa, cũng có A cấp khốn trận chi uy! Thôi nói ngươi cái này khu khu Thiên Vương cảnh, chính là bình thường lục cảnh đỉnh phong cường giả, nếu không có cao thâm trận pháp tạo nghệ, không thông trong đó biến hóa sinh khắc, cũng chỉ có thể giống con ruồi không đầu vây chết trong đó, kiệt lực mà bại! Nhận thua đi...... Ngươi đã không lộ có thể đi!

Trong trận Hứa Thải Y nghe vậy, chẳng những không có lộ ra mảy may bối rối, ngược lại ngừng vô vị thăm dò.

Nàng nhẹ nhàng hai mắt nhắm lại, lông mi thật dài tại trên gương mặt bỏ ra nhàn nhạt bóng tối, dường như đang yên tĩnh cảm giác cái gì.

Mấy tức sau đó, nàng một lần nữa mở mắt, trong mắt lại thoáng qua một tia hiểu rõ cùng...... Nhàn nhạt thất vọng.

Chỉ là mô phỏng ‘Bát Môn Kim Tỏa trận’ da lông bày ra khốn trận, cũng nghĩ trói buộc chặt ta?

Nàng nhẹ giọng tự nói, âm thanh tuy thấp, lại rõ ràng xuyên thấu Phong Tường, rơi vào Bát Tử trong tai: Có phần...... Quá mức người si nói mộng.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, không còn tính toán thẳng tới thẳng lui mà xông vào, ngược lại lấy một loại nhìn như không có quy luật chút nào, đông một bước tây một bước kì lạ Phương Thức, tại Phong Chi trong mê cung du tẩu.

Hắn bước chân quỹ tích, hàm ẩn một loại nào đó huyền ảo vận luật, mỗi lần tại Phong Tường đem sinh không sinh, khí lưu chuyển đổi khoảng cách xuyên qua, dường như đi bộ nhàn nhã.

Nàng đang làm cái gì? Một cái lưu vân chi tử kinh nghi bất định.

Hứa Thải Y cử động, để cho bày trận Bát Tử trong lòng dâng lên dự cảm bất tường.

Chỉ thấy nàng quanh đi quẩn lại, nhìn như tại trong mê cung tuỳ tiện quay tròn, kì thực mỗi một bước đều tinh chuẩn đạp ở trận pháp một ít mấu chốt Khí thế tiết điểm Hoặc Dòng năng lượng chuyển chỗ bạc nhược.

Bất quá thời gian qua một lát, nàng không ngờ xuyên qua trọng trọng hư ảo cách trở, nhìn như Đánh bậy đánh bạ, kì thực vững vàng đứng ở toàn bộ Tám môn tỏa thiên trận Trọng yếu nhất, cũng là bí mật nhất —— Trận nhãn đầu mối then chốt phía trước!

Tại trên trận pháp chi đạo, ta mặc dù không dám nói học nghệ tinh thâm ~

Hứa Thải Y đứng vững trận nhãn, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài trận mơ hồ có thể thấy được Bát Tử thân ảnh, khóe miệng vung lên một vòng linh động lại dẫn một chút ngạo nghễ mỉm cười: Nhưng dạy dỗ ta tiểu Ngọc a di cùng Ðát Kỷ mụ mụ đều từng tán dương, nói ta đến đạo này tư chất cùng ngộ tính...... Có lẽ cũng không tại phụ thân ta trước kia phía dưới đâu.

Tiếng này nói nhỏ bị tiếng gió gào thét che giấu hơn phân nửa, Bát Tử cũng không nghe rõ toàn bộ, chỉ cảm thấy thiếu nữ này bỗng nhiên đứng ở trận nhãn, khí thế khác lạ.

Giả thần giả quỷ! Trận nhãn chính là trận pháp sức mạnh hội tụ chỗ mạnh nhất, cũng là phòng thủ tối nghiêm chỗ, bằng ngươi há có thể dao động?

Bát Tử lão đại ráng chống đỡ quát lên, trong lòng lại kinh nghi càng lớn.

Nhìn tốt, các ngươi những thứ này người đần. Hứa Thải Y không cần phải nhiều lời nữa, trên gương mặt xinh đẹp thần sắc nghiêm một chút, ánh mắt như điện, trong nháy mắt phong tỏa tám môn phương vị bên trong Sinh môn.

Thật tốt một cái tám môn tỏa thiên trận, bị các ngươi dùng đến cứng ngắc khô khan, chỉ biết bảo thủ không chịu thay đổi khóa lại tám môn phương vị, lại ngay cả cơ sở nhất ‘Trận nhãn tự do ’, ‘Sinh Khắc biến ảo’ lý lẽ cũng chưa từng hoạt dụng, sơ hở trăm chỗ, thực sự là phung phí của trời!

Lời còn chưa dứt, nàng tay phải Lưu Anh chi nhận Đã hóa thành một đạo thanh bích lưu quang, tuột tay bắn nhanh mà ra!

Mục tiêu cũng không phải là trực kích Sinh môn Chỗ dực nhân tử đệ, cũng không phải man lực chém vào Phong Tường, mà là lấy một loại tinh diệu đến đỉnh độ cong cùng tốc độ, nhẹ nhàng lướt vào Sinh môn Đối ứng Phong Tường năng lượng mạch lạc bên trong.

Kia kiếm quang giống như tối linh xảo cá bơi, dọc theo Phong Tường nội bộ dòng năng lượng chuyển đặc biệt đường đi, tại mấy cái nhìn như không quan trọng Tiết điểm Chỗ vừa chạm vào tức đi, hoặc nhẹ nhẹ đâm một phát, hoặc hơi nhíu, hoặc thuận thế đưa ra.

Rì rào tốc......

Chính là cái này nhìn như không có ý nghĩa, hời hợt mấy lần thao tác, toàn bộ Tám môn tỏa thiên trận Lại giống như bị điểm huyệt cự nhân, đột nhiên run lên!

Trong trận nguyên bản ổn định lưu chuyển, vì Bát Tử nắm trong tay gió thổi chợt trở nên hỗn loạn, bộ phận Phong Tường bắt đầu sáng tối chập chờn, nguyên bản liền thành một khối vây nhốt chi lực, xuất hiện rõ ràng trệ sáp cùng vết rách!

Cái gì?! Cái này sao có thể!

Bát Tử cùng kêu lên kinh hô, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên. Bọn hắn bằng vào pháp khí cùng tàn phế lực duy trì trận pháp, lại bị đối phương giống như điều khiển dây đàn giống như dễ dàng quấy nhiễu hạch tâm vận chuyển!

Vẫn chưa xong đâu. Hứa Thải Y nở nụ cười xinh đẹp, phảng phất chỉ là làm một kiện lại chuyện quá đơn giản.

Nàng tay trái Lan Lộ đao Lập tức vung lên, đỏ thẫm Hỏa Diễm Đao thân nhắm ngay Cảnh Môn Phương vị.

Lần này, nàng không tiếp tục dùng xảo kình, mà là đem vừa mới quấy nhiễu trận pháp sau đưa tới năng lượng hỗn loạn, cùng tự thân đúng Hỏa khắc Kim  ngũ hành sinh khắc lý giải hòa làm một thể, lưỡi đao phía trên, liệt diễm áp súc như máu, mang theo một cỗ đốt xuyên hư không quyết tuyệt chi ý.

Cảnh Môn thuộc kim, gió trợ thế lửa —— Nơi đây, khi phá!

Rõ ràng quát âm thanh bên trong, Lan Lộ đao Hóa thành một đạo phần thiên hỏa tuyến, đâm thẳng Cảnh Môn Phong Tường bởi vì nội bộ hỗn loạn mà hiển lộ ra cái kia một tia chớp mắt là qua, chân thực bất hư Khe hở!

Cho ta...... Phá!

Đao rơi, trận sụp đổ!

Không! Cái này sao có thể?!

Kèm theo Hứa Thải Y cái kia tinh chuẩn phá trận một kích cuối cùng, toàn bộ Tám môn tỏa thiên trận Giống như bị quất đi cơ thạch tháp cao, phát ra liên tiếp rợn người Răng rắc Giòn vang, lập tức lấy trận nhãn làm trung tâm, sụp đổ chi thế giống như núi tuyết sụp đổ, không thể vãn hồi mà lan tràn hướng 8 cái phương vị!

Trước hết nhất gặp họa, chính là lưu vân Bát Tử để mà cấu tạo cùng duy trì trận này căn cơ cái kia tám cái đặc chế quân bài pháp khí.

Những pháp khí này cũng không phải là phàm phẩm, chính là bọn hắn hao phí vô số tâm huyết, thu thập Phong Nhãn tinh hoa, dung hợp tự thân tinh hồn, lấy Dực nhân tộc bí pháp luyện chế mà thành, gần như có thể coi là bọn hắn trận đạo tu vi dọc theo Nửa bản mệnh pháp bảo, cùng linh hồn thức hải có thiên ti vạn lũ liên lạc chặt chẽ.

Bây giờ, trận pháp hạch tâm bị phá, mạch năng lượng trong nháy mắt nghịch hướng phản phệ!

Phốc! Phốc phốc phốc ——!

Tám cái quân bài thậm chí không kịp phát ra tru tréo, liền tại trên riêng phần mình đối ứng trận môn phương vị, gần như đồng thời nổ bể ra tới!

Không phải đơn giản vết rạn, mà là triệt để vỡ vụn, hóa thành vô số ảm đạm vô quang mảnh vụn xương cốt mảnh vụn, rì rào rơi xuống.

Pháp khí bị hủy, cùng với thần hồn tương liên lưu vân Bát Tử như bị sét đánh, vốn là bởi vì kiệt lực cùng cấm thuật phản phệ mà yếu ớt không chịu nổi linh hồn, phảng phất bị vô hình trọng chùy hung hăng đập trúng!

A ——!!!

Thê lương đến cực điểm kêu thảm đồng thời từ trong tám nhân khẩu bắn ra, bọn hắn ôm đầu, trong thất khiếu đồng thời thấm ra máu tươi, thân hình cuộn mình như con tôm, trên mặt đất thống khổ lăn lộn run rẩy.

Linh hồn tầng diện trọng thương, so với nhục thân thương thế đáng sợ hơn, khí tức của bọn hắn bằng tốc độ kinh người suy bại tiếp, sinh mệnh chi hỏa chập chờn bất định, phảng phất nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể triệt để dập tắt.

Nhưng mà, vận rủi cũng không kết thúc!

Trận pháp triệt để đổ sụp, nguyên bản bị câu buộc, bện thành nhà tù mênh mông Phong Chi pháp tắc, đã mất đi trận pháp gò bó cùng khống chế, giống như vỡ đê Hồng Thủy giống như ầm vang phóng thích!

Nhưng cỗ này cuồng bạo mất khống chế sức mạnh cũng không lập tức tiêu tán ở giữa thiên địa, bởi vì —— Hứa Thải Y Lưu Anh chi nhận Đang treo ở trận nhãn phía trên, ánh kiếm màu xanh biếc giống như một cái vô hình vòng xoáy hạch tâm!

Gió, nghe ta hiệu lệnh!