Thứ 3859 chương: Thủy chi hai mặt, tử chiến đến cùng!.

Hôm nay thứ ba càng: 3859 chương!3/4!

......

Trăm sông đổ về một biển.

Bất luận cái gì một đạo diễn hóa đến cực hạn, đều không thể thoát ly nên đạo bản chất.

Như vậy, thủy chi nhất đạo bản chất, đến tột cùng ở chỗ phương nào?

Ở chỗ rộng.

Như tràng giang đại hải, thao thao bất tuyệt, kéo dài bát ngát. Đó là một loại mênh mông, một loại bao dung, một loại chứa mười ngàn vật khí độ.

Một giọt nước không có ý nghĩa, nhưng ngàn vạn tích thủy hội tụ thành suối, ngàn vạn đầu suối hội tụ thành sông, ngàn vạn đầu sông hội tụ thành hải —— Đó chính là đủ để cải thiên hoán địa vĩ lực.

Ở chỗ sâu.

Như cái kia Thiên Hà, có thể đạt tới Thiên giới, kết nối lấy phàm trần cùng Thần Vực; Như cái kia Hoàng Tuyền, có thể thông Địa Phủ, quán xuyên người sống cùng người chết giới hạn.

Thủy chiều sâu, không chỉ có là không gian chiều sâu, càng là pháp tắc chiều sâu, là sống cùng chết biên giới.

Thủy, có thể là nhu hòa.

Tại trên phụ trợ một đạo năng lực, Thủy chi lực cũng không tại Mộc chi lực phía dưới.

Mộc chi lực tẩm bổ vạn vật, Thủy chi lực đồng dạng có thể.

Thậm chí đang kéo dài tính chất bên trên, Thủy chi lực còn sâu hơn tại Mộc chi lực —— Bởi vì nó di động, bởi vì nó tuần hoàn, bởi vì nó vĩnh viễn không khô cạn.

Đương nhiên, cũng có thể là bá đạo.

Giống như cái kia giang hà Hồng Thủy, nộ hải cuồng đào, mỗi một phe thuỷ vực lúc bình tĩnh có thể phúc phận hai bên bờ, là sinh linh cung cấp nghỉ lại chỗ; Nổi giận lúc cũng có thể hóa thành diệt tuyệt thế gian kiếp nạn, thôn phệ hết thảy, hủy diệt hết thảy.

Như cái kia Ngao Quảng ngày xưa dẫn Đông Hải Chi thủy, dìm nước Giang Nam căn cứ khu, bức bách nhân tộc giao ra Hứa Khôn lúc tạo thành khủng hoảng ——

Cái kia thủy, không còn là tẩm bổ sinh mệnh cội nguồn, mà là thu hoạch sinh mệnh liêm đao.

Thủy, có song diện tính chất.

Bởi vì cái gọi là ——

Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền!

Mà giờ khắc này, xem như chưa từng được chứng kiến phụ thân nàng 3000 nhược thủy chi uy Hứa Thải Y, dường như có chút hiểu rõ.

Phụ thân nàng thân có hai đại thủy loại.

Một là do không động ấn liên tục không ngừng phóng thích ra, có thể sống người chết, nhục bạch cốt Tam Quang Thần Thủy · Không lão cội nguồn!

Đó là sinh mệnh chi thủy, là tạo hóa chi thủy, là ẩn chứa vô tận sinh cơ thần vật.

Một cái khác vì hắn tại cái kia sông Thông Thiên dưới đáy, đánh tan Nhược Thủy chi thần · Bành cách, đồng thời đem nạp làm chính mình phân thân mà thành công luyện hóa ——

3000 nhược thủy!

Ngay cả thần minh cũng có thể rơi xuống nhược thủy!

Đó là dạng gì tồn tại?

Chỉ tưởng tượng, liền có thể phác hoạ ra cái kia cực kỳ kinh khủng hình ảnh ——

Lông ngỗng phiêu không dậy nổi, hoa lau định thực chất nặng.

Bất luận cái gì sinh linh, vô luận là thần là ma, là tiên là phàm, một khi rơi vào trong đó, liền sẽ bị cái kia vô tận Yếu Thôn phệ, liền giãy dụa tư cách cũng không có.

Một là sinh.

Một là chết.

Sinh cùng tử, Luân Hồi không ngừng.

So sánh những cái kia giống như đèn kéo quân tại linh hồn thức hải biến hóa ra Thuật, Hứa Thải Y càng coi trọng chân chính Đạo.

Cũng là bắt được cái kia phù hợp tự thân Đạo.

Nhân tộc có câu ngạn ngữ......

Nàng tự lẩm bẩm, thanh âm kia tại sâu trong linh hồn quanh quẩn.

Gọi là tìm đường sống trong chỗ chết.

Tử địa.

Nàng bây giờ, không phải là thân ở tử địa sao?

Cái kia lôi cùng trúc đan vào lưới điện, còn tại điên cuồng huỷ hoại lấy nàng; Cái kia tu di Trúc Tôn cùng chấp luật Trúc Tôn liên thủ thế công, còn tại kéo dài không ngừng mà oanh kích lấy nàng; Cái kia sinh mệnh chi hỏa, đã bị áp chế đến cực kỳ bé nhỏ, phảng phất một trận gió liền có thể thổi tắt trình độ.

Đây chính là tử địa.

Thủy chi năng, ở chỗ sinh sôi không ngừng, ở chỗ liên tục không ngừng.

Mà tại trong ngũ hành, thủy năng sinh mộc.

Ta đã ở Mộc chi nhất đạo có thành tựu, Phong Chi một đạo có thể cùng chi tướng phụ phối hợp.

Mà thủy chi nhất đạo, càng là có thể trở thành mở rộng ta tự thân Mộc chi nhất đạo chất dinh dưỡng......

Nửa mẫu phương đường một xem mở, ánh sáng của bầu trời Vân Ảnh Cộng bồi hồi.

Hỏi mương cái kia phải rõ ràng như thế?

Vì có đầu nguồn nước chảy tới.

Hứa Thải Y muốn nắm giữ ——

Là với mình mà nói phải sinh, tại đối thủ mà nói liều chết thủy.

Bắt chước cha hắn, thực tiễn cha hắn chi lộ!

Nàng muốn, không phải đơn thuần sinh mệnh chi thủy, cũng không phải đơn thuần hủy diệt chi thủy.

Mà là ——

Sinh tử Luân Hồi, một ý niệm!

Ngay tại nàng đem tự thân cảm ngộ, từng chút từng chút dung nhập thực tế thời điểm ——

Ngoại giới cảm giác được tình huống của nàng, đã kém đến cực hạn.

Cái kia sinh mệnh chi hỏa, chập chờn bất định.

Khí cơ kia, yếu ớt giống như nến tàn trong gió.

Cho dù là từ bỏ đánh chó mù đường Quan Thế Trúc Tôn, bây giờ cũng có chút bất an.

Quang ảnh kia bao phủ con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm bị điện giật lưới chìm ngập Hứa Thải Y, ánh mắt lấp loé không yên.

Tại tu di Trúc Tôn cùng chấp luật Trúc Tôn liên thủ vây quét phía dưới, cái kia bàng bạc sét đánh biển trúc, kéo dài không ngừng mà phá hư Hứa Thải Y nhục thân cùng linh hồn.

Chung quy là đem nàng sinh mệnh chi hỏa, áp chế đến cực kỳ bé nhỏ!

Phảng phất một trận gió, liền có thể thổi tắt trình độ!

Lúc này ——

Bất luận cái gì một tia dư thừa sức mạnh, đều đủ để đè sập Hứa Thải Y!

Đừng nói là Quan Thế Trúc Tôn luống cuống.

Nguyệt Thuyền nhi các nàng những thứ này thân ở Hoang Vực chỗ sâu trưởng bối, bây giờ cũng hơi có vẻ bất an.

Chúng ta có phải hay không...... Nóng vội?

Nguyệt như tự lẩm bẩm, thanh âm kia trong mang theo mấy phần tự trách, mấy phần do dự.

Y Y vừa có thành tựu, liền muốn làm tiếp đột phá, cái này có lẽ không phải rèn sắt khi còn nóng, mà là......

Nàng dừng một chút, cũng không nói đến bốn chữ kia.

Tự chịu diệt vong.

Liền nguyệt Thuyền nhi đều do dự.

Cái kia trong trẻo lạnh lùng trên khuôn mặt, lần thứ nhất hiện ra rõ ràng vẻ lo lắng.

Như vậy bây giờ, đang phát lực chỉ dẫn Hứa Thải Y phương hướng nguyệt như, nguyệt mạn, càng là đã làm xong xuất thủ cứu Hứa Thải Y chuẩn bị.

Chỉ cần trong nháy mắt......

Các nàng có lòng tin, có thể tại Hứa Thải Y triệt để sụp đổ phía trước, đem nàng từ cái kia lưới điện bên trong vớt ra tới.

Nhưng mà ——

Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo thân thể tinh tế, tiến lên một bước.

Là Hứa Bất Vãn.

Nàng cặp kia cùng Hứa Khôn giống nhau đến mấy phần trong con ngươi, bây giờ cũng mang theo lo nghĩ.

Nhưng nàng giơ tay lên.

Chỉ nhàn nhạt phun ra ba chữ.

Thanh âm kia không lớn, lại giống như Định Hải Thần Châm, trong nháy mắt bỏ đi nguyệt như, nguyệt mạn sắp xuất thủ ý nghĩ.

Tin tưởng nàng.

Ba chữ.

Nhẹ nhàng.

Lại nặng như sơn nhạc.

Nguyệt như, nguyệt mạn liếc nhau, trong mắt kia do dự, dần dần bị kiên định thay thế.

Đúng vậy a.

Tin tưởng nàng.

Đi qua Hứa Thải Y, một mực tại trong mật quán lớn lên, chưa từng có thể kinh nghiệm bực này phong sương?

Nếu là đổi lại trước sớm, thi hành trước để cho Hứa Thải Y đột phá tới Đế cảnh Hứa Bất Vãn, là không nhìn nổi Hứa Thải Y tiếp nhận lần này đau đớn.

Nhưng kinh nghiệm đủ loại ——

Nhìn xem nguyên bản vốn đã kinh diễm tại thế gian vị này chất nữ, đang vững bước trưởng thành, tại lần lượt trong tuyệt cảnh không ngừng đột phá chính mình, không ngừng siêu việt chính mình.

Kết hợp với quyết định Hứa Thải Y trưởng thành chiến lược người sau lưng ——

Là ca ca của nàng.

Cho nên, Hứa Bất Vãn lựa chọn vô điều kiện mà tin tưởng.

Nàng Hứa gia, không có thứ hèn nhát!

Đừng nói là chỉ là khốn cảnh, liền xem như gặp phải thập tử vô sinh tuyệt cảnh ——

Muốn nàng ca ca trước đây, không phải cũng là một lần lại một lần mà biến nguy thành an?

Y Y là nữ nhi của hắn.

Là chảy xuôi hắn Huyết Mạch hậu nhân.

Nàng, há lại sẽ để cho hắn thất vọng?

Y Y......

Hứa Bất Vãn tự lẩm bẩm, thanh âm kia nhẹ chỉ có chính mình có thể nghe thấy.

Ngươi thì sẽ không để chúng ta thất vọng, đúng không?

Phảng phất là nghĩ kiểm chứng chính mình cô cô bây giờ đối với tín nhiệm của mình ——

Tại sắp tiêu vong lúc.

Tại cái kia sinh mệnh chi hỏa sắp tắt trong nháy mắt.

Trên thân Hứa Thải Y, vang lên nộ hải cuồng đào một dạng tiếng gầm gừ!

Thanh âm kia, không phải từ trong miệng nàng phát ra.

Mà là từ trong cơ thể nàng!

Từ sâu trong linh hồn nàng!

Từ nàng Huyết Mạch tối căn nguyên địa phương!

Cùng lúc đó ——

Phía dưới cái kia đã yên lặng biển cả, bắt đầu vui mừng!

Cái kia nước biển, điên cuồng cuồn cuộn!

Sóng lớn kia, phóng lên trời!

Bọn chúng đi theo tâm ý của chủ nhân, đang từng chút từng chút mà thu nhỏ!

Ngưng nhất Phương Đại Hải Chi Lực ——

Hóa thành sau lưng nguồn nước!

Trên thân Hứa Thải Y, tóe ra mãnh liệt đến mức tận cùng khí thế!

Khí cơ kia, giống như ngủ say vạn năm núi lửa, chợt phun trào!

Khí cơ kia, giống như kiềm chế ngàn năm nộ hải, ầm vang vỡ đê!

Tử chiến đến cùng a ——!

Một tiếng khẽ kêu, vang vọng cửu tiêu!

Cả tòa biển cả, bị nàng gánh vác ở sau lưng!