Thứ 3822 chương: Nghịch hướng lớn lên, quan thế giác ngộ!.

Hôm nay canh thứ hai: 3822 chương!2/4!

......

Sóng trùng kích kia giống như vô hình búa rìu, từng đao từng đao chém vào trên cành cây!

Cành cây đứt gãy, rì rào rơi xuống.

Lá cây bắn tung toé, đầy trời phiêu linh.

Cái kia sinh mệnh chi thụ, tại trong đó cuồng bạo xung kích, lộ ra lung lay sắp đổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Nhưng nó ——

Từ đầu đến cuối không có đổ.

Những cái kia đứt gãy cành cây, những cái kia tung tóe lá cây, rơi vào trong kim ngọc Thánh Vực, lại không có giống phía trước như thế hóa thành mới phân gốc.

Mà là ——

Hóa thành tinh thuần nhất Mộc chi lực, bị cái kia bản gốc điên cuồng hấp thu!

Lần này, cùng khi trước tình huống có chỗ khác biệt.

Lúc trước tại khuẩn tộc nâng nửa tộc cường giả chi lực oanh kích lúc, cái này khỏa Bất Tử Thần Thụ Rơi xuống cành cây lá cây rơi địa chi sau, sẽ lại độ hóa vì chi nhánh, càng đánh càng nhiều, càng giết càng thịnh.

Mà lần này, thừa nhận hai đại Trúc Tôn liên thủ công kích, Hứa Thải Y cũng không chế tạo phân gốc.

Mà là tại mỗi một đợt thế công thương tới thân cây sau đó ——

Cái này khỏa sinh mệnh chi thụ, giống như mọc lên như nấm giống như, lại độ cất cao thêm vài phần!

Lần một lần hai, không rõ ràng.

Mà khi Hứa Thải Y đã nhận lấy hàng trăm hàng ngàn đạo sóng xung kích sau ——

Cái kia biến hóa, bắt đầu có thể thấy rõ ràng.

Mỗi một lần xung kích, thân cây đều biết trước tiên suy sau thịnh.

Mỗi một lần công kích, cành lá đều biết trước tiên khô sau vinh.

Giống như là một cái cây, đã trải qua xuân hạ thu đông bốn mùa thay đổi.

Tại trong trời đông giá rét tàn lụi, tại trong ngày xuân trùng sinh.

Tại trong phong sương ma luyện, tại mưa móc bên trong trưởng thành.

Không ngừng mà hấp thu chất dinh dưỡng, không ngừng mà khỏe mạnh trưởng thành.

Cái kia thân cây, càng ngày càng tráng kiện.

Cái kia tán cây, càng ngày càng xanh tươi.

Bộ rễ kia, càng ngày càng phát đạt.

Cái kia cả cái cây, càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, càng ngày càng......

Mạnh!

Một màn này, cũng nhìn ngây người lấy Quan Thế Trúc Tôn ở bên trong chúng nguyên lão.

Cái này......

Một cái nguyên lão há to miệng, lại không phát ra thanh âm nào.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Cây kia bị Kim Thanh Ngọc chấn điên cuồng xung kích cây, chẳng những không có bị phá hủy, ngược lại ——

Càng ngày càng cao?

Làm sao còn càng đánh càng mạnh nữa nha?

Một tên khác nguyên lão tự lẩm bẩm, thanh âm kia bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Nhưng sự thật, chính là như vậy không khoa học.

Nếu như nói khuẩn tộc khuẩn nguyên hồi sinh Huyết Mạch đặc tính, là giao cho mỗi cái khuẩn tộc thành viên dù là gặp phải tình thế chắc chắn phải chết sau còn có thể giữ lại hỏa chủng, như vậy Hứa Thải Y trên cơ sở này lĩnh ngộ Mộc chi tân sinh Chi lực, thì đi về phía càng rộng rộng hơn con đường.

Nàng vừa có thể lấy đem bản thể rải rác hóa thành chi nhánh, từ đó càng đánh càng nhiều.

Cũng có thể chuyển hóa bên ngoài công kích, hóa thành rèn luyện năng lực của tự thân.

Giống như là cây cối trải qua trời đông giá rét sau lại độ trưởng thành.

Giống như là cỏ nhỏ tại cuồng phong mưa rào ra đời cơ bừng bừng.

Chỉ cần đối thủ không cách nào đem hắn trừ tận gốc đánh gãy ——

Như vậy tất cả phong sương đao kiếm, đều chẳng qua là nàng chất dinh dưỡng.

So tiêu hao?

Trước kia có thể vây giết nửa bước Thiên Nhân tượng tôn cái này tổ hợp thần thông, rơi vào trên thân Hứa Thải Y ——

Đó là đang cấp nàng góp một viên gạch!

Hứa Thải Y không có khai thác bất luận cái gì cường thế phá cục Phương Thức.

Không có lấy lực phá xảo, không có chính diện đối cứng.

Mà là dùng tới loại này Biện pháp đần độn.

Loại này nhìn như bị động bị đánh, kì thực lặng yên trưởng thành biện pháp đần độn.

Mà nàng biến thành sinh mệnh chi thụ trưởng thành, cũng tương tự tỏ rõ lấy nàng tự thân tại cảm ngộ hai đại Trúc Tôn liên thủ dưới thế công, đối với Mộc chi nhất đạo tiến hành càng thâm nhập cảm ngộ.

Mỗi một lần xung kích, cũng là một lần ma luyện.

Mỗi một lần tổn thương, cũng là một lần rèn luyện.

Nàng tại dùng trực tiếp nhất Phương Thức, cảm thụ được kim cùng mộc, thủy cùng mộc chi ở giữa tương sinh tương khắc.

Cảm thụ được cái kia Kim Thanh Ngọc chấn Bên trong, ẩn chứa Mộc Chi Bản Nguyên.

Này lên kia xuống.

Đám người trơ mắt nhìn, cây kia đại thụ che trời tại hai đại nguyên lão Trúc Tôn vây quét phía dưới, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Càng ngày càng cao.

Càng ngày càng khỏe.

Càng ngày càng......

Không cách nào coi nhẹ.

Cái này......

kim Trúc Tôn cùng ngọc Trúc Tôn thế công, xuất hiện chớp mắt dừng lại.

Nếu như bọn hắn bây giờ có biểu lộ mà nói, đó nhất định là —— Cười khổ.

Chúng ta......

kim Trúc Tôn âm thanh, tại trong đó rung động giống nhau truyền âm vang lên, mang theo vài phần bất đắc dĩ, mấy phần thất bại.

Giống như không làm gì được nàng.

Ngọc Trúc Tôn nối liền, cái kia âm thanh dịu dàng bên trong đồng dạng tràn đầy khổ tâm.

Nàng khí thế, chẳng những không có nửa điểm suy yếu chi tướng, còn đang không ngừng mà trưởng thành......

Hai người dừng một chút, trăm miệng một lời mà cấp ra cái kia để cho chính bọn hắn đều khó mà tiếp nhận kết luận:

Quả nhiên là một cái...... Quái thai!

Cái này truyền âm, đồng bộ truyền về đến lấy Quan Thế Trúc Tôn vì bài nguyên lão bên tai.

Kỳ thực không cần hai trúc nói, quan chiến tất cả mọi người, nhất là lúc trước liền lĩnh giáo qua Hứa Thải Y bực này Vô lại Năng lực khuẩn tộc, có thể nói là tinh tường vô cùng.

Kim Trúc Ngọc can chiêu này tổ hợp thần thông, muốn có hiệu quả, có hai cái điều kiện tất yếu.

Vừa tới, là bị khốn trụ địch không cách nào thoát khốn.

Thứ hai, nhưng là đang kéo dài không ngừng sóng xung kích phía dưới, đối phương khí thế, nhục thân, thần hồn, đều phải đang từng chút mà suy bại.

Dạng này, dù là tốn thời gian lại lâu, cũng cuối cùng cũng có nước chảy đá mòn ngày.

Nhưng bây giờ đâu?

Bị vây Hứa Thải Y, căn bản không nghĩ tới thoát khốn.

Nàng là ở chỗ này, vững vàng đứng thẳng, mặc cho sóng xung kích như thế nào điên cuồng công kích, từ lù lù bất động.

Mà nàng khí thế ——

Chẳng những không có suy bại, ngược lại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng!

Cái kia tăng trưởng tốc độ, so bình thường tu luyện nhanh đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần?

Đây nếu là tiếp tục đánh xuống, đừng nói 3 năm, chỉ sợ lại đánh 3 tháng, Hứa Thải Y chỉ có thể càng ngày càng mạnh!

Nếu vô pháp suy yếu địch nhân một chút, ngược lại dung dưỡng địch nhân khí diễm ——

Như vậy không cần 3 năm.

Vẻn vẹn cái này không đủ một giờ công kích, đã để cho bọn hắn đánh nhau bại Hứa Thải Y đã mất đi lòng tin.

Nếu không thì......

Một cái nguyên lão thử thăm dò mở miệng, thanh âm kia trong mang theo mấy phần do dự.

Nhận thua đi?

Lời này vừa ra, chúng trúc ánh mắt, đồng loạt nhìn về phía Quan Thế Trúc Tôn.

Chờ đợi hắn quyết định.

Xem như chủng tộc người quyết định, xem như giờ phút này tại chỗ người mạnh nhất, Quan Thế Trúc Tôn thái độ, cực kỳ trọng yếu.

Mà Quan Thế Trúc Tôn ánh mắt, một mực rơi vào trên thân Hứa Thải Y.

Hắn đang quan sát.

Cực kì tỉ mỉ quan sát.

Mà khi hắn cảm nhận được Hứa Thải Y tự thân Mộc chi lực khí thế, đang tại như măng mọc sau mưa giống như khỏe mạnh trưởng thành lúc ——

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì.

Quang ảnh kia bên trong con mắt, hơi hơi lấp lóe.

Chẳng lẽ......

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm kia chỉ có chính mình có thể nghe thấy.

Cái này trăm phương ngàn kế xây dựng sân khấu, chính là vì tôi luyện tên này Thiên Vương cảnh thiên kiêu?

Ý nghĩ này vừa mới hiện lên, liền dọa Quan Thế Trúc Tôn nhảy một cái.

hao tổn tâm cơ như thế, chỉ là bồi dưỡng một cái thiên kiêu?

Nhà mình Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc, cũng vì đó điều động!

Hai tộc cường giả, dốc toàn bộ lực lượng!

Hai đại nguyên lão bị bắt, một đại nguyên lão kiếm tâm bị long đong, trên trăm khuẩn đế hài cốt không còn!

Bỏ ra thảm như vậy đau đại giới, kết quả chỉ là cho người ta làm một lần đá mài đao?

Lẽ nào lại như vậy!

Quan Thế Trúc Tôn khi tiến vào Hoang Vực trong nháy mắt, liền dự cảm được hai tộc bị người có lòng tính kế.

Nhưng người giật dây đến tột cùng là xuất phát từ cái mục đích gì, còn tại hắn trong suy tư.

Dưới mắt, hắn càng là bắt được một điểm trọng tâm.

Đem chúng ta hai tộc, coi như châm lửa tân sài ——

Hắn âm thanh trầm thấp, quang ảnh kia hơi rung nhẹ, phảng phất tại đè nén tâm tình gì.

Liền không sợ dính lửa vào người đi!