Thứ 3330 chương: Mang thai chi gian, thêm một mồi lửa!.

Hôm nay canh thứ hai: 3330 chương!2/4!

......

Vị thứ nhất, chính là sinh hạ cổ linh tinh quái, tụ tập ngàn vạn sủng ái vào một thân Hứa Thải Y thận bảo.

Nàng có thể nói là được trời ưu ái, cơ duyên xảo hợp.

Đó là tại đâm Giang Quỷ Phủ chỗ kia âm dương giao hội, pháp tắc đặc thù bên trong Bí cảnh, xem như Hứa Khôn Dương thúc tính tới có một ngày kia, đặc biệt vì hai người bố trí phòng cưới.

Hứa Khôn thật Long Huyết mạch cùng thận bảo cái kia thế gian độc nhất vô nhị không chết thận Long Huyết mạch, tại một loại nào đó huyền diệu khó giải thích hoàn cảnh phía dưới sinh ra trước nay chưa có chiều sâu cộng minh cùng giao dung, vừa mới như kỳ tích đất sinh dục ra Tiểu Thải áo.

Như thế điều kiện, có thể xưng thiên thời địa lợi nhân hòa, thiếu một thứ cũng không được.

Vị thứ hai, nhưng là vị kia hao tổn tâm cơ, thậm chí không tiếc binh đi nước cờ hiểm, muốn dựa vào lấy cùng Hứa Khôn kết hợp mà củng cố tự thân địa vị, trở thành chính thức uyên chủ nguyên Hoàng nhi.

Nàng một lần kia, cơ hồ là lấy tính mệnh làm tiền đặt cược, chú tâm trù tính một hồi gần như đồng quy vu tận tính toán, quá trình hung hiểm vạn phần, không chỉ kém điểm để cho Hứa Khôn thần Hồn Câu Diệt, cũng suýt nữa để cho chính nàng hương tiêu ngọc vẫn.

Khi đó, nếu không phải Dương Thiền không để ý tự thân tính mệnh, lấy Bảo Liên Đăng tâm nhóm lửa bản mệnh tinh huyết vì Hứa Khôn cưỡng ép kéo dài tính mạng, thay đổi tử cục, căn bản sẽ không có nguyên Hoàng nhi về sau, chớ đừng nhắc tới thành công mang thai.

Quá trình của nó chi cực đoan, tuyệt không phải thông thường.

Vị thứ ba, chính là người mang quang ám song sinh, thiên sứ thần linh Huyết Mạch, đã thai nghén tỷ muội thần thai dài đến 19 năm lâu, dẫn đến tự thân cảnh giới bị áp chế gắt gao tại đệ tam cảnh không cách nào tiến thêm Chiến Nhu Nhu.

Nàng cùng Hứa Khôn kết hợp, đồng dạng là tại cực kỳ đặc thù, gần như không thể phỏng chế hoàn cảnh cùng tâm cảnh phía dưới hoàn thành, hơn nữa nàng tự thân đồng thời gánh chịu quang minh cùng hắc ám hai vị thiên sứ thần linh chí cao truyền thừa, tại Gall cùng Mona hai vị này cường đại thần linh một loại nào đó ngầm đồng ý thậm chí quan tâm phía dưới, mới được thuận lợi mang thai cái này chú định bất phàm song thần thai.

Vị thứ tư, là thân phận càng đặc thù hơn, xem như ngày xưa Kỳ Lân tộc ý đồ dùng tại Thiên giới lại độ bồi dưỡng thuần Huyết Kỳ Lân, để cho Kỳ Lân tộc có thể tại Thiên giới sinh sôi, trở thành chân chính Thần tộc thánh mẫu Kỳ Lân · Đậu đỏ.

Nàng chính xác thành công mang bầu Hứa Khôn hài tử, thế nhưng thai nhi bởi vì đặc thù Huyết Mạch đầu nguồn cùng nhân quả dây dưa, nhất định gặp thiên đạo nghiêm khắc nhất xem kỹ cùng khiển phạt, gần như không có khả năng thành công đản sinh tại thế.

Bởi vậy, đậu đỏ tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ cuối cùng lựa chọn một loại khác Phương Thức, đem cái kia chưa thành hình sinh mệnh bản nguyên cùng tự thân bàng bạc thánh mẫu Kỳ Lân chi lực, chuyển hóa làm tẩm bổ Hoang tộc Ân trạch, lúc này mới bồi dưỡng được tượng trưng điềm lành cùng tương lai mười hai Kỳ Lân Tử.

Quá trình của nó, tràn đầy bất đắc dĩ cùng hi sinh.

Mà vị thứ năm, chính là cực kỳ may mắn, tại Hứa Khôn chủ động dẫn đạo, xâm nhập nghiên cứu tự thân Huyết Mạch huyền bí đồng thời lấy được đột phá trọng đại sau, mới thành công mang thai hài tử Miêu Tộc chi chủ · Vân Chủ Vân Vận.

So với vị trí thứ bốn, Vân Vận bản thân Huyết Mạch cấp độ so ra mà nói cũng không tính cực kỳ cường đại, ít nhất cùng Chân Long, Thận Long, thần linh truyền thừa giả so sánh, cái này ngược lại thấp xuống dựng dục độ khó.

Hứa Khôn bằng vào tự thân đối với Huyết Mạch pháp tắc khắc sâu lý giải cùng chưởng khống, cơ hồ là Tay nắm tay Mà dẫn đạo, đã sáng tạo ra thích hợp với nàng thụ thai thể nội hoàn cảnh cùng pháp tắc cân bằng, lúc này mới khiến cho nàng phải lấy thành công mang thai.

Cái này như nhau, có thể nói là Hứa Khôn tại trên tự thân Huyết Mạch sinh sôi chi đạo, một lần có sự kiện quan trọng ý nghĩa trọng đại nghiên cứu và thực tiễn đột phá!

Nhìn chung cái này năm lệ, ngoại trừ sau cùng Vân Vận là Hứa Khôn bằng vào năng lực bản thân cùng nghiên cứu đạt thành Khả khống Thành quả bên ngoài, vị trí thứ bốn mang thai quá trình, không có chỗ nào mà không phải là tràn đầy đủ loại cực đoan, ngẫu nhiên, không thể khống thậm chí nguy hiểm nhân tố, điều kiện chi hà khắc, quá trình chi đặc biệt, cơ hồ đều không thể dùng lẽ thường độ chi, càng khó có thể bị phục chế.

Ý niệm tới đây, Hứa Khôn nhìn về phía Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu ánh mắt, không khỏi tăng thêm thêm vài phần lý giải cùng bất đắc dĩ.

Có lẽ, đối với bọn hắn này đối căn cơ quá mức hùng hậu vợ chồng mà nói, muốn nghênh đón thuộc về mình Huyết Mạch kết tinh, còn cần chờ đợi cái nào đó đặc định thời cơ, hoặc là cần bọn hắn tự thân trên con đường lớn, đi đến cái nào đó tầng thứ cao hơn a.

Nói chung, vô luận là Hứa Khôn tự thân, vẫn là như Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu như vậy người mang đỉnh cấp thần linh truyền thừa, cấp độ sống đã siêu phàm thoát tục tồn tại, muốn dựng dục ra chân chính thuộc về bọn hắn tự thân Huyết Mạch, lại có thể hoàn mỹ kế thừa nó mạnh mẽ thiên phú tình yêu kết tinh, khó khăn kia không khác phàm nhân đăng thiên.

Đây cũng không phải là đơn giản sinh lý kết hợp, mà là dính đến tầng sâu nhất sinh mệnh bản nguyên giao dung, chí cao pháp tắc cộng minh cùng phù hợp.

Tại Hứa Khôn nhận thức cùng đang suy diễn, chỉ sợ chỉ có làm bọn hắn chân chính siêu thoát Lam Tinh cái này phương Nhân giới Gò bó, phi thăng đến cái kia càng thêm mênh mông, pháp tắc càng thêm rõ ràng hoàn chỉnh Thiên giới, bước vào trong truyền thuyết Thiên nhân chi cảnh Sau, mới có khả năng thực hiện cái này một tâm nguyện.

Này liền giống như...... Hứa Khôn vị kia cùng cha khác mẹ thân muội muội hứa không muộn sinh ra tình huống một dạng!

Lam Tinh, xem như Nhân giới Một bộ phận, hắn thiên địa pháp tắc so ra mà nói càng có khuynh hướng cơ sở cùng củng cố, đối với cấp bậc thấp sinh mệnh sinh sôi là phong phú, nhưng đối với đỉnh tiêm Huyết Mạch, thần tính truyền thừa giả ở giữa chiều sâu giao dung cùng thai nghén chí cao hậu duệ mà nói, lại có vẻ có chút Cằn cỗi Cùng Hạn chế.

Mà siêu thoát sau đó chỗ đến Thiên giới, mới thật sự là tiếp cận nhất vũ trụ hạch tâm, vạn đạo Nguyên Lưu chi địa.

Nơi đó không chỉ có thể càng dễ dàng mà thỏa mãn cường đại Huyết Mạch ở giữa cái kia hà khắc giao dung điều kiện, giữa thiên địa tràn ngập Tiên Thiên chi khí cùng rõ ràng đại đạo pháp tắc, bản thân liền là cao nhất thai nghén giường ấm.

Càng quan trọng chính là, Thiên giới mênh mông vô ngần, ẩn chứa vô số giống như Đâm Giang Quỷ Phủ , Kỳ Lân chi mộ Như vậy, nắm giữ đặc biệt tốc độ thời gian trôi qua, năng lượng đặc thù tràng hoặc là ẩn chứa tiên thiên tạo hóa cơ hội động thiên phúc địa, bí cảnh tuyệt cảnh.

Những địa phương này, thường thường có thể cực đại đề thăng cao giai sinh mệnh thai nghén đời sau xác suất thành công, thậm chí có thể giao phó thai nhi khó có thể tưởng tượng tiên thiên thiên tư.

Đương nhiên, siêu thoát Lam Tinh, phi thăng Thiên giới, cũng vẻn vẹn tăng lên rất nhiều thai nghén cường đại hậu duệ Tỉ lệ Cùng Khả năng, cũng không phải là tuyệt đối.

Hơn nữa, cần biết đương thời thời không pháp tắc kỳ dị, Nhân giới cùng Thiên giới tồn tại cực lớn tốc độ thời gian trôi qua khác biệt —— Nhân giới một ngày, Thiên giới một năm!

Loại cảm giác này cực kỳ kỳ diệu, liền như là Hứa Khôn muội muội hứa không muộn, tại Hứa Khôn trong nhận thức, tựa hồ phụ thân Hứa Thiệu cùng nam nam mụ mụ cũng không cách nhau quá lâu, liền đã sinh hạ nàng, quá trình của nó tại Nhân giới xem ra, có thể xưng Thần tốc!

Này thời gian kém ưu thế, đối với cần dài dằng dặc thai nghén kỳ cường đại Huyết Mạch mà nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ trọng yếu.

Ha ha...... Nghĩ đến nơi đây, Hứa Khôn nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường đường cong, ánh mắt lần nữa nhìn về phía trên chiến trường kia đối trận địa sẵn sàng đón quân địch vợ chồng, thầm nghĩ trong lòng: Xem ra các ngươi vợ chồng trẻ chính mình còn chưa đủ ‘Nỗ Lực ’, hoặc giả thuyết là cơ duyên chưa đến.

Đã như vậy, vậy ta đây cái làm ca ca, làm huynh đệ, không thiếu được muốn đẩy các ngươi một cái, cho các ngươi thêm vào một cái ‘Hỏa ’, sáng tạo một cái thích hợp ‘Thời cơ’ ~