Thứ 3144 chương: Ta muốn Tiết chế Quy tộc binh mã!.

Hôm nay Canh [4]: 3144 chương!4/4!

......

Giá trị này liên quân tiền tuyến chiến cuộc chuyển tiếp đột ngột, gần như sụp đổ thời khắc nguy cấp, xem như lần này Giết hoang hành động Người chủ đạo Huyền Quy tộc Vương Đình bên trong, nhưng lại không trước tiên biết được tiền tuyến sự nghi, ngược lại đang lâm vào trong một hồi nội bộ thanh toán Phong Bạobên trong, một mảnh hỗn loạn bất an.

Tại Bát Hiền Vương vô tình hay cố ý dung túng phía dưới, vừa mới phá vỡ mà vào Đế cảnh, mang theo huy hoàng thần uy trở về huyền mười tám, đã trở thành trận này Phong Bạo trung tâm.

Hắn cái kia to lớn Đế cảnh pháp thân mặc dù đã thu liễm, nhưng lạnh thấu xương sát ý vẫn như cũ tràn ngập Vương Đình.

Kỳ cước bờ, đã ngổn ngang nằm thẳng cẳng bảy, tám đầu hình thể khổng lồ Huyền Quy, trong đó không thiếu lục cảnh thực lực Quy vương cùng quy hầu!

Nhưng tại thực lực tăng vọt, nén giận mà đến huyền mười tám trước mặt, cho dù những cường giả này liên thủ chống cự, lại cũng không phải thứ nhất hợp địch, đều bị thua!

Mười tám vương...... Tha mạng...... Tha ta...... Một đầu mai rùa đã vỡ tan, khí tức uể oải quy hầu khó khăn cầu khẩn, âm thanh tràn đầy sợ hãi.

Huyền mười tám một chân giẫm ở trên đối phương cái kia tổn hại không chịu nổi mai rùa, hơi hơi phát lực, khiến cho phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Hắn ánh mắt lạnh như băng đảo qua tại chỗ tất cả câm như hến đồng tộc, âm thanh rét lạnh như Cửu U chi phong: Tha ngươi? Cái kia trước đây, ai lại từng bỏ qua cho ta phong quốc bên trong con dân? Ai từng buông tha những bị ngươi kia tùy ý tàn sát, cướp đoạt người vô tội?

Bị huyền mười tám coi là thù khấu, ngang tàng ra tay thanh toán, không khỏi là đi qua cùng hắn oán hận chất chứa đã sâu, hoặc là thừa dịp hắn yên lặng 19 năm, linh trí ngây ngô lúc, đối với hắn vương quốc bỏ đá xuống giếng, hưng bất nghĩa chi binh, trắng trợn cướp bóc thiêu giết, chia cắt hắn quyền hành cùng tài phú Huynh đệ!

Bát Hiền Vương! Bát ca! Cứu ta...... Mau cứu ta à!

Khi huyền mười tám lấy thế không thể địch nổi liên tục giết chết bảy tên Quy vương, quy hầu sau, cái kia một tên sau cùng bị hắn trọng thương, mai rùa cơ hồ triệt để tan vỡ lão quy, cuối cùng sụp đổ về phía ngồi trên vương tọa cao phía trên, đối trước mắt huyết tinh tràng diện từ đầu tới cuối duy trì lấy quỷ dị trầm mặc Bát Hiền Vương phát ra thê lương cầu cứu.

Bát Hiền Vương ánh mắt cuối cùng từ huyền mười tám trên thân dời, rơi vào đầu kia cầu cứu lão quy trên thân, vẻ phức tạp lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng hóa thành một tiếng than nhẹ.

Nhìn về phía sát khí chưa tiêu huyền mười tám, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng khuyên nhủ: Thập Bát đệ...... Đủ. Dừng ở đây a.

Trong giọng nói của hắn cũng không bao nhiêu nghiêm khắc chỉ trích, ngược lại lộ ra một tia khó có thể dùng lời diễn tả được u oán cùng ngầm đồng ý.

Trên thực tế, nếu Bát Hiền Vương thật có lòng ngăn cản huyền mười tám hôm nay cuồng bạo hành vi, căn bản không cần hắn tự mình ra tay, Vương Đình bên trong đông đảo Huyền Quy tộc cường giả liên thủ, cho dù huyền mười tám đã vào Đế cảnh, nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa, cũng đủ để đem hắn cưỡng ép trấn áp.

Huyền mười tám có thể như thế Thuận lợi Mà liên trảm bảy quy, bản thân liền là tại Bát Hiền Vương ngầm đồng ý thậm chí dung túng phía dưới tiến hành.

Huyền Quy tộc cao tầng quy tắc làm việc, từ trước đến nay thực tế mà lạnh khốc.

Cứ việc bị huyền mười tám chém giết những cái kia Quy vương, quy hầu tại trong tộc cũng nắm giữ không tầm thường địa vị cùng lực ảnh hưởng, nhưng so sánh bây giờ cường thế trở về, thể hiện ra kinh khủng tiềm lực cùng chiến lực huyền mười tám, hắn giá trị đã kém.

Huống chi, bọn hắn bản thân cùng huyền mười tám kết thù kết oán trước đây, hành vi có thua thiệt, Bát Hiền Vương mừng rỡ mượn cơ hội này thanh lý một nhóm không phải dòng chính thế lực, đồng thời bán huyền mười tám một cái nhân tình.

Bởi vậy, hắn đem chuyện hôm nay, định tính vì Ân oán cá nhân, tùy ý huyền mười tám phát tiết chất chứa 19 năm lửa giận.

Nhưng cuối cùng này một đầu quy, hắn nhưng lại không thể không bảo đảm.

Chỉ vì thân phận của đối phương có chút đặc thù......

Bát ca! Huyền mười tám quanh thân lệ khí tựa hồ tiêu tán một chút, ngữ khí cũng biến thành hơi có vẻ nhẹ nhõm, phảng phất tại thương lượng một chuyện nhỏ không đáng kể.

Ta liền lại làm thịt cuối cùng này một đầu, không quá phận a?

Bát Hiền Vương lông mày nhíu chặt, trầm mặc phút chốc, vẫn như cũ mở miệng nói: Thập Bát đệ, ngươi có cái gì yêu cầu khác, cũng có thể nói ra. Trong tộc bảo khố, đất phong, quyền hành, đều có thể thương lượng. Nhưng tính mạng của hắn...... Vẫn là lưu lại đi.

A? Huyền mười tám lông mày nhướn lên, Bát ca nói thật?

Quân vô hí ngôn! Bát Hiền Vương ngồi ngay ngắn, ngữ khí nghiêm túc.

Huyền mười tám nghe vậy, chậm rãi ưỡn thẳng cái kia bởi vì luân phiên sát lục mà hơi nghiêng về phía trước hông cõng, mắt sáng như đuốc, liếc nhìn toàn trường, gằn từng chữ, hắn tiếng như sắt thép va chạm, trịch địa hữu thanh: Tốt lắm! Ta huyền mười tám, thật có một cái yêu cầu!

Vương Đình bên trong tất cả Huyền Quy đều nín thở, chờ đợi điều kiện của hắn.

Ta muốn —— Tiết chế Quy tộc binh mã, thống ngự Vạn Quy!

Chúng quy nghe vậy, tất cả tận biến sắc!

Liền trên ngai vàng Bát Hiền Vương, ánh mắt cũng trong nháy mắt trở nên sắc bén mà tràn ngập xem kỹ, một luồng áp lực vô hình tràn ngập ra: Thập Bát đệ...... Ngươi đây là tại đánh ta cái này vương tọa chủ ý?

Huyền mười tám, chẳng lẽ là muốn mượn này bức thoái vị, ngấp nghé quy chủ chi vị?!

Bát ca hiểu lầm! Huyền mười tám cất cao giọng nói.

Bát ca tài đức sáng suốt, bởi ngài lãnh đạo Huyền Quy tộc, ta huyền mười tám thật lòng khâm phục, tuyệt không hai lòng! Ta cũng không phải là muốn ngồi cái kia quy chủ tôn vị. Ta muốn, là tộc ta ‘Quy Tôn’ chi vị!

Quy tôn?

Lời này vừa nói ra, Bát Hiền Vương rõ ràng khẽ giật mình.

Mà bị huyền mười tám giẫm ở dưới chân đầu kia lão quy, toàn bộ thân hình càng là kịch liệt run lên, phảng phất nghe được chuyện cực kỳ đáng sợ gì.

Thập Bát đệ, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ. Bát Hiền Vương ngữ khí thâm trầm.

Quy tôn tuy là tộc ta đối ngoại cao nhất lãnh tụ, trên danh nghĩa thống ngự tất cả tạp duệ Quy tộc cùng ngoại vi thế lực, nhưng lúc này từ trước đến nay từ phiên vương đảm nhiệm, sự vụ hỗn tạp, quyền hạn tuy lớn lại cần khắp nơi cân đối, quả thật lao tâm lao lực chức vụ. Lấy ngươi bây giờ tu vi cùng chiến công, ta vốn muốn tấu thỉnh lão tổ, gia phong ngươi vì thân vương, địa vị siêu nhiên, hưởng vô tận tôn vinh, hà tất lại đi nhiễm những cái kia tục vụ, tự hạ mình?

Huyền Quy thân tộc vương, địa vị sùng bái vô cùng, gần với quy chủ, siêu nhiên vật ngoại, cho dù truyền thừa có thứ tự, chỉ đối với quy chủ phụ trách Huyền Vũ Túc Vệ thấy cũng cần cung kính hành lễ.

Nắm giữ thân vương tôn vị cường giả, ai sẽ đi để ý một cái tương đương với Ngoại môn Đại tổng quản Quy tôn chi vị?

Ha ha ha...... Huyền mười tám phát ra một hồi tiếng cười trầm thấp.

Bát ca, mọi người đều có chí khác nhau. Ta huyền mười tám chí không ở đó thanh quý siêu nhiên thân vương hư vị. Đương nhiên —— Hắn lời nói xoay chuyển, mang theo một tia nghiền ngẫm.

Nếu Bát ca nguyện ý để cho ta lấy thân vương chi tôn, kiêm nhiệm cái này quy tôn chi trách nhiệm, ta tự nhiên cũng từ chối thì bất kính. Bây giờ, chỉ hỏi Bát ca một câu, có đồng ý hay không?

Chuyện này...... Ngược lại cũng không phải việc khó. Bát Hiền Vương trầm ngâm nói, ánh mắt liếc nhìn huyền mười tám dưới chân.

Chỉ là đương nhiệm quy tôn...... Tuy không hiển hách chi công, nhưng cũng khổ lao rất nhiều, lại......

Răng rắc ——!

Một tiếng thanh thúy khiến người ta ghê răng nứt xương tiếng vỡ vụn, chợt cắt đứt Bát Hiền Vương lời nói!

Huyền mười tám lại không có dấu hiệu nào đột nhiên phát lực, lấy bá đạo vô song sức mạnh, trực tiếp nghiền nát dưới chân đầu kia lão quy đầu người!

Đem hắn sau cùng sinh cơ cùng không thể nói ra khỏi miệng cầu xin tha thứ triệt để đoạn tuyệt!

Lập tức, hắn nâng lên nhiễm vết máu khuôn mặt, dùng một loại giống như cười mà không phải cười, lại ánh mắt lạnh giá thấu xương nhìn về phía trên ngai vàng, giọng nói nhẹ nhàng phải phảng phất chỉ là đập chết một con ruồi:

Bát ca, bây giờ không có đương nhiệm quy tôn. Ta nghĩ, từ ta đảm nhiệm Tân Nhậm Quy tôn, hẳn là...... Không có vấn đề gì đi?

Bát Hiền Vương thống khổ nhắm mắt lại, trong tay áo bàn tay hơi hơi nắm chặt.

Tại huyền mười tám liên trảm bảy quy lúc hắn chưa từng ngăn cản, bởi vì cái kia bảy quy cũng không phải là hắn dòng chính, lại quả thật có dựa vào huyền mười tám.

Nhưng cái này đệ bát quy, thân phận đặc thù —— Hắn không chỉ có là hai mươi năm trước trọng dụng huyền mười tám, sau lại đem vô tình vứt bỏ đương nhiệm quy tôn, càng là Bát Hiền Vương cùng cha khác mẹ bào đệ!

Nhưng mà, huyền mười tám không có cho hắn bất luận cái gì chổ trống vãn hồi, dùng máu tanh nhất, tối quyết tuyệt Phương Thức, đem hắn dồn đến nhất thiết phải làm ra lựa chọn góc tường.

Trầm mặc thật lâu, Bát Hiền Vương chậm rãi mở mắt ra, đáy mắt tâm tình rất phức tạp đã bị đè xuống, chỉ còn lại thuộc về vương giả quả quyết.

Thanh âm hắn trầm thấp, lại mang theo chân thật đáng tin sức mạnh:

Cũng được! Bắt đầu từ hôm nay, liền ủy nhiệm Thập Bát đệ ngươi vì ta tộc Tân Nhậm Quy tôn, quản lý chung tất cả bên ngoài tòa sự nghi, tiết chế Vạn Quy binh mã! Sau này ngươi chủ ngoại tòa sự nghi, chủ ta Vương Đình mọi việc, ngươi ta huynh đệ đồng lòng, chung tráng ta tộc uy danh, kiến công lập nghiệp!

Huyền mười tám ngoan lệ cùng quả quyết, triệt để chấn nhiếp Vương Đình bên trong tất cả Huyền Quy.

Tay hắn lưỡi đao cái này tám quy, dứt bỏ hai tên cùng Thái tử tỷ, nhị thái tử nhĩ cùng thế hệ Quy tộc thế tử không đề cập tới, còn lại Quy vương, quy hầu thậm chí cuối cùng bị Lôi Đình giết chết quy tôn, luận Huyết Mạch đều là hắn hoặc gần hoặc xa Huynh đệ!

Hắn tâm ngoan như đao, kỳ hành sự quả quyết lăng lệ, từ dạng này một vị sát thần đảm nhiệm quy tôn, thống ngự đối ngoại chinh phạt sự tình, đối với Huyền Quy tộc mà nói, có lẽ cũng không phải là chuyện xấu, ngược lại là một chuyện may lớn!

Ngay tại Vương Đình bên trong quyền hạn thay đổi, hết thảy đều kết thúc lúc, một cái truyền lệnh quan thần sắc hoảng hốt mà lao nhanh đi vào, mang đến từ mông tộc chiến trường truyền đến mới nhất tuyến báo ——