Thứ 3186 chương: Chân lý mà nói, cô lang Hoang tộc!.

Hôm nay canh thứ hai: 3186 chương!2/4!

......

Ha ha, hỏi rất hay!

Tên kia nhiều lần đoạt lấy long tộc đại biểu hắc băng câu chuyện Sư tộc Bán Thánh, nghe vậy lần nữa phát ra to mà kiêu căng cười to.

Thanh chấn khắp nơi:  Tại trên gợn sóng vĩ đại vạn tộc đại võ đài này, chúng ta sừng sững đỉnh phong, sớm đã chứng kiến qua vô số chủng tộc hưng suy lên xuống, triều lên sóng triều.

Cho dù là đã từng tôn quý vô song Thánh tộc, nếu không thể thuận theo đại thế, cũng cuối cùng rồi sẽ trở thành bị thời đại dòng lũ giội rửa đi khách qua đường!

Hắn nhìn khắp bốn phía, phảng phất tại biểu thị công khai một loại nào đó chân thật đáng tin pháp tắc, ánh mắt cuối cùng như lợi kiếm vậy đâm về Hứa Khôn: Nhưng mà, vạn tộc có thể tiếp nhận bất luận cái gì hình thức quật khởi thế lực, chỉ có một điểm, từ từ xưa tới nay, chưa bao giờ thay đổi, cũng tuyệt không cho phép thay đổi!

Hứa Khôn chậm rãi điều chỉnh một chút đoan tọa tư thế, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn như khiêm tốn, đáy mắt lại rất thúy như vực sâu, ngữ khí bình thản hỏi lại: A? Tha thứ ta cô lậu quả văn, không biết các hạ chỉ, là điểm nào nhất?

Hừ! Sư tộc Bán Thánh trong lỗ mũi phun ra khinh thường hừ lạnh, tiếng như sấm rền, mang theo cư cao lâm hạ răn dạy ý vị: Chân lý, cho tới bây giờ chỉ xứng từ số ít đứng tại đỉnh phong cường giả nắm giữ!

Mà đối xử hết thảy tính toán xung kích, rung chuyển cái này cố định chân lý cơ cấu người hoặc chuyện, nhìn chung vạn tộc lịch sử, thường thường chỉ có hai cái kết cục!

Nói xong, hắn nâng lên cái kia bao trùm lấy lông bờm màu vàng óng cự trảo, trước tiên dựng thẳng lên một cây sắc bén móng tay, sát khí bốn phía: Thứ nhất, tất cả mưu toan khiêu khích chân lý quyền uy giả, vô luận hắn đã từng huy hoàng bực nào, cuối cùng...... Đều phải chết!

Ngay sau đó, hắn lại dựng thẳng lên cái thứ hai móng tay, mang theo bố thí một dạng ý vị: Thứ hai, người thức thời, lựa chọn thần phục với chân lý phía dưới, còn có thể...... Bo bo giữ mình, sống tạm bợ tại thế!

Hoang Chủ! Hắn hô to ngoại giới đối với bây giờ Hứa Khôn xưng hô, âm thanh đột nhiên cất cao, mang theo sau cùng thông điệp ý vị.

Ta nghĩ, ngươi hẳn là một cái biết được nhận định tình hình người thông minh.

Hôm nay chúng ta thập đại đại biểu tề tụ nơi này, tự mình ‘Xin đợi’ đại giá của ngươi, ở trong đó ẩn chứa thâm ý, ngươi hẳn là...... Lòng dạ biết rõ, rõ ràng bản thân nên lựa chọn như thế nào đi?

Ba ~ Ba ba ba ~

Tiếng vỗ tay thanh thúy đột ngột vang lên, phá vỡ ngưng trọng bầu không khí.

Hứa Khôn lại mang theo một tia nụ cười như có như không, vì tên này Sư tộc Bán Thánh một phen Dõng dạc Tuyên ngôn vỗ tay lên.

Nhưng mà, cái này tiếng vỗ tay tại yên tĩnh trên chiến trường lộ ra phá lệ the thé, cũng không dẫn tới bất luận cái gì phụ hoạ, ngược lại để cho trong sân bầu không khí lâm vào một loại quỷ dị lúng túng cùng sâu hơn trong sự ngột ngạt.

Cái kia Sư tộc Bán Thánh sắc mặt, cũng bởi vì cái này ngoài ý liệu Tán thưởng Mà hơi hơi trầm xuống.

Nghe hiểu rồi, lần này ta xem như triệt để hiểu rõ, cái gì là vạn tộc sinh tồn cao nhất pháp tắc.

Hứa Khôn thả tay xuống, ngữ khí bình tĩnh như trước, nhưng trong giọng nói phong mang lại lặng yên triển lộ.

Nếu như ta hiểu phải không có sai, chư vị sau lưng đại biểu chủng tộc, chính là cái này vạn tộc hoàn vũ bên trong, chân thật đáng tin...... Chân lí tuyệt đối, phải không?

Ngươi có thể biết rõ đạo lý này, đó là không còn gì tốt hơn. Sư tộc Bán Thánh khẽ hất hàm, xem như ngầm thừa nhận.

Nhưng mà, một cái nghi vấn cũng theo đó nổi lên rất nhiều người đứng xem trong lòng: Chèn ép một cái chỉ là mới phát Hoang tộc, vì cái gì cần bây giờ tam thánh lục vương huy động nhân lực như thế, riêng phần mình phái ra trọng lượng cấp đại biểu liên hợp tạo áp lực?

Là Hoang tộc đột nhiên xuất hiện này kẻ quấy rối, hắn tiềm tàng uy hiếp đã lớn đến đủ để rung chuyển hiện hữu cách cục?

Vẫn là vương Sư tộc thật có như thế thông thiên năng lực, có thể thuyết phục khác bát đại đỉnh phong chủng tộc liên thủ hành động?

Hoặc có lẽ là, cả hai cùng có đủ cả, thậm chí sau lưng còn cất dấu khác không muốn người biết tầng sâu nguyên nhân?

Chân tướng của sự thật, kỳ thực đã vô cùng sống động.

Hoang tộc thần bí, thể hiện tại hắn mọi mặt.

Có thể nhất thống hỗn loạn man hoang chi địa, cường thế giết vào ngàn tộc danh sách, đã đã chứng minh nội tình không tầm thường.

Mà Hoang tộc vừa mới đưa thân danh sách ghế chót, vốn nhờ hắn sâu không lường được át chủ bài hấp dẫn vô số theo dõi ánh mắt —— Một cái trên danh nghĩa vị trí cuối B cấp chủng tộc, lại có được có thể so với A cấp danh sách ba vị trí đầu kinh khủng chủng tộc tích phân!

Bản thân cái này liền tỏ rõ lấy, Hoang tộc tuyệt không phải một cái đơn giản, bắt đầu từ số không tân sinh chủng tộc.

Rất nhiều thế lực sớm đã trong bóng tối đem hắn cùng cái kia đã trở thành lịch sử bụi trần, nhưng lại lưu lại vô số truyền thuyết Kỳ Lân Thánh tộc liên hệ tới, tính toán tìm kiếm trong đó mạch lạc.

Cứ việc Hoang tộc sau này cho thấy thủ đoạn cùng đặc chất, không cách nào hoàn toàn cùng Kỳ Lân tộc vẽ lên ngang bằng, nhưng đủ loại dấu hiệu cho thấy, hai người ở giữa tất nhiên tồn tại một loại nào đó khắc sâu, không muốn người biết liên hệ.

Hoang tộc một đường nghịch phạt, liên khắc mấy chục B cấp chủng tộc, dưới chân đạp không chỉ có là kẻ bại thi cốt, càng là hắn quật khởi trên đường từng khối kiên cố đá đặt chân.

Sau đó, càng là tại Huyền Quy, ngạc hai đại cường tộc chú tâm bố cục Giết hoang hành động Bên trong, không chỉ có không bị bóp chết, ngược lại lấy một hồi niềm vui tràn trề đại thắng triệt để vỡ vụn vây quét, dùng thực sự, có thể xưng huy hoàng chiến tích, hướng vạn tộc tuyên cáo tự thân cường đại cùng không dung khinh thường.

Nhất là vị này Hoang Chủ —— Hứa Khôn!

Kỳ hành chuyện khó lường, thực lực sâu không thấy đáy, phảng phất bao phủ tại một tầng trong sương mù dày đặc, để cho người ta vừa thấy không rõ, cũng đoán không ra, trở thành vạn tộc cao tầng trong lòng một cái cực lớn biến số.

Mà tại hoàn thành trận này kinh thế phá cục sau đó, Hoang tộc tiếp xuống an bài chiến lược, càng là đại đại vượt ra khỏi rất nhiều nhà quan sát mong muốn.

Theo lẽ thường mà nói, một hồi liên quan đến chủng tộc tồn vong sau đại chiến, nhiệm vụ thiết yếu hẳn là tiêu hoá cực lớn chiến tranh trái cây, củng cố nội bộ, nghỉ ngơi lấy lại sức, phát triển tộc lực.

Nhưng mà Hoang tộc không có!

Bọn hắn chẳng những không có dừng lại chinh phạt bước chân, tại mới vừa rồi đón nhận hai đại cường tộc khuất nhục cầu hoà sau đó, liền lập tức đem đầu mâu chỉ hướng vương Sư tộc, đem hắn liệt vào tiềm ẩn địch nhân.

Càng là công nhiên đối với cái kia ký tên Lấy hoang thỉnh nguyện sách Hơn 400 cái B cấp chủng tộc, hạ bảy ngày đếm ngược tối hậu thư!

Đây là bực nào cuồng bội! Bực nào phách lối!

Đó căn bản không giống như là một cái mới phát chủng tộc vốn có cẩn thận cùng giấu tài!

Dùng tối ngay thẳng, tàn khốc nhất một câu khái quát những cái kia đỉnh tiêm thế lực đối với Hoang tộc cách nhìn, đó chính là —— Vạn tộc, không cho phép tồn tại như thế ngưu bức ầm ầm, không nhận nắm trong tay dị số!

Hoang tộc quật khởi mạnh mẽ, đã thiết thiết thực thực chạm đến hiện hữu vạn tộc giai tầng thống trị hạch tâm lợi ích cùng thần kinh nhạy cảm.

Bức bách một cái lâu năm Vương tộc cùng một cái đỉnh tiêm S cấp chủng tộc cúi đầu chịu thua, cái này đã là kinh thiên động địa cử chỉ.

Nhưng ngươi Hoang tộc lại còn không biết đủ, còn muốn thêm một bước cùng tân tấn Vương tộc là địch, thậm chí ý đồ đem chiến hỏa đốt lượt toàn bộ B cấp danh sách, tiến hành một hồi xưa nay chưa từng có Đại Thanh tính toán!

Cho dù là đi qua đồng dạng lấy quật khởi mạnh mẽ trứ danh nhân tộc, cũng biết được dựa thế mà làm, đang minh xác tự thân lập trường đồng thời, giao hảo tại như Phượng tộc, Mộc tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, Titan tộc, Tu La tộc chờ một nhóm cường đại minh hữu, vừa mới dám cùng lấy long tộc, Huyền Quy tộc cầm đầu trận doanh đối địch chính diện chống lại.

Nhân tộc tại ngày xưa Thiên nhãn Dương Tiễn bày mưu nghĩ kế cùng Hứa Khôn xung phong đi đầu phía dưới, thận trọng từng bước, mới có thể tại vạn tộc tranh đấu trong sóng gió kinh hoàng ổn định hướng đi.

Nhưng ngươi Hoang tộc, dựa vào cái gì?

Không có bất kỳ cái gì công khai, mạnh mẽ hữu lực bối cảnh ủng hộ, không có bất kỳ cái gì vững chắc minh hữu thể hệ, làm việc lại bá đạo như vậy quyết tuyệt, tài năng lộ rõ!

Bây giờ, tam thánh, lục vương cùng phái ra đại biểu đứng ra chèn ép, bản thân cái này liền đã đã chứng minh một cái tàn khốc kết luận: Tại những cái kia Chân lý Kẻ nắm giữ trong mắt, ngươi Hoang tộc, là nhất thiết phải bị ách chế cô lang!

Ngươi chẳng lẽ, thật muốn lấy sức một mình, cùng toàn bộ vạn tộc vừa được lợi ích tập đoàn là địch sao?