Thứ 3650 chương: Rèn luyện vạn hoang, bảy ngày va chạm!.

Hôm nay canh thứ hai: 3650 chương!2/4!

......

Trư Bát Giới mạnh sao?

Mạnh! Mạnh đến mức không thể nghi ngờ!

Nếu không phải biết rõ đối phương nắm giữ đủ để uy hiếp được chính mình, thậm chí bức bách chính mình sử xuất toàn lực thực lực kinh khủng, Hứa Khôn cũng sẽ không tận lực dùng phép khích tướng, đem hắn tuyển định làm kiểm nghiệm tự thân hai mươi năm qua tu hành thành quả cuối cùng Đá thử vàng.

Nhưng mà, đá thử vàng đầy đủ cứng rắn tất nhiên trọng yếu, càng phải nhìn dùng để mài Đao Bản thân, phải chăng đầy đủ sắc bén, đầy đủ cứng cỏi!

Hứa Khôn muốn kiểm nghiệm, đúng là hắn cái này thời gian hai mươi năm, tại truyền thừa từ vạn tộc đồ lục, lại đi qua tự thân vô số lần thôi diễn cùng sáng tạo cái mới chí cao bí pháp ——【 Vạn Hoang pháp tướng 】 phía trên tạo nghệ cùng tiến triển!

Đối với trận chiến đấu này, đoán chừng Trư Bát Giới mãi đến lui về nhà mình Tinh Đảo, trong lòng vẫn còn có cực lớn hoang mang cùng mê vụ.

Theo lý thuyết, lấy hắn nguồn gốc từ thượng cổ tầm mắt, trải qua vô số huyết chiến động sát lực, đối mặt bất kỳ đối thủ nào, cho dù không thể chiến thắng, ít nhất cũng có thể thăm dò đối phương căn nguyên, con đường, sức mạnh cội nguồn.

Nhưng hết lần này tới lần khác vị này Hoang Chủ, từ đầu tới đuôi, cũng giống như bao phủ tại một đoàn không cách nào xuyên thấu hỗn độn trong sương mù.

Dù là kịch chiến bảy ngày, át chủ bài xuất hiện nhiều lần, đánh tới song phương gần như đồng quy vu tận, Trư Bát Giới vẫn như cũ không cách nào xác định đối phương chân thực lai lịch, truyền thừa đầu nguồn......

Bởi vì, vị này Hoang Chủ trong chiến đấu cho thấy, cũng không phải là một loại nào đó hoặc mấy loại cố định, cường đại truyền thừa đặc thù, mà là phảng phất hội tụ vạn tộc chi dài, hạ bút thành văn đều là kinh thế thần thông, các loại đại đạo tại trong tay đều có thể diễn hóa chí cảnh...... Không thể tưởng tượng nổi chi năng!

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi Trư Bát Giới qua lại tất cả nhận thức phạm trù, để cho hắn bị bại không minh bạch, lại không thể không phục.

Mà cái này, chính là 【 Vạn Hoang pháp tướng 】 chỗ kinh khủng, cũng là Hứa Khôn cái này hai mươi năm, tại tịch diệt Bên trong tân sinh, tại cô độc bên trong leo lên, chỗ đến hoàn toàn mới độ cao.

Chỉ là độ cao, là lấy thảm liệt như vậy đánh đổi, mới có thể thấy được một chút.

Hoang Vực vẫn như cũ như một tầng màu hỗn độn màn trời, ôn nhu bao phủ hơn phân nửa Tinh Đảo, cung cấp lấy kiên cố che chở cùng sân nhà gia trì.

Nhưng mà, trận này cùng Trư Bát Giới quyết đấu đỉnh cao, Hứa Khôn nhưng lại không mượn dùng Hoang Vực nửa phần sức mạnh.

Hắn lựa chọn một loại thuần túy nhất, cũng mạo hiểm nhất Phương Thức —— Chỉ dựa vào tự thân tu vi, diễn hóa vạn pháp, lấy 【 Vạn Hoang pháp tướng 】 chi vô tận biến hóa, đối cứng Trư Bát Giới cái kia nguồn gốc từ thượng cổ, thiên chuy bách luyện Pháp Thiên Tượng Địa!

Càng làm cho người ta khó có thể tin chính là, tại Trư Bát Giới xem ra, vị này Hoang Chủ thậm chí trong chiến đấu có ý định thu liễm, chưa từng bày ra Thánh Vực, liền ngụy Thánh Vực khí tức cũng chưa từng bộc lộ.

Đang tận lực triệt hồi đậu đỏ lấy Kỳ Lân tường quang vì hắn thực hiện, mô phỏng lục cảnh khí cơ che chở sau, hắn hiện ra ở Trư Bát Giới trong cảm giác, là thật trăm phần trăm, không thể tranh cãi —— Đế cảnh đỉnh phong!

Hắn không có tiến hành bất luận cái gì ngụy trang.

Cảnh giới này, tại lúc này Trư Bát Giới trước mặt, yếu ớt giống như lưu ly.

Đương nhiên, đối với cái này Trư Bát Giới là không tin, chỉ cho là đối phương có lấy cái gì cấp độ càng sâu dự định!

Thế là, trận này đối với người khác trong mắt vốn nên không hồi hộp chút nào chiến đấu, ngay tại Trư Bát Giới ban sơ kinh ngạc trong cùng một tia không dễ dàng phát giác khinh miệt, kéo lên màn mở đầu.

Đế cảnh? A......

Khi Trư Bát Giới tôn kia đỉnh thiên lập địa Thiên Bồng chân thân Lần thứ nhất huy động Cửu Xỉ Đinh Ba, mang theo vỡ nát hư không vĩ lực đập về phía Hứa Khôn lần đầu diễn hóa ra, tôn kia thần tuấn uy nghiêm Kỳ Lân pháp tướng lúc, trong lòng của hắn lóe lên ý niệm nói chung như thế.

Quả thật, tôn này Kỳ Lân pháp tướng muôn hình vạn trạng, lân giáp sinh huy, bốn vó đạp lên Địa Thủy Hỏa Phong hư ảnh, tiếng rống ẩn chứa thái cổ uy nghiêm, tuyệt không phải bình thường Đế cảnh pháp tướng có thể so sánh.

Nó thậm chí cường đại đến đủ để quét ngang Trư Bát Giới dưới trướng trừ bản thân hắn bên ngoài bất luận cái gì cường giả, bao quát Tứ đại tướng liên thủ. Nhưng, cũng chỉ thế thôi.

Tại chính thức Pháp Thiên Tượng Địa Trước mặt, tại Trư Bát Giới cái kia dung hợp ngày cũ thần uy cùng vô song man lực lực lượng tuyệt đối trước mặt, tôn này Kỳ Lân pháp tướng, giống như tuyệt đẹp ngọc điêu đụng phải quá Cổ Thần núi.

Oanh ——!!!

Một lần không có chút nào sặc sỡ chính diện đối cứng!

Đinh ba cùng Kỳ Lân hư ảnh ầm vang đụng nhau!

Không gian giống như bị vò nát trang giấy, bắn ra chói mắt năng lượng loạn lưu.

Kỳ Lân pháp tướng phát ra rên rỉ, quanh thân lưu chuyển đạo vận lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, băng liệt, cái kia nhìn như bền chắc không thể gảy lân giáp hư ảnh từng mảnh tróc từng mảng, hóa thành đầy trời quang vũ.

Toàn bộ quá trình, cũng không kéo dài quá lâu.

Tại Trư Bát Giới càng hung hãn liên hoàn đánh xuống, tôn này khí thế bất phàm Kỳ Lân pháp tướng, cuối cùng giống như bị trọng chùy nhiều lần đánh lưu ly dụng cụ, tại trong một tiếng không cam lòng tru tréo, triệt để bạo tán ra, hóa thành nguyên thủy nhất hạt năng lượng, tiêu tán ở pháp tắc trường hà loạn lưu bên trong.

Đánh nổ tôn này pháp tướng sau, Trư Bát Giới trong lòng ban sơ phán đoán càng thêm chắc chắn: Kẻ này pháp tướng mặc dù kỳ, căn cơ cũng dày, nhưng cảnh giới khoảng cách, cuối cùng khó mà quá phận...... Trận chiến đấu này, có lẽ sẽ so trong dự đoán kết thúc càng nhanh.

Mạnh yếu, vốn là cần tham chiếu.

Giống như là đối với trư tộc Tứ đại tướng mà nói, Hứa Khôn diễn hóa ra tôn này Kỳ Lân pháp tướng đã là không thể vượt qua cao phong; Nhưng ở Trư Bát Giới đẳng cấp này đếm được tồn tại trong mắt, chỉ cái này một tôn pháp tướng, còn xa xa không đáng chú ý!

Dựa theo vạn tộc thông hành nhận thức, Đế cảnh cường giả căn bản liền ở chỗ pháp tướng.

Pháp tướng bị triệt để đánh tan, nhẹ thì tu vi giảm lớn, đạo cơ bị hao tổn, cả đời khó có tiến thêm; Nặng thì gặp kinh khủng phản phệ, tại chỗ hồn phi phách tán cũng là chuyện thường.

Không biết có bao nhiêu thiên kiêu, chính là tại pháp tướng bị phá trong nháy mắt, liền tuyên cáo con đường tu hành đoạn tuyệt thậm chí sinh mệnh kết thúc.

Pháp tướng vừa nát, thắng bại đã phân —— Cái này hẳn là thiết luật.

Nhưng mà, Hứa Khôn dùng kế tiếp bảy ngày bảy đêm, phá vỡ lẽ thường điên cuồng ác chiến, hướng Trư Bát Giới, cũng hướng trong cõi u minh đại đạo quy tắc, tuyên cáo cái gì là Ngoại lệ, cái gì là Không thể tưởng tượng nổi!

Kỳ Lân pháp tướng bạo tán, cũng không phải là kết thúc, mà chỉ là một cái không thể tưởng tượng nổi bắt đầu!

Ngay tại đầy trời quang vũ chưa hoàn toàn tiêu tán nháy mắt, từng tiếng càng Long Ngâm không có dấu hiệu nào vang vọng chiến trường!

Bể tan tành năng lượng loạn lưu bị một cỗ tân sinh, hoàn toàn khác biệt bàng bạc chi lực cưỡng ép gạt ra, một tôn vẩy và móng bay lên, mạnh mẽ hoàn mỹ Bàn Long pháp tướng đã ngẩng đầu hiện ra, mắt rồng như điện, mang theo xé rách bầu trời sắc bén cùng uy nghiêm, không có chút nào khoảng cách mà nhào về phía vừa mới thu hồi đinh ba Trư Bát Giới!

Trư Bát Giới con ngươi hơi co lại, nhưng phản ứng không chậm chút nào, Ma Thần pháp tướng gầm thét, đinh ba hóa thành khai thiên bóng đen, lại độ hung hăng rơi đập!

Ầm ầm!

Bàn Long pháp tướng ở kiên trì ngắn hơn thời gian sau, đồng dạng bước Kỳ Lân pháp tướng theo gót, vỡ nát vì đầy trời vụn ánh sáng.

Nhưng, không có cho Trư Bát Giới mảy may thở dốc hoặc cơ hội suy tính!

Vụn ánh sáng không rơi, nóng bỏng phần thiên Kim Ô pháp tướng đã bay trên không, giống như vòng thứ hai liệt nhật buông xuống!

Kim Ô nát, Huyền Quy pháp tướng mang theo vô biên vừa dầy vừa nặng Quý Thủy chi tinh sừng sững hiện lên!

Huyền Quy nứt, Bạch Hổ pháp tướng gầm thét xé rách không gian, sát phạt chi khí xông lên trời không!

Kế tiếp, là tắm rửa Lôi Đình Quỳ Ngưu pháp tướng, điều khiển Phong Bạo Côn Bằng hư ảnh, cắm rễ hư không thôn phệ sinh cơ thượng cổ Kiến Mộc, từ thuần túy Canh Kim chi khí ngưng tụ Trảm Tiên Kiếm hồ lô......

Một tôn tiếp lấy một tôn!

Một loại thuộc tính tiếp lấy một loại thuộc tính!

Mỗi loại tộc hình thái tiếp lấy mỗi loại tộc hình thái!