Thứ 3376 chương: Mây đen phủ đầu, con quay tự quay!.

Hôm nay Canh [4]: 3376 chương!4/4!

......

Dùng Kỳ Lân chi quang xua tan cái này tầng tầng quỷ dị mê vụ, là tất cả Kỳ Lân Tử tại mất phương hướng, cảm giác bị ngăn trở sau, căn cứ vào tự thân chủng tộc thiên phú cùng bản năng chiến đấu làm ra thống nhất quyết đoán.

Cái này sách lược, từ bản chất trên logic mà nói, cũng không có bất kỳ sai lầm nào —— Kỳ Lân điềm lành chi quang, vốn là có tịnh hóa tà ma, xua tan khói mù vô thượng diệu dụng.

Nhưng mà...... Bọn hắn căn bản không rõ ràng, hoán đổi đến cái này hình thái thứ ba Dương Dao, bây giờ nắm giữ, đến tột cùng là cỡ nào vượt quá tưởng tượng, gần như quy tắc tầng diện kinh khủng năng lực!

Tất cả Kỳ Lân Tử thắp sáng tường quang, tính toán xông phá mê vụ cử động, khả năng lượng lưu chuyển, pháp tắc ba động, thậm chí trên mặt bọn họ cái kia một tia tính toán tránh thoát khốn cảnh kiên quyết, đều không sai chút nào địa, rõ ràng chiếu rọi tại Dương Dao cảm giác trong tầm mắt.

Ở mảnh này từ nàng ý chí chủ đạo Phong Vân Lĩnh vực nội, chúng Kỳ Lân Tử không nhìn thấy nàng, nàng lại như xem vân tay trên bàn tay, thấy rõ lấy hết thảy động tĩnh.

Nàng vẻn vẹn giơ lên cái kia như ngọc ngón tay, hướng về phía hư không nhẹ nhàng liên tục điểm mấy cái, động tác ưu nhã tùy ý, phảng phất tại kích thích vô hình dây đàn.

Sau một khắc, dị biến đột nhiên phát sinh!

Tại chúng trên thân Kỳ Lân Tử vừa mới thắp sáng, tính toán nở rộ quang hoa xua tan mê vụ Kỳ Lân điềm lành chi quang, trong nháy mắt giống như là bị giội lên đậm đặc mực nước, bị một cỗ không biết đến từ đâu, ẩn chứa chẳng lành cùng vặn vẹo ý vị đen như mực sương mù sở cấp tốc ăn mòn!

Khói đen kia cũng không phải là thực thể, lại mang theo một loại ô nhiễm bản nguyên pháp tắc lực lượng quỷ dị!

Không đợi Kỳ Lân Tử nhóm phản ứng lại biến cố bất thình lình, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo điềm lành chi quang, chẳng những không có phát huy ra dự trù tịnh hóa hiệu quả, ngược lại tại khói đen ăn mòn lao nhanh biến chất, dị hoá, trong chớp mắt liền từ tượng trưng phúc phận tường quang, chuyển hóa trở thành từng đoàn từng đoàn trầm trọng kiềm chế, không ngừng cuồn cuộn lấy tai ách khí tức đen như mực mây đen, một mực bao phủ tại mỗi một vị Kỳ Lân Tử hướng trên đỉnh đầu!

Trong nháy mắt, chín tên Kỳ Lân Tử đều biết tích cảm giác được, tự thân nguyên bản lao nhanh lưu chuyển bàng bạc sức mạnh, phảng phất bị cưỡng ép nghịch chuyển phương hướng, bắt đầu ở kinh mạch cùng pháp thân bên trong nghịch lưu, xung đột!

Liền cái kia từng tôn nguy nga pháp thân nội bộ ổn định tạo dựng pháp tắc kết cấu, cũng nhận kịch liệt quấy nhiễu, trở nên hỗn loạn không chịu nổi, tia sáng sáng tối chập chờn, phảng phất lúc nào cũng có thể từ nội bộ vỡ vụn!

Sức mạnh nguyền rủa sao?!

Chư Kỳ Lân Tử thứ nhất phán đoán chính là như thế.

Khi tượng trưng cho điềm lành cùng bảo vệ bảo quang, đã biến thành mang đến suy bại cùng vô lực mây đen, bọn hắn cảm nhận được là một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên khô héo cảm giác cùng cảm giác suy yếu, phảng phất trong cõi u minh bị một loại nào đó cực kỳ ác độc thuật pháp xuống hàng đầu, một thân thông thiên tu vi lại khó mà thông thuận thi triển.

Chỉ là, chân tướng của sự thật, so với bọn hắn tưởng tượng phức tạp hơn cùng đáng sợ......

Nhìn thấy chư Kỳ Lân Tử tại mây đen bao phủ xuống hiển lộ ra kinh sợ, giãy dụa cùng cái kia một tia không dễ dàng phát giác bối rối, kẻ đầu têu Dương Dao, khóe miệng không khỏi nổi lên một vòng thanh lãnh mà khó lường nụ cười.

Thời khắc này nàng, lấy thiên vương chi cảnh, khống chế cái này huyền ảo khó lường hình thái thứ ba, đang giống như một vị siêu nhiên vật ngoại thần minh, ung dung đùa bỡn những thứ này bị khốn ở mê vụ, đối với chân tướng hoàn toàn không biết gì cả Kỳ Lân Tử.

Như vậy...... Mới hảo hảo chơi một chút a. Trong nội tâm nàng mặc niệm, mang theo một tia mèo vờn chuột một dạng trêu tức.

Bỗng nhiên tới lui, lưu phong vang vọng!

Theo Dương Dao tâm niệm lần nữa khẽ động, cái kia bao phủ, bao khỏa tất cả Kỳ Lân Tử khổng lồ trầm trọng đám mây, kết cấu bên trong bắt đầu phát sinh vi diệu mà kịch liệt biến hóa!

Toàn bộ đám mây giống như một cái bị vô hình cự thủ co rút cự hình con quay, bắt đầu vây quanh cái nào đó hạch tâm cuộn chỉ, chậm rãi gia tốc bắt đầu chuyển động!

Chỉ là, thân ở đám mây nội bộ Kỳ Lân Tử nhóm, bởi vì thị giác, thính giác thậm chí thần niệm đều bị hoàn toàn che đậy, hoàn toàn không có phát giác được trên cấp độ Macro này kinh thiên kịch biến!

Bọn hắn phảng phất bị đặt ở một cái cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách trong không gian kín, mặc cho bên ngoài khổng lồ tầng mây cuốn lấy phương vị của bọn hắn vô thanh vô tức chuyển động.

Cái này hoàn mỹ đối ứng trên vật lý tương đối vận động nguyên lý —— trong tình huống không có bên ngoài vật tham chiếu, bọn hắn căn bản không thể nào biết được chính mình đang theo toàn bộ đám mây tiến hành cao tốc tự quay!

Nhưng mà, khi toàn bộ đám mây tốc độ xoay tròn tại Dương Dao ý chí phía dưới càng lúc càng nhanh, dần dần tăng lên tới một trình độ cực kì kinh khủng lúc, cái kia bao phủ tại Kỳ Lân Tử nhóm đỉnh đầu tai ách mây đen, hắn mang tới ảnh hướng trái chiều bị kịch liệt phóng đại!

Đưa thân vào cao tốc cố thể xoay tròn hệ bên trong Kỳ Lân Tử nhóm, cuối cùng là rõ ràng ý thức được không đúng!

Bọn hắn cảm giác chính mình giống như bị bỏ vào một cái điên cuồng đung đưa trong thùng lòng đỏ trứng, mỗi một vị khổng lồ pháp thân đều thừa nhận đến từ bốn phương tám hướng, hỗn loạn cường đại ly tâm xé rách chi lực!

Tại này cổ ngang ngược vô lý cự lực lôi kéo phía dưới, bọn hắn vững chắc pháp thân bắt đầu không bị khống chế vặn vẹo, biến hình, pháp tắc kết cấu phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, mặt ngoài thậm chí bắt đầu xuất hiện nhỏ xíu sụp đổ vết rách!

Muốn bị chơi hỏng!

Một loại trước nay chưa có cảm giác khủng hoảng tại may mắn còn sống sót trong lòng Kỳ Lân Tử lan tràn.

Rống ——!!!

Một tiếng ẩn chứa cực hạn phẫn nộ, không cam lòng cùng đau đớn Kỳ Lân gầm thét, cuối cùng phá vỡ đám mây nội bộ tĩnh mịch!

Cùng là Phong hệ, đối với khí lưu biến hóa nhạy cảm nhất lân gió, tại nếm thử lấy tự thân Phong Chi pháp tắc đối kháng, dẫn đạo cái này dòng không khí hỗn loạn lại tốn công vô ích sau, mắt thấy pháp thân gần như sụp đổ, hắn lựa chọn sau cùng giãy dụa!

Hắn Phong Kỳ Lân pháp thân bộc phát ra còn lại toàn bộ lực lượng, tính toán nghịch hướng bành trướng, lấy tự thân Phong Chi lực tạo thành một cái ổn định lĩnh vực, đối kháng cái này hủy diệt tính xoay tròn.

Nhưng mà, tại tai ách mây đen áp chế cùng bên ngoài kinh khủng xé rách lực phía dưới, hắn cái kia nguyên bản thanh quang trong vắt pháp thân đang bành trướng ngoài, tia sáng lại gấp tốc ảm đạm đi, giống như nến tàn trong gió!

Hắn tại dùng tự thân sau cùng sức gió, tận khả năng mà ngăn cản, ngăn cản đây giống như thiên địa ma bàn, lại như tử vong như con quay đám mây trí mạng kia cao tốc xoay tròn!

Cái này đau buồn chống lại, tựa như châu chấu đá xe.

Thật đáng buồn chính là, cùng khi trước lân hỏa, lân băng, lân thủy một dạng, cá thể sức mạnh tại Dương Dao cái này chú tâm Cấu Trúc lĩnh vực trước mặt, lộ ra nhỏ bé như vậy.

Hắn không cách nào làm đến triệt để ngăn cản cái này hủy diệt tính xoay tròn, dốc hết tất cả, cũng chỉ có thể miễn cưỡng tại tự thân chung quanh tạo nên một mảnh nhỏ tương đối ổn định khu vực, miễn cưỡng bảo trụ chính mình không bị lập tức xé nát.

Nhưng, hy vọng thường thường đản sinh tại tuyệt vọng khe hở!

Ngay tại lân gió cái này liều lĩnh phản kháng phía dưới, hắn cái kia ương ngạnh thiêu đốt Phong hệ pháp tắc, như cùng ở tại trong hắc ám vũng bùn đầu nhập vào một khỏa cục đá, cuối cùng cực kỳ yếu ớt xuyên thấu tầng mây ngăn cách, cùng phụ cận hai vị khác Kỳ Lân Tử ngắn ngủi thành lập liên hệ!

Nhất là tầng mây chỗ sâu truyền đến cái kia hai đạo mặc dù mơ hồ, lại đồng dạng tràn ngập bất khuất cùng quyết tuyệt linh hồn ba động, để cho hắn kiên định sau cùng tín niệm!

Ngay tại lúc này!