Thứ 3980 chương: Có thể làm gì? Chính là nàng!.

Hôm nay Canh [4]: 3980 chương!4/4!

......

Hừ!

Bực này khiêu khích, há lại là hoang đảo đám người sẽ buông xuôi bỏ mặc?

Chấp di chỉ là một tiếng quát nhẹ, thanh âm kia hùng hậu như núi, giống như một tòa vô hình đại sơn vắt ngang tại pháp tắc trường hà phía trên, trong nháy mắt liền ngăn cách đối phương cảm giác xúc tu.

Ù ù tiếng vang tại Tinh Đảo ở giữa pháp tắc trường hà trên vang vọng, chấn động đến mức cái kia pháp tắc sóng lớn đều tại hơi hơi phát run.

Kim sắc Long Ngư khẽ giật mình, cái kia nhô ra cảm giác xúc tu giống như đụng phải một bức tường đồng vách sắt, bị gắng gượng gảy trở về.

Hắn toàn bộ Long Ngư thân thể từ pháp tắc trường hà bên trong đột nhiên vọt lên, ở không trung một cái xoay chuyển, hóa thành một cái kim bào trung niên.

Cái kia trung niên khuôn mặt lạnh lùng, giữa hai lông mày mang theo một cỗ ở lâu lên chức uy nghiêm, quanh thân kim lân hóa thành trường bào màu vàng óng trong hư không bay phất phới.

Hắn lấy nhìn thẳng góc độ nhìn về phía hoang đảo phương hướng, hơi hơi chắp tay, âm thanh không kiêu ngạo không tự ti: Không biết phương nào cường tộc đến đây? Osteoglossiformes  tộc ở đây lễ ra mắt!

Có đôi khi, khí thế rất trọng yếu.

Đối diện tôn này kim sắc Long Ngư không che giấu chút nào thứ sáu cảnh đỉnh phong khí thế, không che giấu chút nào mà dùng khí thế cảm giác thăm dò —— Đây chính là đang thử thăm dò hoang đảo bên này phản ứng.

Nếu là xác minh trên hoang đảo thực lực trống rỗng, hoặc là chỉ có một đám người ô hợp, như vậy hắn bước kế tiếp chính là chỉ huy tới công, đem toà này quy mô khổng lồ Tinh Đảo cũng cùng nhau nuốt vào.

Tuy nói hoang đảo quy mô rất lớn, so với hắn S cấp danh sách chủng tộc Osteoglossiformes  tộc Tinh Đảo còn lớn hơn ra 2 vòng, nhưng hoang đảo là từ đằng sau tới, là từ B cấp, A cấp chủng tộc thê đội bên trong một đường vượt qua đi lên.

Cho nên Osteoglossiformes  tộc không rõ ràng, cuối cùng là chân chính cường tộc, vẫn là chỉ là vận khí tốt, nhặt được rất nhiều vô chủ Tinh Đảo hoặc Tinh Đảo mảnh vụn tộc yếu.

Hào nhoáng bên ngoài hổ giấy, tại trong núi Lưỡng Giới này cũng không hiếm thấy.

Nhưng người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không.

Kim sắc Long Ngư khí thế thăm dò, bị chấp di vẻn vẹn một tiếng quát nhẹ liền cho ngăn cách, trong âm thanh kia ẩn chứa sức mạnh, hời hợt kia ở giữa cho thấy thong dong, tuyệt không phải bình thường lục cảnh có thể làm đến.

Đầu này kim sắc Long Ngư lập tức liền xác nhận —— Trên hoang đảo có cao thủ, ít nhất không kém hắn!

Thậm chí, có thể càng mạnh hơn.

Vì vậy, hắn mới dùng một loại bình hòa thái độ hỏi thăm, mà không phải trực tiếp hạ lệnh tiến công.

Hoang đảo bên này thấy thế, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau, lại buồn cười.

Nguyệt Thuyền nhi cười một tiếng, cái kia trong trẻo lạnh lùng trên khuôn mặt hiện ra một vòng ranh mãnh: Nếu không thì, trực tiếp báo ra ta Hoang tộc chi danh, dọa lùi cái này Osteoglossiformes  tộc?

Nguyên lai đây chính là Osteoglossiformes  tộc a...... Hứa Thải Y nhưng là tò mò thò đầu ra, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong lập loè ánh sáng suy tư.

Mặc dù thấy không rõ cá chình điện tộc Tinh Đảo phía trên đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng xem như long tộc khách quen —— Nàng đi qua Long Đình vô số lần, cùng vô số Chân Long nâng cốc nói chuyện vui vẻ, nghe bọn hắn nói qua vô số vạn tộc bí văn —— Nàng đã sớm tháo qua long tộc cùng Osteoglossiformes  tộc ở giữa ân ân oán oán.

Đó là một hồi đẫm máu lịch sử, là một đoạn bị long tộc tận lực che giấu hắc ám.

Nguyên bản cáo tri nàng giữa hai tộc ân oán Long tộc trưởng giả, còn nghĩ đem nước bẩn tạt vào bị long tộc nghiền ép Osteoglossiformes  tộc trên thân, đem Osteoglossiformes  tộc miêu tả vì Vong ân phụ nghĩa bạch nhãn lang.

Hứa Thải Y lúc đó cũng khó biện đúng sai, dù sao long tộc đối với nàng cực kỳ tốt, nàng không muốn lấy ác ý phỏng đoán bọn hắn.

Nhưng ở đi đến côn tộc dạo chơi đi qua, nghe côn tộc đám cấp cao từ một cái góc độ khác giảng thuật đoạn lịch sử kia, nàng mới xem như biết chân tướng sự tình.

Osteoglossiformes  tộc, là bị buộc phản; Osteoglossiformes  tộc, là người bị hại; Osteoglossiformes  tộc, là bị long tộc ngạnh sinh sinh đẩy về phía mặt đối lập.

Lúc đó, nàng đối với cái chủng tộc này là tồn tại lòng thương hại.

Nhưng bây giờ, không nghĩ tới con mồi của mình, trước một bước trở thành đối phương săn thú đối tượng.

Cá chình điện tộc là long tộc phụ thuộc, Osteoglossiformes  tộc là long tộc cừu địch.

Hai tộc tranh chấp, đứng tại trên lập trường của nàng, nàng tất nhiên là không cần thiên vị một tộc kia, chỉ là chính nàng là mang theo mục đích đến đây.

Dưới mắt tình huống, có thể làm gì đâu?

Hứa Thải Y muốn cùng cá chình điện tộc cường giả so chiêu, tất nhiên muốn trước giải quyết Osteoglossiformes  tộc —— Cá chình điện tộc đang bị vây công, ốc còn không mang nổi mình ốc, nào có tâm tư cùng nàng luận bàn?

Nhưng mà Osteoglossiformes  tộc dù sao cũng là S cấp danh sách chủng tộc, không phải hạng dễ nhằn.

Nếu cứng đối cứng, tất nhiên không sợ, lại khó tránh khỏi đả thảo kinh xà, để cho cá chình điện tộc tâm sinh sợ hãi, không còn dám chiến.

Nghe được nguyệt Thuyền nhi đề nghị, hứa không muộn hơi hơi nhíu mày, cặp kia cùng Hứa Khôn giống nhau đến mấy phần trong con ngươi thoáng qua một tia suy tư: Nếu lấy Hoang tộc danh hào quát lui cái này Osteoglossiformes  tộc, tất nhiên có thể thực hiện.

Nhưng cái kia cá chình điện tộc nghe ta Hoang tộc danh hào, sao dám sẽ cùng Y Y một trận chiến?

Hoang tộc, đây chính là S cấp danh sách năm mươi hai trung du chủng tộc, là nghịch phạt năm trăm B cấp chủng tộc truyền kỳ hắc mã, là để cho vô số chủng tộc nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

Osteoglossiformes  tộc danh sách xếp hạng còn kém một mảng lớn, tại S cấp danh sách trung vị liệt 83, cùng Hoang tộc chỉ cách nhau lấy ba mươi mốt cái thứ hạng.

S cấp trong chủng tộc, một cái danh sách xếp hạng kém, chủng tộc thực lực có thể liền một trời một vực.

Nếu Osteoglossiformes  tộc không phải toàn viên mãng phu, như vậy khi biết toà này Tinh Đảo là Hoang tộc Tinh Đảo, lại không cách nào xác minh hoang đảo hư thực mà nói, rất có thể sẽ thối lui.

Nhưng đồng dạng, đối với cá chình điện tộc cũng biết đả thảo kinh xà —— Bọn hắn nghe được Hoang tộc Hai chữ, sợ là sẽ phải dọa đến trực tiếp triệu hoán man tổ hình chiếu, nơi nào còn dám cùng Hứa Thải Y giao thủ?

Vậy liền không được Hứa Thải Y lịch luyện mục đích!

Nhưng nếu không lấy Hoang tộc chi danh bức lui Osteoglossiformes  tộc, chẳng lẽ muốn trước cùng Osteoglossiformes  tộc làm một trận?

Lấy trên hoang đảo mười mấy người này thực lực, ngược lại là cũng không sợ cái này đường đường S cấp chủng tộc —— Chấp di một quyền có thể nát Thánh Vực, náo nhiệt một Viêm có thể đốt Bát Hoang, ăn đêm một nuốt có thể phệ vạn vật, nguyệt Thuyền nhi càng là liền nửa bước Thiên Nhân hoàng chủ đều có thể đánh bại tồn tại.

Nhưng hiệu quả một dạng, một cái là lấy tộc tên lui địch, một cái là lấy nắm đấm lui địch.

Vô luận loại nào Phương Thức, có thể hay không hù đến Osteoglossiformes  tộc còn tại chưa biết, cá chình điện tộc chắc chắn là sẽ bị dọa sợ!

Nhìn thấy một tòa so Osteoglossiformes  tộc Tinh Đảo còn lớn hơn Tinh Đảo hai ba lần liền đem Osteoglossiformes  tộc đánh chạy, bọn hắn còn có thể bình tĩnh cùng Hứa Thải Y luận bàn?

Đám người rơi vào trầm tư.

Tinh Đảo hạch tâm trên bình đài, nhất thời chỉ có pháp tắc trường hà tiếng sóng ở bên tai vang vọng.

Bỗng nhiên, từng tia ánh mắt, không hẹn mà cùng tập trung vào trên người một người.

Ăn đêm —— Vị kia thanh lãnh như đêm, mắt đen như sao, bản thể là tứ hung Thao Thiết ăn đêm, đang tại ăn vụng.

Nàng không biết từ nơi nào lấy ra một khối không biết tên thịt khô, đang lén lén lút lút hướng về trong miệng nhét, quai hàm phình lên, giống như một cái ăn vụng bánh kẹo hài tử.

Bị một đám ánh mắt tập trung, nàng lưng mát lạnh, cái kia như hắc diệu thạch con mắt đột nhiên trợn to, nguyên lành đem đồ ăn nuốt xuống, lại khôi phục được bộ kia cao lãnh, lạnh lùng, người lạ chớ tới gần bộ dáng.

Chỉ là khóe miệng còn lưu lại một tia khả nghi bóng loáng, bán rẻ nàng.

Nguyệt Thuyền nhi cùng hứa không muộn nhìn nhau nở nụ cười, trong nụ cười kia, ăn ý, có ranh mãnh, còn có một loại Chính là nàng Chắc chắn.

Ta thấy được!