Thứ 3654 chương: Thực tế cùng đạo nghĩa, ta muốn lưu lại!.

Hôm nay canh thứ hai: 3654 chương!2/4!

......

Nàng chưa nói một điểm, nàng lưu lại Hoang tộc tò mò nhất, là vị này Hoang Chủ chân thực thân phận!

Nàng hơi hơi dừng lại, ngữ khí đột nhiên tăng thêm, giống như băng trùy đâm thủng huyễn tượng:

Nhưng, này nhất thời, kia nhất thời a!

Bây giờ Hoang Chủ trọng thương ngủ say, ngày về xa vời, lúc nào có thể khôi phục chỉ điểm ngươi, đã là không thể biết được!

Hứa Bất Vãn ánh mắt đảo qua viên kia yên tĩnh đập nhịp nhàng quang kén, lại nhìn khắp bốn phía trống trải Tinh Đảo: Dưới mắt Hoang tộc Tinh Đảo nội bộ trống rỗng, chiến lực thiếu hụt. Ngươi ta như tiếp tục lưu lại nơi đây, đối với ngươi mà nói, vừa không cách nào nhận được mong đợi dạy bảo, ngược lại nguyên nhân quan trọng ‘Hoang Chủ đệ tử’ hoặc ‘Hoang tộc Nhất Viên’ thân phận, bị động cuốn vào thủ hộ toà này Tinh Đảo đủ loại không biết phong hiểm bên trong!

Lời của nàng giống như băng lãnh thực tế chi chùy, từng cái gõ vào trong lòng mọi người.

Đây mới là chúng ta trước mắt nhất thiết phải đối mặt, chân thật nhất tình cảnh!

Hứa Bất Vãn âm thanh mang theo một loại chân thật đáng tin sức quyết đoán, ánh mắt của nàng thậm chí thản nhiên đối mặt nguyệt Thuyền nhi bọn người.

Ngươi nếu không muốn tiếp tục ở lại đây tiền đồ chưa biết hiểm địa, cô cô bây giờ liền có thể mang ngươi rời đi! Dù cho cần vượt qua cái này nguy cơ tứ phía pháp tắc trường hà, cô cô đem hết toàn lực cũng biết bảo hộ ngươi chu toàn! Hơn nữa...... Trư tộc Tinh Đảo chưa đi xa, bằng vào ta cùng cái kia đầu heo giao tình, dựng đoạn đường ‘Thuyền thuận gió’ cũng không phải việc khó.

Nàng đem tất cả lựa chọn trần truồng mở ra tại trước mặt Hứa Thải Y, ngữ khí bình tĩnh gần như lạnh nhạt:

Y Y, ngươi xem coi thế nào?

Hứa Thải Y bị cô cô cái này liên tiếp thực tế đến trong xương cốt phân tích chấn động đến mức lui về sau nửa bước, trên khuôn mặt nhỏ nhắn Huyết Sắc rút đi, cũng không phải là bởi vì sợ hãi, mà là một loại hỗn hợp có thất vọng, không hiểu cùng kiên định phản kháng cảm xúc.

Nàng nhìn qua Hứa Bất Vãn, phảng phất lần thứ nhất nhìn thấy cô cô như thế Lý trí Đến gần như Vô tình Một mặt.

Nàng dùng sức lắc đầu, thanh âm không lớn, lại mang theo trước nay chưa có nghiêm túc cùng bướng bỉnh:

Không! Cô cô, lời của ngài, Y Y không thể tán đồng!

Nàng ưỡn thẳng nho nhỏ sống lưng, ánh mắt sáng quắc: Trong lòng ta, Hoang Chủ tiền bối sớm đã là sư phụ của ta!‘ Một ngày vi sư, chung thân vi phụ ’, câu nói này không phải treo ở mép nói suông! Bây giờ sư phụ trọng thương ngủ say, tiền đồ chưa biết, ta xem như đồ nhi, nếu vào lúc này bỏ đi mà đi, cùng lâm trận bỏ chạy, bội bạc có gì khác?!

Hứa Bất Vãn lại phảng phất sớm đã ngờ tới chất nữ phản ứng, vẫn như cũ tỉnh táo đâm thủng tầng kia ôn tình áo khoác, đem thực tế nhất suy tính đặt tại trước mặt:

Hắn chưa bao giờ chính thức gật đầu, thu ngươi làm đồ. Giữa các ngươi, cũng không chân chính danh phận thầy trò ước thúc.

Ngữ khí của nàng gần như tàn khốc: Bây giờ Hoang tộc Tinh Đảo chính vào suy yếu nhất thời điểm, ngươi lưu tại nơi này, vừa không sư tôn có thể nhận dạy bảo, ngược lại muốn bằng trắng mang trên lưng thủ hộ chi trách, đối mặt tương lai có thể theo nhau tới, so trư tộc càng hung ác cường địch. Lưu tại nơi này, đối với ngươi mà nói, phong hiểm lớn xa hơn kỳ ngộ, đây mới là xích lỏa lỏa thực tế!

Ta, không thể trơ mắt nhìn ngươi đặt mình vào hiểm cảnh!

Câu nói này vừa ra, nguyệt Thuyền nhi ánh mắt của mấy người cũng hơi hơi chập chờn, cùng Hứa Bất Vãn một dạng, các nàng cũng đồng dạng quan tâm Hứa Thải Y an nguy.

Nói xong, ánh mắt của nàng lần nữa đảo qua nguyệt Thuyền nhi bọn người, dù chưa nói rõ, nhưng ý tứ đã rõ ràng —— Lấy nàng Hứa Bất Vãn thực lực, nếu thật muốn cưỡng ép mang đi Hứa Thải Y, dưới mắt Hoang tộc những thứ này lưu thủ giả, chưa hẳn có thể ngăn được.

Lúc trước nguyện ý lưu lại, là bởi vì Hoang Chủ người này đáng giá tìm tòi nghiên cứu, cũng có năng lực dạy bảo Hứa Thải Y. Bây giờ, hai điểm này tiền đề tựa hồ cũng đã dao động thậm chí tiêu thất.

Tại Hứa Bất Vãn trong lòng, đúng Hoang Chủ tức huynh trưởng Ngờ tới đã xuống tới điểm đóng băng, phần kia tính toán nghiệm chứng thân phận chấp niệm cũng theo đó tan thành mây khói.

Đã như vậy, nàng vì sao còn phải mang theo chất nữ ở lại đây nguy cơ tứ phía, lại nguyên bản lập trường đối lập Hoang tộc Tinh Đảo phía trên?

Thật chẳng lẽ muốn chờ mạnh hơn địch nhân tập kích lúc, vì này hòn đảo chôn cùng sao?

Là thời điểm quay về thực tế, làm ra sắc nhất tại phe mình lựa chọn.

Nguyệt Thuyền nhi cùng chúng nữ nghe hiểu Hứa Bất Vãn trong lời nói chưa hết hàm nghĩa, cứ việc thực tế, nhưng nghe tóm lại là như vậy the thé.

Tháng mười hai nữ bên trong, có mặt người lộ oán giận, cảm thấy đối phương quá thực tế lương bạc; Có người trợn mắt nhìn, cho rằng đây là đối với chủ nhân cùng Hoang tộc khinh thị.

Nhưng mà, cầm đầu nguyệt Thuyền nhi, lại chỉ là lẳng lặng nghe, tuyệt mỹ trên khuôn mặt không thấy mảy may tức giận.

Chờ Hứa Bất Vãn nói xong, nguyệt Thuyền nhi ngược lại tiến về phía trước một bước, nhẹ nhàng sờ lên Hứa Thải Y bởi vì kích động mà có chút tán loạn sợi tóc, hướng về phía nàng cười một tiếng, âm thanh dịu dàng lại đồng dạng thản nhiên:

Không muộn công chúa lời nói, câu câu đều có lý, đều là sự thật.

Nàng giương mắt nhìn về phía Hứa Bất Vãn, ánh mắt thanh tịnh: Ta Hoang tộc hiện nay thật là nội bộ trống rỗng, chủ nhân lúc nào thức tỉnh, chúng ta cũng không cách nào khẳng định. Lưu ở nơi đây, chú định con đường phía trước nhiều gian khó, nguy cơ tứ phía. Y Y, cô cô ngươi là vì ngươi hảo. Ngươi như bây giờ muốn theo nàng rời đi, chúng ta...... Tuyệt không hai lời, càng sẽ không ra tay ngăn cản. Đi hay ở tuỳ tiện, đây là tự do của ngươi.

Lời nói này, nói đến rộng lượng mà thông thấu, ngược lại để cho Hứa Bất Vãn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Ta không đi!

Hứa Thải Y cơ hồ là hô lên, nàng tránh thoát nguyệt Thuyền nhi tay, đứng ở giữa hai người, khuôn mặt nhỏ bởi vì kích động mà đỏ lên, ánh mắt lại sáng kinh người, bên trong thiêu đốt lên không dung dao động tín niệm chi hỏa.

Trong lòng ta, hắn chính là ta sư phụ! Mặc kệ hắn có nhận hay không, phần này sư đồ chi thực đã có! Hắn dạy ta khống chế Tinh Đảo, dạy ta chiến đấu chi đạo, càng điểm tỉnh ta tự thân chi lộ...... Cái này đã là thiên đại ân tình!

Nàng hít sâu một hơi, âm thanh bởi vì cảm xúc kích động mà hơi hơi phát run, nhưng từng chữ âm vang:

Chúng nương nương từ nhỏ đã dạy bảo ta, làm người đứng ở giữa thiên địa, thủ trọng ‘Tín Nghĩa’ hai chữ, phải hiểu được có ơn tất báo! Ta mấy năm nay hành tẩu vạn tộc, sở dĩ có thể thu được các tộc trưởng bối trông nom lễ ngộ, ngoại trừ ta tự thân một chút thiên phú, càng nhiều...... Là bởi vì phụ thân ta!

Trong mắt của nàng hiện ra hồi ức cùng vô cùng tự hào: Là bởi vì hắn trước kia làm việc, quang minh lỗi lạc, ân oán rõ ràng! Vô luận là đối với bằng hữu cởi mở, vẫn là đối với địch nhân đường đường chính chính, đều giành được rất nhiều người tôn trọng!

Cho dù bọn họ đã qua đời, những cái kia nhớ tình cũ, trọng đạo nghĩa các tiền bối, vẫn đem phần tâm ý này bắn ra tại trên người của ta. Ta hưởng thụ lấy phụ thân di trạch mang tới phúc ấm, lại há có thể tại chính mình gặp phải lựa chọn lúc, làm ra bội bạc, xu cát tị hung sự tình?

Nàng bỗng nhiên lắc đầu, phảng phất muốn đem Rời đi Ý nghĩ này triệt để vung ra não hải:

Nếu bởi vì cảm giác có thể có lợi mà lưu lại, thấy tình thế không ổn liền bứt ra rời đi, làm việc như vậy, ta Hứa Thải Y làm không được! nếu làm, lòng ta hổ thẹn, ta đạo không kiên, đời này lại khó đối mặt bản tâm, càng không nhan nhấc lên phụ thân chi danh!

Nàng chuyển hướng Hứa Bất Vãn, lại nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi bọn người, thân thể nho nhỏ phảng phất bắn ra năng lượng to lớn, mỗi một cái lời trịch địa hữu thanh:

Ý ta đã quyết! Liền muốn ở đây, chờ sư phụ tỉnh lại! Vô luận bao lâu!