Thứ 3122 chương: Lại lộ bí mật, lân kim xuất mã!.

Hôm nay canh thứ hai: 3122 chương!2/4!

......

Một phương sát ý đã quyết, thề phải đem dòm bí giả triệt để chôn vùi, cho dù đối phương đốt hết hết thảy cũng không sợ hãi!

Phe bên kia giấu trong lòng tử chí, thà bị thịt nát xương tan, cũng muốn tiết lộ cái kia giấu ở chỗ sâu nhất chân thực mạng che mặt!

Hai người mang hoàn toàn tương phản lại đồng dạng quyết tuyệt tín niệm, ở chiến trường trung tâm triển khai sau cùng đấu sức!

Khi Huyền Liêu cái kia sắp phá nát pháp thân tính cả sau lưng cổ lão đồ đằng đồng thời dấy lên thiêu cháy tất cả liệt diễm lúc, một cỗ viễn siêu lúc trước tự bạo bi tráng cùng khí tức hủy diệt ầm vang bộc phát!

Cái kia nguyên bản đã chậm rãi đâm vào hắn pháp thân nội bộ cự giáo, lại bị cỗ này chợt toé ra sức mạnh bỗng nhiên bắn ngược mà ra!

Ngay sau đó, Huyền Liêu cái kia đầu rồng một dạng dữ tợn quy đầu, mang theo thiêu đốt điểm cuối của sinh mệnh điên cuồng, hung hăng, gắt gao cắn một cái ở liên quan đồ · Tồn hiếu pháp thân một cánh tay phía trên!

Tự tìm cái chết! Liên quan đồ · Tồn hiếu tức giận gào thét, pháp thân kịch liệt chấn động, bàng bạc ám kim lực trường giống như là biển gầm xung kích ra ngoài, tính toán đem cái này giòi trong xương một dạng gặm cắn triệt để đánh văng ra.

Nhưng mà, Huyền Liêu bây giờ đã đem sinh tử không để ý, mặc cho cái kia hủy diệt tính năng lượng như thế nào giội rửa bản thân sắp sụp đổ pháp thân, cái kia to lớn quy hôn liền như là đúc chết ở đối phương trên cánh tay, không nhúc nhích tí nào, thậm chí cắn sâu hơn!

Pháp tắc mảnh vụn hỗn hợp có tiêu tán năng lượng không ngừng từ cắn vào chỗ bắn tung toé, bị Huyền Liêu gắt gao cắn bộ phận kia pháp thân, lại bắt đầu xuất hiện dấu hiệu bất ổn, tia sáng hơi hơi ảm đạm, thậm chí có nhỏ xíu tán loạn xu thế!

Hảo! Hảo! Hảo! Đã ngươi khăng khăng tìm chết, vậy ta liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì là chân chính tuyệt vọng!

Liên quan đồ · Tồn hiếu âm thanh lạnh lẽo thấu xương, rõ ràng đã bị triệt để chọc giận.

Bị Huyền Liêu cắn đầu kia pháp tắc cánh tay, bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa kinh người!

Hắn nguyên bản pháp thân, mặc dù cùng bình thường ngạc tộc cường giả so sánh càng có tính cân đối cùng lực lượng cảm giác, nhưng đại thể dàn khung còn tại nhận thức phạm trù bên trong, duy trì ngạc tộc dữ tợn đặc thù cùng ám kim lân giáp.

Bị cắn chỗ nguyên bản bao trùm lấy ngạc tộc đặc hữu, kiên càng thần thiết phong phú giáp da, theo lý thuyết tuyệt không phải dễ dàng có thể tổn thương.

Nhưng mà, Huyền Liêu ương ngạnh viễn siêu mong muốn. Hắn lại liều mạng pháp thân triệt để vỡ vụn, hồn phi phách tán hạ tràng, cũng muốn dùng loại này nguyên thủy nhất, thảm thiết nhất Phương Thức, tính toán ngạnh sinh sinh kéo xuống liên quan đồ · Tồn hiếu một tay!

Đây không thể nghi ngờ là một bút cực không đáng mua bán, nhưng Huyền Liêu làm được nghĩa vô phản cố.

Bởi vì hắn sớm đã đoán ra: Lấy liên quan đồ · Tồn hiếu trước đây biểu hiện ra cực hạn ngạo mạn cùng ưu việt, tuyệt không cách nào tiếp nhận bị chính mình khinh thị Phản đồ Lấy tính mệnh làm đại giá, đổi lấy hắn chật vật cùng bị thương!

Loại này Nhục nhã, so với thực tế thương thế càng có thể nhói nhói hắn kiêu ngạo hạch tâm.

Tất nhiên bí mật đã bại lộ một tia, như vậy liên quan đồ · Tồn hiếu bây giờ ý niệm duy nhất, hẳn là lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, tốc độ nhanh nhất đem chính mình triệt để gạt bỏ, lấy che giấu hết thảy!

Mà Huyền Liêu tự thân chính là Quy tộc xuất thân, am hiểu nhất chính là phòng ngự cùng bền bỉ, thêm nữa bây giờ không tiếc thiêu đốt hết thảy lấy được ngắn ngủi sức mạnh thăng hoa, liên quan đồ · Tồn hiếu lại nghĩ như phía trước đối phó người khác như vậy cử trọng nhược khinh mà miểu sát hắn, đã tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Thế là, lựa chọn bày tại liên quan đồ · Tồn hiếu trước mặt: Là chịu đựng Bị sâu kiến cắn bị thương Khuất nhục, đổi lấy Huyền Liêu tử vong; Vẫn là...... Vận dụng càng nhiều ẩn tàng sức mạnh, dùng tuyệt đối ưu thế nghiền ép, duy trì hắn không dung ô nhục Hoàn mỹ Tư thái?

Đáp án, rõ ràng.

Tại Huyền Liêu bực này lâu năm cường giả tinh chuẩn tâm lý tính toán, liên quan đồ · Tồn hiếu ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm đã chú định hắn chỉ có thể lựa chọn cái sau!

Sâu kiến An Cảm Nhục ta?! Cho ta triệt để chôn vùi a!

Liên quan đồ · Tồn hiếu phát ra một tiếng chấn nộ gào thét, bị cắn cánh tay kia bỗng nhiên quang hoa đại thịnh!

Chỉ thấy cái kia nguyên bản bao trùm lấy ngạc tộc ám kim áo giáp bộ vị, lại hiện ra một tầng càng thêm chi tiết, càng thêm cổ lão, chảy xuôi tôn quý mà khí tức bạo ngược xích kim sắc lân phiến!

Tầng này lân phiến không chỉ có trong nháy mắt vuốt lên bị Huyền Liêu cắn xé ra nhỏ bé thương tích, càng là phóng ra nóng bỏng như liệt dương một dạng kinh khủng quang huy!

Aaaah ——!

Huyền Liêu nhất thời cảm thấy chính mình phảng phất cắn một khỏa chợt bộc phát lõi hằng tinh!

Nhiệt độ cao cực hạn cùng một loại vượt lên trên chúng sinh huy hoàng long uy đập vào mặt, dù là hắn thiêu đốt sinh mệnh lấy được sức mạnh lại như thế nào ương ngạnh, tại bực này cấp độ tuyệt đối áp chế xuống, cũng không thể không phát ra một tiếng đau đớn tru tréo, bị thúc ép buông lỏng ra miệng lớn!

Nhưng mà, ngay tại hắn bị cái kia lực lượng cuồng bạo chấn động đến mức hướng phía sau bay ngược nháy mắt, liên quan đồ · Tồn hiếu đầu kia đã hoàn thành lột xác pháp tắc cánh tay lại lấy siêu việt tốc độ tia chớp tật dò xét mà ra!

Cánh tay kia cuối cùng, đã không phải ngạc tộc lợi trảo, mà là hóa thành càng thêm dữ tợn, càng bá đạo hơn, quấn quanh lấy đỏ Kim Long diễm —— Long Trảo!

Cái này chỉ sở sợ Long Trảo một cái liền nắm Huyền Liêu tính toán lùi về mai rùa bên trong đầu người, năm ngón tay giống như nung đỏ thần thiết gông xiềng, gắt gao giữ lại hắn cái kia như núi non thật lớn cổ!

Long Lân! Long Trảo! Còn có cái này...... Thuần chính long tộc khí tức?!

Cổ bị trí mạng bóp chặt, cảm thụ được pháp thân đang bị cái kia Long Trảo bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng phi tốc phá hư, Huyền Liêu tự thân khó mà rõ ràng phân biệt biến hóa này toàn bộ chi tiết, nhưng nơi xa quan chiến lân kim lại thấy thật sự rõ ràng, cảm giác đến rõ rành rành!

Không!

Không chỉ là mắt thường thấy, cái kia cỗ chợt bộc phát, không che giấu chút nào huy hoàng long uy, giống như trong đêm tối hải đăng giống như có thể thấy rõ!

Nếu như nói lúc trước vận dụng Huyền Quy phù văn ngăn cản tự bạo vẫn chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, khó mà bắt giữ trong nháy mắt, như vậy bây giờ, cả cánh tay triệt để long hóa, triển lộ ra đỏ kim Long Lân cùng móng nhọn liên quan đồ · Tồn hiếu, đơn giản không khác tự giới thiệu!

Một cái vốn nên là ngạc tộc dốc sức bồi dưỡng được tuyệt thế tân tinh, trên thân vậy mà ẩn chứa tinh thuần như thế mà cường đại long tộc đặc thù?!

Hắn đến tột cùng là lai lịch ra sao? Chẳng lẽ là nhiều loại đỉnh cấp Huyết Mạch kết hợp sau cường đại hậu duệ?

Không!

Nếu thật sự là như thế, xuất thân của hắn tuyệt không có khả năng là trong tình báo biểu hiện như vậy Bình thường không có gì lạ, sau lưng tất nhiên dính dấp kinh thiên bí mật!

Hơn nữa hắn cho thấy những thứ này tộc khác năng lực, mặc dù chưa bao trùm toàn thân, nhưng độ tinh thuần cùng uy lực, đã đạt đến mức nghe nói kinh người!

Đã ngươi một lòng muốn chết, vậy ta liền ban thưởng ngươi triệt để tịch diệt!

Tại triệt để bóp chặt Huyền Liêu vận mệnh cổ họng sau, liên quan đồ · Tồn hiếu công kích trở nên càng cuồng bạo cùng ngoan lệ!

Long Trảo phía trên sức mạnh trào lên, đỏ Kim Long Viêm tàn phá bừa bãi, hiển nhiên là muốn dùng tốc độ nhanh nhất, tàn khốc nhất Phương Thức, đem Huyền Liêu tính cả hắn thiêu đốt pháp thân cùng nhau triệt để nghiền nát, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Mắt thấy Huyền Liêu đã đến chân chính dầu hết đèn tắt, sau một khắc liền muốn pháp thân vỡ vụn rơi xuống biên giới, lân kim cuối cùng không cách nào lại ngồi nhìn tiếp!

Đủ! Dừng tay cho ta!

Hắn phát ra một tiếng Lôi Đình một dạng gầm thét, quanh thân kim mang sáng chói phóng lên trời, khổng lồ kim hệ Kỳ Lân pháp tướng chợt hiện ra, hóa thành một đạo xé rách thiên địa sắc bén kim cầu vồng, liều lĩnh phóng tới trong chiến trường, muốn cưỡng ép tách ra hai người!

Hừ! Đối thủ của ngươi là ta! Xem ta không có tồn tại sao?

Cứ việc đối liên quan đồ · Tồn hiếu trái lệnh bại lộ Át chủ bài lòng sinh bất mãn, nhưng liên quan đồ · Renekton bây giờ cũng chỉ có thể lựa chọn giữ gìn.

Hắn thấy, bí mật mặc dù bại lộ, nhưng vì thế là đang cùng thế ngăn cách Hoang tộc trước mặt, có lẽ sẽ không lập tức truyền khắp vạn tộc, ảnh hưởng đại cục.

Hắn quyết không cho phép lân kim nhúng tay can thiệp, để cho liên quan đồ · tồn hiếu công thua thiệt một quĩ!

Cơ hồ tại lân kim khởi hành cùng trong lúc nhất thời, liên quan đồ · Renekton cái kia càng thêm khí tức kinh khủng đã phong tỏa hắn, như núi lớn ngăn ở đường đi của hắn phía trên!

Song phương chủ tướng, cuối cùng bởi vì cái này thảm thiết quyết đấu đỉnh cao, ầm vang đụng nhau!