Thứ 3836 chương: Quan tưởng rắn nuốt voi, không kiên trì nổi?.

Hôm nay Canh [4]: 3836 chương!4/4!

......

Nhưng cái này cũng không đúng!

Cứ việc không cách nào giảng giải Hứa Thải Y bây giờ thi triển ra Ba Xà pháp thân ——

Nhưng kết hợp Hứa Thải Y biểu hiện trước đó, cái kia hoàn toàn không phù hợp Ba Xà nhất tộc đặc tính!

Ít nhất, lấy nhục thân ngang ngược vạn tộc, vứt bỏ bất luận cái gì ngoại vật Ba Xà nhất tộc, là tuyệt sẽ không bồi dưỡng được kiếm tu!

Những cái kia kiếm đạo đại gia, những cái kia tinh diệu kiếm chiêu, những cái kia một kiếm thành uyên thần thông ——

Cùng Ba Xà nhất tộc phong cách chiến đấu, hoàn toàn là hai thái cực!

Lấy Ba Xà nhất tộc đối với tự thân bản thể nhục thân kiêu ngạo, cũng sẽ không nguyện ý ngụy trang thành chỉ là điệp Yêu tộc!

Đó là bọn họ sỉ nhục!

Vấn đề lại trở về cái kia lôgic vòng lẩn quẩn —— Nàng đến tột cùng là cái gì quái vật?

Cái này cũng là tất cả đối đầu Hứa Thải Y địch nhân, bất đắc dĩ nhất địa phương.

Căn bản thấy không rõ nàng xuất thân.

Mỗi một lần cho là nhìn thấu, nàng liền sẽ lấy ra mới át chủ bài.

Mỗi một lần cho là có thể gây khó dễ, nàng liền sẽ thể hiện ra năng lực mới.

Liền như là bây giờ ——

Ai có thể nghĩ tới, một cái phía trước còn nắm giữ trường kiếm, kiếm đạo thông thiên thiếu nữ, trong nháy mắt liền có thể hóa thành một tôn cùng Ba Xà không khác nhau chút nào quái vật khổng lồ?

Mà Hứa Thải Y bây giờ thi triển, cùng Ba Xà nhất tộc không khác nhau chút nào thần thông cấm thuật ——

Cũng không phải là nàng từ Ba Xà nhất tộc học tập mà đến.

Hứa Thải Y du lịch vạn tộc, cho dù là ba Thánh tộc nàng cũng là xe nhẹ đường quen, những chủng tộc kia đại môn, vĩnh viễn vì nàng rộng mở.

Nhưng một ít chủng tộc, cũng không hoan nghênh nàng, nàng cũng không muốn đi.

Đối với Hứa Thải Y mà nói, xà mãng một loại ưa thích ẩm thấp hoàn cảnh chủng tộc, nàng là tồn tại sinh lý tính chất chán ghét cùng sợ.

Loại kia dinh dính cảm giác, loại kia xúc cảm lạnh như băng, loại kia tiềm phục tại chỗ tối liệp sát giả khí chất ——

Để cho nàng bản năng không muốn thân cận.

Vì vậy, nàng đi qua rất nhiều chủng tộc.

Nhưng giống như là Ba Xà cũng tốt, chính thống Xà Tộc, Mãng tộc cũng được, nàng cũng không có bái phỏng qua.

Như vậy, nàng bây giờ thi triển, cùng Ba Xà thuần khiết Huyết Mạch không khác nhau chút nào thần thông pháp thân ——

Liền cũng không phải là đến từ Ba Xà nhất tộc mật tàng.

Mà là......

Tượng nghi ngờ diệt mang nàng quan sát qua một chỗ cổ chiến trường!

Ba Xà, Xà Tộc, Mãng tộc những thứ này chủng tộc, không phải là đơn thuần sống dưới nước chủng tộc, cũng không phải thuần chính tẩu thú chủng tộc.

Xem như loài bò sát, bọn chúng tín ngưỡng là long tộc.

Có thể sinh tồn cương vực là phân tán —— Thú Vực, các đại giang hà thuỷ vực cùng với hải vực, đều có bọn chúng sống sào huyệt.

Tại Thú Vực, cũng không thiếu những thứ này chủng tộc thân ảnh.

Mà tượng nghi ngờ diệt mang Hứa Thải Y quan sát qua một chỗ cổ chiến trường ——

Chính là ngày xưa Ba Xà nhất tộc thiên nhân cường giả, cùng Tượng tộc thiên nhân cường giả, kịch chiến trên trăm năm, từ thiên ngoại đánh tới trên đất địa phương!

Trận chiến kia, kinh thiên động địa!

Hai vị thiên nhân cường giả, từ cửu thiên chi thượng đánh tới phàm trần ở giữa, từ Cực Đông chi địa đánh tới cực tây chi nhai.

Cuối cùng, song phương nhao nhao từ Thiên giới vẫn lạc đến phàm trần, ở mảnh này phía trên chiến trường cổ, đồng quy vu tận!

Chốn chiến trường kia, đến nay còn lưu lại hai vị thiên nhân cường giả vẫn lạc phía trước kinh khủng uy thế còn dư.

Nơi đó, giống như một cái cực lớn di tích, nói trận kia vang dội cổ kim chung cực quyết đấu.

Mà nơi đó, cũng tới diễn xuất một màn làm cho cả Lam Tinh vì thế mà choáng váng ——

Rắn nuốt voi chiến đấu!

Đúng vậy, rắn nuốt voi!

Tại vậy cuối cùng thời khắc, tôn kia Ba Xà nhất tộc thiên nhân cường giả, thi triển ra Ba Xà nhất tộc chung cực thần thông, ngạnh sinh sinh đem tôn kia Tượng tộc thiên nhân cường giả ——

Nuốt vào trong bụng!

Mặc dù về sau song phương đồng quy vu tận, thế nhưng một màn cuối cùng, cái kia Tham lam Kinh thiên tạo hóa, lại vĩnh viễn như ngừng lại bên trong chiến trường cổ kia!

Hứa Thải Y đứng ở đó phiến chiến trường di chỉ phía trên, phảng phất vượt qua thời không.

Nàng nhìn thấy mấy trăm năm trước, hai tôn thiên nhân cường giả chiến đến chương cuối kết thúc chi chiến.

Nàng cảm nhận được cái kia Ba Xà cường giả thi triển chung cực thần thông lúc uy áp kinh khủng.

Nàng lĩnh ngộ được cái gì là Tham lam ——

Cứu thiên nhân tạo hóa một trong màn.

Hình ảnh kia, khí tức kia, cái kia hàm ý, giống như một khỏa hạt giống, chôn sâu ở nàng đáy lòng.

So với những cái kia sư từ danh gia, một chiêu một thức đều có dấu vết mà lần theo kỹ nghệ, Hứa Thải Y bây giờ thi triển ra Yếu Liễu Hoành thiên · Ba Xà thiên địa, thuần túy là bởi vì nàng tự thân thiên tư quá cao, tại quan tưởng qua phía trên chiến trường cổ kia còn để lại thiên nhân giao chiến vết tích sau, tại trong tuyệt cảnh tóe ra linh cảm.

Đem tưởng tượng dung nhập thực tế.

Lấy chỉ là yếu liễu, thôn phệ linh luân Trúc Tôn toàn bộ lực lượng.

Mà cái kia yếu Liễu Chi Tiên bản thân hình dạng kiểu dáng, vốn là tinh tế thon dài, uốn lượn thay đổi ở giữa, cực giống một đầu quanh co trường xà.

Lẫn nhau làm nổi bật phía dưới, mới có trước mắt một màn này ——

Một cái chưa bao giờ đặt chân qua Ba Xà nhất tộc lãnh địa, chưa bao giờ học qua bất luận cái gì Ba Xà thần thông tiểu nha đầu, lại có thể thi triển ra không thua gì Ba Xà cường giả bản tôn pháp thân!

Cái kia u ám lân giáp, cái kia dữ tợn đầu rắn, cái kia phun ra nuốt vào lưỡi rắn, cái kia quanh quẩn thân thể......

Mỗi một chỗ, đều cùng chân chính Ba Xà không khác nhau chút nào!

Mỗi một hơi thở, đều tản ra để cho người ta linh hồn run rẩy uy áp kinh khủng!

Nhưng mà ——

Theo chiến đấu kéo dài, cứ việc Hứa Thải Y cỗ này Ba Xà pháp thân không thua kém một chút nào thuần huyết Ba Xà cường giả uy thế, hiện tại vấn đề cũng lặng yên hiện lên.

Nàng thi triển ra cái này một thần thông, thành công hoàn thành đối với nguyên bản khó mà tiêu hóa linh luân Trúc Tôn sức mạnh chuyển hóa, đồng thời đầu nhập vào cùng lân sừng Trúc Tôn cứng chọi cứng trong chiến đấu.

Hiện tại vấn đề ở chỗ ——

Nàng là tỏ ra yếu kém để Liễu Chi Lực hấp thu tới sức mạnh, cùng lân sừng Trúc Tôn một trận chiến.

Cỗ lực lượng này, chung quy là mượn tới, là chuyển hóa mà đến.

Cũng không phải là nàng tự thân khổ tu đạt được.

Đừng nói đây chỉ là chuyển đổi mà đến sức mạnh, dù là nàng thi triển ra Ba Xà thiên địa cái này một thần thông, hắn bản chất cũng chỉ là đối với Tiêu Đế cảnh pháp thân cấp độ.

Khí thế bên trên mặc dù đi tới lục cảnh Thánh Tôn, nhưng nàng cũng không lân sừng Trúc Tôn cái kia cùng pháp thân hòa làm một thể Thánh Vực, có thể kéo dài không ngừng mà cung ứng sức mạnh.

Kịch chiến rất lâu.

Cái kia cỗ hấp thu mà đến sức mạnh, đang từng chút từng chút mà bị tiêu hao.

Cái kia nguyên bản ngưng thực giống như thực chất Ba Xà pháp thân, bắt đầu xuất hiện hư ảo hình dạng.

Vảy lộng lẫy, ảm đạm mấy phần.

Quanh quẩn thân thể, run nhè nhẹ.

Mỗi một lần tấn công, đều so trước đó chậm nửa nhịp.

Lân sừng Trúc Tôn bén nhạy nắm được một màn này.

Cặp kia Kỳ Lân trong mắt, thoáng qua một tia hiểu rõ tia sáng.

Xem ra ——

Hắn lạnh rên một tiếng, thanh âm kia trong mang theo mấy phần cuối cùng đợi đến đắc ý.

Ngươi không kiên trì nổi!

Tiếng nói rơi xuống, hắn thế công càng lăng lệ, cái kia ngân lân bao trùm Kỳ Lân pháp thân đột nhiên tăng vọt, thừa dịp Hứa Thải Y sức mạnh không tốt đứng không, điên cuồng phản công!

Phải không?