Thứ 3104 chương: Trước trận quyết đấu, Thập Tam Thái Bảo!.

Hôm nay Canh [4]: 3104 chương!4/4!

......

Hứa Khôn cũng không tự mình hiện thân, nhưng từ liên quan đồ · Renekton một đoàn người bước vào Lôi Khu Phạm Vi một khắc kia trở đi, bọn hắn nhất cử nhất động liền sớm đã đã rơi vào cảm giác của hắn bên trong.

Lấy lân kim cầm đầu đứng ra ứng đối tiền quân các tướng lĩnh, khi nghe đến đối phương cái kia phách lối tự giới thiệu sau, sắc mặt đều là hơi đổi.

Bọn hắn mặc dù dự liệu được liên quân có thể sẽ có hành động, lại không nghĩ rằng Hứa Khôn trong miệng vị kia Lão bằng hữu —— Thân là tam tộc liên quân chủ soái liên quan đồ · Renekton, lại sẽ như thế lớn mật, tự mình dẫn tiểu cổ tinh nhuệ thẳng đến hoang quân trận phía trước.

Hắn chẳng lẽ liền không sợ hoang quân cùng nhau xử lý, đem bọn hắn chi tiểu đội này tại chỗ cầm xuống sao?

Lân kim xem như tại chỗ địa vị cao nhất hoang đem, vượt qua đám người ra, thần sắc bình tĩnh đáp lại nói: Liên quan Đồ đại soái uy danh, chúng ta sớm đã như sấm bên tai. Bất quá, tha thứ ta nói thẳng, lấy ngài bây giờ thân phận, muốn cầu kiến nhà ta Hoang Chủ, chỉ sợ...... Còn kém chút trọng lượng.

Cái gì?! Liên quan đồ · Renekton khuôn mặt trong nháy mắt bởi vì nổi giận mà vặn vẹo, khí tức cuồng bạo ẩn ẩn ba động.

Ta với các ngươi Hoang Chủ, chính là song phương giao chiến Thống soái tối cao! Như thế nào, chẳng lẽ ta đường đường liên quân chủ soái, còn chưa đủ tư cách gặp hắn một lần sao?

Thân phận, cần ngang nhau. Lân kim trên mặt vẫn như cũ mang theo ôn hoà lại xa cách nụ cười, ngữ khí không kiêu ngạo không tự ti.

Liên quan Đồ đại soái mặc dù tên là liên quân chủ soái, nhưng nhà ta Hoang Chủ có lời, tam tộc liên quân chân chính phía sau màn chưởng khống giả, thủy chung là Huyền Quy tộc cái vị kia Bát Hiền Vương. Ngài...... Có lẽ càng giống là một vị được đề cử lên đài khôi lỗi thôi.

Làm càn!

Lời vừa nói ra, liên quan đồ · Renekton sau lưng một đám thân vệ tướng lĩnh lập tức giận tím mặt, đằng đằng sát khí nghiêm nghị quát lớn.

U, này liền tức giận? Lân kim đối mặt với đối phương tức giận, thần sắc không có chút nào thay đổi, ngược lại mang theo trêu chọc nói.

Cái kia thật không có biện pháp, chúng ta Hoang tộc người liền điểm ấy không tốt, trời sinh thích nói lời nói thật. Chư vị nếu là không ưa thích nghe, vậy thì xin nhiều tha thứ!

Ngoài ý liệu là, nguyên bản lấy táo bạo dễ giận trứ danh liên quan đồ · Renekton, bây giờ nhưng lại không lập tức bộc phát.

Trên mặt hắn dữ tợn vẻ giận dữ ngược lại dần dần hóa thành một cái tràn ngập lệ khí nụ cười, ép ép tay, ra hiệu một đám thủ hạ an tâm chớ vội.

Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử! Bất quá, chỉ bằng ngươi, còn chưa xứng để cho bản soái tức giận. Hắn lạnh rên một tiếng, tiếng như sấm rền.

Bản soái hôm nay đích thân tới, cũng không phải là cùng các ngươi đấu khẩu, mà là đến đem cho các ngươi vị kia giấu đầu lòi đuôi Hoang Chủ hạ chiến thư! Nói cho hắn biết, có dám cùng ta liên quan đồ · Renekton, trước trận quyết nhất tử chiến!

Lân kim cùng bên cạnh chúng tướng trao đổi ánh mắt một cái, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới, đối phương huy động nhân lực mà đến, mục đích càng là đơn giản như vậy trực tiếp —— Tìm Hoang Chủ đơn đấu?

Các hạ...... Chẳng lẽ là đang nói giỡn? Lân kim biểu lộ trở nên hết sức cổ quái.

Nói giỡn? Liên quan đồ · Renekton nghiêm nghị nói.

Bản soái thân bốc lên tên đạn, xuyên qua Lôi Khu, thẳng đến ngươi quân trận phía trước, chẳng lẽ thành ý này còn chưa đủ biểu đạt ta xin chiến chi ý sao?

Không không không! Lân kim khoát tay áo.

Liên quan Đồ đại soái ‘Thành Ý ’, chúng ta chính xác thấy được.

Nhưng mà, tha thứ ta nói thẳng, lần này mông tộc đại hội chiến, ta Hoang tộc vận dụng là cả tộc chi lực, quý phương cũng là tam tộc liên quân liên động, quy mô chưa từng có.

Như thế hùng vĩ trong chiến dịch, thân là tam quân chủ soái, lại muốn đi đơn đả độc đấu cử chỉ...... Quý phương như thế càn rỡ như trò đùa của trẻ con, nhà ta Hoang Chủ một ngày trăm công ngàn việc, cũng không bực này nhàn tâm cùng các ngươi chơi loại này tiểu hài tử trò chơi.

Hắn ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo, làm ra tiễn khách tư thái: Tha thứ chúng ta không tiện tiếp đãi, còn xin liên quan Đồ đại soái từ nơi nào đến, liền trở về nơi nào đi thôi. Đến nỗi cái này quyết đấu mà nói, coi như là đùa giỡn, nghe qua dễ tính.

Nói đi, lân kim liền muốn dẫn dắt đám người quay người hồi doanh.

Thấy thế, liên quan đồ · Renekton không những không giận mà còn cười, trong tiếng cười tràn đầy trào phúng cùng khinh bỉ: Ha ha ha! Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta! Chó má gì Hoang Chủ, liên tục thi triển cấp độ kia người người oán trách thuật cấm kỵ, sợ là sớm đã lọt vào phản phệ, miệng cọp gan thỏ, vô cùng suy yếu đi? Cho nên mới chỉ phái các ngươi những thứ này lính tôm tướng cua tới đuổi lão tử!

Thanh âm của hắn đột nhiên đề cao, tràn đầy khiêu khích: Vốn là còn tưởng rằng cái gì khó lường anh hùng hảo hán, không nghĩ tới, chỉ là một cái không dám gặp người rùa đen rút đầu! Thực sự là không công để cho lão tử đánh giá cao hắn! Ha ha ha!

Lần này cực kỳ vũ nhục tính chất ngôn ngữ, tinh chuẩn đâm trúng lân kim chờ tất cả đối với Hứa Khôn tôn thờ Hoang tộc tướng lĩnh vảy ngược.

Sắc mặt của mọi người trong nháy mắt âm trầm xuống, lạnh thấu xương sát khí tràn ngập ra.

Các hạ! Lân kim âm thanh băng lãnh như sắt: Xin chú ý lời nói của ngươi, chớ có sai lầm!

Sai lầm? Chỉ bằng các ngươi? Liên quan đồ · Renekton khinh miệt quét mắt một vòng: Còn không có tư cách cùng bản soái nói câu nói này! Đã các ngươi cái kia phế vật Hoang Chủ không dám đi ra, tốt lắm, hôm nay trước hết xử lý các ngươi những thứ này tạp ngư, cũng coi như trước tiên cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút!

Liên quan đồ · Renekton mặc dù tính tình cuồng bạo, lại không phải người ngu.

Lần này nhận được Bát Hiền Vương cho phép đến đây khiêu chiến, liên quân bộ chỉ huy sớm đã từng tiến hành thôi diễn.

Chính như lần trước Hứa Khôn thi triển Phong Chi triều dâng Sau, hoang nắp mang đến Hoang Chủ kiệt lực Tình báo một dạng, lần này mặc dù Hoang tộc phương diện không có tin tức gì tiết lộ, nhưng theo lẽ thường suy đoán, như vậy hủy thiên diệt địa thuật pháp, há có thể không có chút nào đại giới?

Liên quân phương diện độ cao hoài nghi, vị này thần bí Hoang Chủ phải chăng bởi vì cưỡng ép thi triển cấm thuật mà lâm vào suy yếu!

Đương nhiên, vô luận Hứa Khôn trạng thái như thế nào, đều không ảnh hưởng lần hành động này kế hoạch.

Nếu Hứa Khôn còn có sức đánh một trận, liền giữ nguyên kế hoạch tiến hành dụ địch; nếu giống như bây giờ từ đầu đến cuối tránh không gặp, liên quân liền có thể cơ bản phán định: Hoang Chủ chính xác xảy ra vấn đề!

Lần hành động này mục tiêu cuối cùng, từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái —— Hứa Khôn bản thân!

Liên quân chân chính kiêng kỵ, cũng chính là hắn.

Nếu có thể xác nhận không cách nào xuất chiến, hoặc là nhờ vào đó bức nó xuất chiến, như vậy sau này tất cả chiến lược đều đem quay chung quanh điểm này bày ra.

Bởi vậy, liên quan đồ · Renekton chuyến này, kì thực gánh vác song trọng sứ mệnh: Thăm dò cùng khiêu chiến, hai tay chuẩn bị!

Hứa Khôn đích xác không có lộ diện.

Bây giờ, lấy lân kim cầm đầu hoang đem, hoang úy nhóm, dứt khoát đón nhận liên quan đồ · Renekton mang tới chi này tinh nhuệ tiểu đội.

Lân kim ánh mắt đảo qua đối phương, tính cả Renekton bản thân, tổng cộng mười bốn người.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: Đã các ngươi chỉ là mười bốn người liền dám phạm đại quân ta doanh trại bộ đội, cái kia bên ta cũng ra mười bốn người, cùng các ngươi công bằng phân cao thấp!

Hắn ánh mắt cuối cùng một mực khóa chặt tại liên quan đồ · Renekton trên thân, chiến ý bốc lên: Muốn khiêu chiến Hoang Chủ? Trước tiên qua ta lân kim cửa này!

Có đảm lượng! Liên quan đồ · Renekton trong mắt lộ hung quang, vung tay lên: Thập Tam Thái Bảo, cho lão tử bên trên! Làm cho những này Hoang tộc rác rưởi, thật tốt cảm thụ một chút cái gì là chân chính ngạc tộc Huyết Mạch chi lực!

Phía sau hắn mười ba danh khí hơi thở nhanh nhẹn dũng mãnh, thân kinh bách chiến thân vệ giận dữ hét lên, cùng nhau bước về phía trước một bước, cuồng bạo khí thế trong nháy mắt xé rách không khí!

Lân kim không yếu thế chút nào, cấp tốc điểm đủ dưới trướng mười ba tên thực lực tối cường hoang đem cùng hoang úy, nghênh chiến đối phương Thập Tam Thái Bảo.

Mà hắn tự thân thì hít sâu một hơi, quanh thân rực rỡ chói mắt kim hệ chi lực ầm vang bộc phát, sau lưng kim chi Kỳ Lân đồ đằng bắt đầu nhảy lên!

Đại chiến, hết sức căng thẳng!