Thứ 3243 chương: Ân đồng tái tạo, vĩnh viễn không kết thù!.

Hôm nay thứ ba càng: 3243 chương!3/4!

......

Ngọc Đỉnh chân nhân trong miệng vị kia tương lai có thể vì hắn Trị liệu Bác sĩ —— Học trò cưng của hắn Hứa Khôn, Cửu Linh sư tử thánh chính mình còn chưa tới kịp tiến đến Đăng ký Xin chữa bệnh đâu, vị kia bị ký thác kỳ vọng Bác sĩ, lại trước một bước truyền ra Vẫn lạc Kinh thiên tin dữ!

Đối với Hứa Khôn cái chết, Cửu Linh sư tử thánh nội tâm là tiếc hận, cảm thán trời cao đố kỵ anh tài.

Nhưng hắn cũng không đem mình liệu có thể hi vọng chữa khỏi, hoàn toàn cùng một cái Người đã chết Móc nối.

Dần dà, liền chính hắn đều cơ hồ muốn từ bỏ, nản lòng thoái chí, chuẩn bị thản nhiên tiếp nhận đạo cơ sụp đổ, thọ nguyên hao hết một ngày kia.

Nhưng ai có thể ngờ tới, quả nhiên là sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!

Trước kia, khi hắn giấu trong lòng lớn nhất nhiệt tình cùng hy vọng, chủ động bốn phía tìm kiếm cứu trị chi pháp lúc, nghênh đón hắn lúc nào cũng vấp phải trắc trở cùng thất vọng, đem phần kia chờ đợi một chút góp nhặt trở thành sâu không thấy đáy tuyệt vọng.

Mà bây giờ, khi hắn sớm đã không ôm bất cứ hi vọng nào, cho dù tại đoán ra Hứa Khôn thân phận lúc, nội tâm cũng vẻn vẹn nổi lên một tia cố nhân chi hậu gợn sóng, lại không hắn niệm chi tế, cái này mơ tưởng để cầu, đủ để thay đổi vận mệnh tân sinh, càng như thế đột ngột, không có dấu hiệu nào phủ xuống!

Không hẹn mà gặp, lại long trời lở đất!

Quả nhiên là có tâm trồng hoa hoa không nở, vô tâm cắm liễu liễu xanh um, bỗng nhiên thu tay, người kia lại tại...... Đèn đuốc rã rời chỗ!

Thần y a!

Đây quả thực là hắn cứu mạng Bồ Tát sống!

Cửu Linh sư tử Thánh tâm bên trong bành trướng khó bình.

Hứa Khôn với hắn, ân đồng tái tạo!

Hắn không chỉ là cứu vãn hắn cái kia nhìn như chú định ảm đạm tương lai con đường, càng là thiết thiết thực thực, đem hắn từ sắp chết biên giới kéo lại, kéo dài tính mạng của hắn!

Cái này sắp chết, cũng không một ngón tay hắn lúc trước đốt hết tự thân hết thảy, sắp không còn sống lâu nữa tình huống!

Phải biết, Lam Tinh xem như Nhân giới hạch tâm, tại dĩ vãng có chí cao thần khí Hạo Thiên Tháp tọa trấn, cố định thế giới quy tắc.

Trong đó có một đầu thiết luật, chính là thọ bất quá 500 năm!

Đây là một đầu tuyệt đại đa số sinh linh đều không thể vượt qua sinh mệnh dây đỏ.

Dài đến năm trăm năm thọ nguyên, đây đã là nhằm vào những cái kia tu vi đạt đến Lam Tinh chi đỉnh, như là Âu Dã Tử như vậy kinh tài tuyệt diễm người, mới có thể được hưởng cực hạn.

Mà hắn Cửu Linh sư tử thánh, mặc dù chiến lực kinh thế, lại bởi vì tiên thiên thiếu hụt, từ đầu đến cuối dừng bước tại Bán Thánh chi cảnh.

Tự trọng sinh đến nay, hắn đã ở thế gian này sống sót gần 400 năm!

Tại không cân nhắc phục dụng những cái kia nghịch thiên cải mệnh Bất Tử Thần Dược, trường sinh tiên dược tình huống phía dưới, tuổi thọ của hắn đã còn thừa lác đác, giống như đồng hồ cát đi đến cuối con đường.

Cho dù may mắn tìm được duyên thọ thần dược, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn, miễn cưỡng duy trì lấy sinh mệnh chi hỏa không tắt, đồng thời còn muốn trơ mắt nhìn mình đạo cơ từng ngày sụp đổ chuyển biến xấu, như ngồi chung tại trên một chiếc chậm rãi chìm thuyền hỏng, đếm lấy thời gian, tuyệt vọng chờ đợi cuối cùng hồn phi phách tán, chân linh phai mờ một khắc này!

Bây giờ, Hứa Khôn giao phó hắn trận này tân sinh, không chỉ là đột phá cảnh giới gông cùm xiềng xích, vì hắn thêm lên đứt gãy mệnh lý, càng quan trọng chính là, hắn tương lai con đường, đã bị triệt để đả thông, trở nên một mảnh đường bằng phẳng, quang minh vô hạn!

Lục cảnh Thánh giả, đối với hắn bây giờ mà nói, vẻn vẹn chỉ là một cái mới tinh điểm xuất phát.

Hồi tưởng dĩ vãng, vẻn vẹn Bán Thánh chi cảnh hắn, vốn nhờ hắn vô song chiến lực cùng địa vị đặc thù, bị toàn bộ vương Sư tộc tôn xưng là Tổ ông, hưởng thụ lấy có thể so với, thậm chí siêu việt tuyệt đại đa số Sư tộc lão tổ siêu nhiên sùng bái.

Mà bây giờ, hắn tiên thiên gông cùm xiềng xích diệt hết, đạo cơ bị tái tạo phải càng hoàn mỹ hơn cùng rộng lớn, hắn tương lai tiềm lực cùng có thể đạt tới thành tựu độ cao, nhất định đem áp đảo chúng sư tổ phía trên!

Ngày xưa bởi vì cảnh giới hắn không cách nào đề thăng mà đối với hắn tương lai trong lòng còn có nghi ngờ ánh mắt, sẽ hoàn toàn chuyển thành kính sợ cùng ngước nhìn.

Hắn đem chính thức có được, đi xung kích trong truyền thuyết kia tầng thứ cao hơn tư cách cùng sức mạnh!

Cửu Linh sư tử thánh ngẩng đầu, nhìn về phía vạn tộc chiến trường bầu trời.

Chỉ thấy bên trên bầu trời phong vân khuấy động, quy tắc chi lực giống như sôi trào nộ hải, phát ra im lặng lại tràn ngập cảm giác áp bách gào thét —— Chiến trường ý chí đã khóa chặt hắn cái này vượt qua giới hạn tồn tại, đang lấy không dung kháng cự sức mạnh điên cuồng khu trục hắn.

Vô hình kia cảm giác bài xích càng ngày càng mạnh, phảng phất toàn bộ không gian đều tại đè ép hắn, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình lưu ở nơi đây thời gian, đã như như đồng hồ cát phi tốc trôi qua, còn thừa lác đác.

Nhưng ở triệt để trước khi rời đi, hắn còn có một số cực kỳ trọng yếu lời nói nhất thiết phải đối với Hứa Khôn nói rõ, cái này đã hắn bây giờ tâm cảnh chân thực bộc lộ, cũng là hắn biểu đạt đáp tạ thành ý trực tiếp nhất Phương Thức.

Nghe Cửu Linh sư tử thánh tình chân ý thiết cảm kích chi ngôn, Hứa Khôn lại biểu hiện bình tĩnh dị thường, phảng phất chỉ là làm một kiện việc nằm trong phận sự: Tiền bối nói quá lời.

Gia sư ngày xưa vừa có hứa hẹn, ta cái này làm đệ tử, tự nhiên kiệt lực hoàn thành, đây là việc nằm trong phận sự. Tiền bối không cần bởi vậy lòng mang bất luận cái gì gánh vác.

Hắn chuyện có chút dừng lại, ngữ khí mặc dù nhạt, lại mang theo chân thật đáng tin trọng lượng: Chỉ có một điểm, mong rằng tiền bối nhất thiết phải ghi nhớ —— Chớ tiết lộ vãn bối chân thực thân phận.

Điểm này, kỳ thực không cần Hứa Khôn cường điệu, Cửu Linh sư tử Thánh tâm bên trong sớm đã suy nghĩ chu toàn.

Từ Hứa Khôn ở trước mặt hắn không còn tận lực ẩn tàng, thậm chí chủ động triển lộ Nhân Hoàng thật tư bắt đầu, hắn liền đã ở trong lòng phi tốc phỏng đoán Hứa Khôn Chết giả Sau lưng toan tính tất nhiên cực lớn.

Kết hợp với cái này thần bí mà cường đại Hoang tộc đột nhiên quật khởi, hắn lập tức ý thức được, trước mắt vị này bạn cũ chi đồ, chỉ sợ đang tại tiếp theo bàn liên quan đến vạn tộc cách cục kinh thiên lớn cờ!

Hắn vội vàng tập trung ý chí, trịnh trọng vô cùng đáp lại nói: Đây là tự nhiên! Tiểu hữu ngực có đồi núi, chí tại hoàn vũ, cho dù lấy lão phu chi nhãn lực, cũng chỉ có thể thấy được một góc của băng sơn, như ngắm hoa trong màn sương, khó phân biệt toàn cảnh.

Hôm nay chứng kiến hết thảy, đủ loại bí mật, lão phu nhất định giữ miệng giữ mồm, tuyệt không cùng người thứ hai lời!

Hắn cảm thụ được quanh thân càng ngày càng mãnh liệt lực đẩy, ngữ tốc không khỏi tăng nhanh mấy phần: Lão phu ở chỗ này...... Sợ khó khăn ở lâu rồi.

Gặp nhau nữa, chỉ sợ phải chờ tới cái kia quyết định xếp hạng sau cùng nấc thang thứ ba Thánh chiến thời điểm.

Trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ, vô số cảm khái cùng nghi vấn, muốn cùng tiểu hữu kề gối trường đàm, làm gì...... Thời gian không đợi ta a!

Thân hình của hắn bắt đầu trở nên có chút mơ hồ, phảng phất tín hiệu bất lương hình ảnh, đó là không gian thay đổi vị trí điềm báo.

Hắn ngưng kết cuối cùng rõ ràng tồn tại thời gian, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Hứa Khôn, ưng thuận hắn tân sinh sau thứ nhất, cũng là trọng yếu nhất hứa hẹn:

Lão phu ở đây, liền cho tiểu hữu một cái cam kết......

Từ hôm nay trở đi, chỉ cần lão phu vẫn còn tồn tại tại thế, Sư tộc, vĩnh viễn không kết thù!

Ân?