Thứ 3403 chương: Nhớ lại đi qua, vừa mới lên ngọn lửa!.

Hôm nay thứ ba càng: 3403 chương!3/4!

......

Bao phủ tại vạn trượng quang huy bên trong Hoang Chủ thân ảnh vẫn như cũ sừng sững bất động, phảng phất một tòa nguy nga không thể leo tới sơn nhạc, làm cho người không cách nào nhìn trộm bên dưới mảy may chân thực tình cảm.

Nhưng mà, ở đó không người nhìn thấy chỗ sâu, Hứa Khôn tâm triều há có thể bình tĩnh?

Hắn vì Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu rốt cuộc bồi thường mong muốn, dựng dục ra thuộc về bọn hắn tình yêu kết tinh mà từ trong thâm tâm cảm thấy vui sướng, phần kia vui mừng giống như dòng nước ấm, uất thiếp hắn bởi vì lâu dài ly biệt mà hơi có vẻ buồn tẻ nội tâm.

Ngoại trừ vì này đối tình như tay chân huynh đệ cùng coi như thân muội Tô Tiểu Tiểu cảm thấy cao hứng, một tia mang theo một chút tính trẻ con đắc chí, cũng không thể ức chế mà ở đáy lòng hắn nổi lên: Hai cha, mẹ hai, các ngươi liền muốn làm gia gia nãi nãi......

Suy nghĩ của hắn không khỏi bay xa, phảng phất xuyên qua thời không, về tới cái kia sinh ra hắn nuôi nấng hắn Giang Nam căn cứ khu.

Hắn có thể tưởng tượng, tính cách hào sảng Hách Trung cùng dịu dàng hiền lành Trần Cô, khi biết cái này vui mừng tin lúc, lại là bực nào mừng rỡ như điên, cái kia đầy tuế nguyệt dấu vết trên mặt chắc chắn phóng ra rực rỡ nhất nụ cười.

Phần này viên mãn, trình độ nào đó, cũng là hắn Hứa Khôn đối với hai vị này thuở nhỏ đem hắn coi như con đẻ, cho hắn vô tẫn quan yêu cùng ấm áp trưởng bối, chỗ dâng lên một phần đến chậm hiếu tâm.

Kể từ hắn tại Giang Nam căn cứ khu bộc lộ tài năng, một đường hát vang tiến mạnh, mãi đến cuốn vào vạn tộc phân tranh chính giữa vòng xoáy, hắn cùng với Hách Trung, Trần Cô gặp mặt số lần liền có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn thậm chí không dám nghĩ lại, trước kia chính mình Vẫn lạc Tin tức truyền về lúc, hai vị này lão nhân đã nhận lấy cỡ nào tê tâm liệt phế bi thương...... Ý niệm tới đây, trong lòng Hứa Khôn liền dâng lên từng trận chua xót cùng áy náy.

Hắn hoài niệm, há lại chỉ Hách Trung Trần Cô hai người?

Trước mắt những thứ này gần trong gang tấc, từng cùng hắn đồng sinh cộng tử thân hữu, bây giờ hắn lại chỉ có thể lấy như vậy xa lạ tư thái tương đối, vô pháp nhận, loại này chỉ xích thiên nhai tịch mịch cùng bất đắc dĩ, giống như sắc bén nhất châm nhỏ, dày đặc địa thứ trong lòng của hắn.

Điều hắn có thể làm, chỉ có đem hết khả năng, lấy Hoang Chủ Thân phận, tại cái này xa cách từ lâu gặp lại trên sân khấu, vì bọn họ trải đường bắc cầu, bài ưu giải nạn.

Từ ban sơ chữa trị lực kiệt ngạn, điểm phá Tư Không Đình bình cảnh, trợ thận bảo trảm trừ tâm ma, đến vừa mới chỉ dẫn Dương Dao thu hoạch 【 Chín chương thiên hiến 】 đường sáng, thậm chí bây giờ Hách Kiện vợ chồng khổ tận cam lai, tâm nguyện được đền bù...... Hắn giống như một cái giấu ở phía sau màn thủ hộ giả, cẩn thận từng li từng tí đan dệt lấy từng tràng Cơ duyên, đem lễ vật tốt nhất quà tặng dư hắn quý trọng đám người.

Hắn cỡ nào khát vọng, có thể kéo xuống tầng này ngụy trang, cùng ngày xưa thân hữu nhóm chân chính gặp lại, lần nữa kề vai chiến đấu, tùy ý vui cười.

Kinh nghiệm càng nhiều, lưng mang càng nặng, hắn liền càng ngày càng hoài niệm trước kia cái kia đoạn có thể tại Hách Trung bên cạnh Trần Cô vô ưu vô lự, ngẫu nhiên còn có thể nũng nịu chơi xấu, đơn thuần làm hài tử thời gian. Phần kia thuần túy ấm áp, bây giờ đã trở thành xa không với tới hi vọng xa vời.

Bất quá...... Hứa Khôn bây giờ đối với Hách Trung Trần Cô sâu sắc hoài niệm, tại tương lai không lâu, có lẽ trở thành trong lòng của hắn một đạo vĩnh viễn không cách nào khép lại vết sẹo, đời này...... Hắn có thể cũng không còn cùng hai vị trưởng bối gặp lại cơ hội......

Dương Dao bọn người lần này đến đây Huyền Câu tộc ban sơ mục đích, vô luận là hoà giải tranh chấp vẫn là xác minh Hoang tộc hư thực, tại trước mặt liên tiếp thu hoạch khổng lồ, tựa hồ cũng lộ ra không còn chặt như vậy ép cùng trọng yếu.

Bọn hắn lấy được, viễn siêu ra ban sơ mong muốn —— Thực lực tinh tiến, tai họa ngầm tiêu trừ, con đường phía trước rõ ràng, thậm chí sinh mệnh kéo dài...... Đây hết thảy, đều để trong lòng bọn họ chỗ sâu, đối với vị này nguyên bản tràn ngập kiêng kị cùng địch ý thần bí Hoang Chủ, sinh ra khó có thể dùng lời diễn tả được cảm kích cùng vô hạn hảo cảm.

Nhưng mà, chính như mật đường bên trong tổng hội phẩm ra một tia lo nghĩ.

Cứ việc Hứa Khôn vị này Hoang Chủ cùng Dương Dao nhiều lần cường điệu Đồng giá trao đổi Nguyên tắc, nhưng nhìn chung toàn bộ khiêu chiến quá trình, đối phương đưa cho dư trợ giúp, vượt xa khỏi bọn hắn trả giá Đại giới, càng giống là một loại không so đo hồi báo quà tặng.

Thế gian không có vô duyên vô cớ hảo, vị này sâu không lường được Hoang Chủ, như thế hao tổn tâm cơ mà trợ giúp bọn hắn, đến tột cùng đang mưu đồ cái gì?

Lần này, không chỉ có là tâm tư kín đáo Dương Dao, liền Hách Kiện, Tư Không Đình mấy người cũng từ cực lớn trong vui sướng dần dần tỉnh táo lại, trong lòng nghi ngờ bộc phát.

Loại này phảng phất có thể nhìn rõ bọn hắn tất cả khốn cảnh, đồng thời có thể tinh chuẩn cung cấp mấu chốt nhất trợ giúp tồn tại, tại bọn hắn trong nhận thức, có lại vẻn vẹn có một người có thể làm đến —— Đó chính là năm đó Hứa Khôn!

Hắn...... Tại sao muốn nghĩ trăm phương ngàn kế trợ giúp chúng ta, hắn đến cùng là ai, có phải hay không là...... Ca ca?

Không nói Hứa Khôn tự thân bộc lộ ra đủ loại manh mối, chỉ là loại này tác phong làm việc cùng năng lực, liền cùng bọn hắn trong trí nhớ Hứa Khôn không có sai biệt!

Khi thận bảo kìm nén không được, thông qua bí ẩn linh hồn truyền âm, đem phần này chôn sâu đáy lòng của mọi người ngờ tới run rẩy nói ra lúc, trái tim tất cả mọi người dây cung cũng không khỏi tự chủ vì đó kịch chấn!

Nếu như, nếu như đối phương thật sự chính là bọn hắn đau khổ tìm kiếm, nhận định đã rơi xuống Hứa Khôn, như vậy trước mắt đây hết thảy nhìn như không hợp với lẽ thường trợ giúp, liền đều có hợp lý nhất, ấm áp nhất giảng giải!

Thế nhưng là, không đợi phần này hy vọng ngọn lửa đốt thành liệu nguyên chi thế, Dương Dao liền khẽ gật đầu một cái, dùng một loại mang theo phức tạp khó hiểu cảm xúc ngữ khí, thông qua linh hồn kết nối đáp lại nói, cũng nhắc nhở lần nữa đám người cái kia băng lãnh sự thật: Lúc trước đánh với ta một trận mười hai Kỳ Lân Tử...... Hắn chính miệng thừa nhận, là hắn dòng dõi.

......

Lời vừa nói ra, phảng phất một đạo vô hình hàng rào ầm vang rơi xuống, đem mọi người vừa mới dâng lên nhiệt tình cùng chờ đợi trong nháy mắt ngăn cách, giội tắt.

Tất cả mọi người suy nghĩ, đều cùng Dương Dao phía trước một dạng, lâm vào đồng dạng lôgic khốn cảnh —— Một vị có thể dựng dục ra thuần khiết kỳ lân Huyết Mạch hậu duệ Kỳ Lân cha, hắn vừa vặn cùng Huyết Mạch, lại như thế nào có thể là bọn hắn nhận biết cái kia, người mang long phượng bản nguyên hắn?

Hy vọng càng lớn, thất vọng liền càng trầm. Vừa mới dấy lên nhỏ bé ngọn lửa, tại tàn khốc Thực tế Trước mặt, lộ ra yếu ớt như thế, cấp tốc ảm đạm đi.

Đối mặt Hách Kiện chân thành cảm tạ, quang huy bên trong Hứa Khôn chỉ là vân đạm phong khinh khoát tay áo, âm thanh ôn hòa như cũ nghe không ra gợn sóng, hắn đem công lao đẩy sạch sẽ: Đây là tự thân các ngươi gặp gỡ tạo hóa, thuận thế mà làm, cùng ta cũng không quá lớn liên quan. Chư vị bây giờ, có lẽ càng ứng chú ý chưa kết thúc khiêu chiến.