Thứ 3262 chương: Huyền câu lai lịch, nhân tộc quy thuộc!.

Hôm nay canh thứ hai: 3262 chương!2/4!

......

Ta này tới, không vì cùng Hoang tộc trở mặt. Hách Kiện giọng nói như chuông đồng, ánh mắt đảo qua trận địa sẵn sàng đón quân địch Hoang tộc đại quân, ngữ khí trầm ổn mà hữu lực.

Vừa vặn tương phản, chính là muốn biến chiến tranh thành tơ lụa, lắng lại trận này vô vị sát phạt!

Hắn tận lực dừng một chút, đảo mắt toàn trường, bảo đảm chính mình mỗi một chữ đều biết tích mà truyền vào tại chỗ toàn bộ sinh linh, cùng với những cái kia giấu ở trong sâu trong hư không theo dõi vạn tộc tai mắt.

Lần này hành động, không phải ta Hách Kiện tư nhân khí phách, cũng không gây hấn trả thù.

Hắn cố ý nhấn mạnh điểm này, tựa hồ ý tại đánh tiêu tan một ít có thể tồn tại lo nghĩ, tỉ như liên quan tới phía trước Hứa Khôn cùng nhân tộc chi chủ Dương Dao ở giữa những tin đồn kia.

Ta hôm nay đứng ở chỗ này, đại biểu là —— Nhân tộc!

Lời vừa nói ra, giống như tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra cự thạch!

Hách Kiện trực tiếp tỏ rõ lập trường, hơn nữa đem hắn cất cao đến chủng tộc tầng diện chính thức thương lượng.

Không đợi A Lực, yên nhiên tiêu hoá bất thình lình tin tức đồng thời đưa ra nghi vấn, Hách Kiện lợi dụng chân thật đáng tin giọng điệu, nói năng có khí phách tuyên bố:

Tộc này —— Huyền Câu tộc, sớm đã quy thuận, chính là Nhân tộc ta quy thuộc chủng tộc!

Các ngươi Hoang tộc xử trí như thế nào chủng tộc khác, hòa hay chiến, là tồn là vong, Nhân tộc ta ngoài tầm tay với, cũng không ý can thiệp quá nhiều.

Nhưng, cái này Huyền Câu tộc, tất nhiên người mang Nhân tộc ta quy thuộc chi danh, hôm nay, Nhân tộc ta liền bảo vệ!

Huyền Câu tộc, càng là nhân tộc quy thuộc?

Tin tức này coi là thật mới lạ, thậm chí có thể nói là lật đổ rất nhiều người quan sát đối nhân tộc nhất quán nhận thức!

Nhưng phàm là hơi đối với hiện nay nhân tộc có hiểu biết chủng tộc đều biết, nhân tộc từ quật khởi đến nay, đối ngoại sách lược nhiều lấy Bao dung, Kết minh Làm chủ, hiếm khi bắt chước khác cường tộc như vậy, trắng trợn tuyển nhận tộc yếu xem như quy thuộc, thành lập được sâm nghiêm đẳng cấp thống trị thể hệ.

Liền như thế phía trước tại Giết hoang hành động Bên trong, thời khắc mấu chốt đâm lưng Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc, lựa chọn cùng nhân tộc kề vai chiến đấu tuyết Yêu tộc, hắn thân phận định vị chính là Minh tộc, song phương địa vị tương đối bình đẳng, cùng nhau trông coi.

Nội bộ nhân tộc tôn sùng chính là một loại càng thêm hùng vĩ người người bình đẳng lý niệm, theo đuổi là Hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại.

Bởi vậy, như là phương bắc lang tộc, quang ám tinh linh tộc, Thiên sứ tộc người sống sót, trăng sáng linh Miêu Tộc rất nhiều hình thái khác nhau, truyền thừa khác biệt chủng tộc, lúc dung nhập nhân tộc, cũng không phải là bị đơn giản vạch ra một khối địa bàn tiến hành cách ly thống trị, mà là càng có khuynh hướng một loại độ sâu dung hợp cùng tiếp nhận, khiến cho thực sự trở thành nhân tộc đa nguyên văn hóa một bộ phận.

Bộ này đặc biệt dung hợp mô thức, ở mức độ rất lớn bắt nguồn từ Hứa Khôn lúc tại vị, lấy cá nhân ý chí chỗ phổ biến đồng thời đặt vững đối ngoại phương châm.

Đến nỗi khác thực lực khá mạnh chủng tộc, như thuồng luồng tộc, tám cổ tay tộc, hầu tộc, Hùng tộc, thậm chí bây giờ khó khăn tuyết Yêu tộc các loại, cùng nhân tộc ở giữa cũng nhiều duy trì lấy Hữu minh Quan hệ, độc lập với nhau, lại tại thời khắc mấu chốt lẫn nhau trợ giúp.

Mà Quy thuộc chủng tộc Cái khái niệm này, nói dễ nghe là dựa vào, kì thực thường thường mang ý nghĩa không bình đẳng.

Cho dù là đi qua cường thịnh như thuồng luồng tộc phụ thuộc vào long tộc, nó địa vị cũng gần như tôi tớ, cần hướng thượng vị chủng tộc tiến cống, tiếp nhận hắn bóc lột cùng khống chế, thậm chí ngay cả trong tộc người trọng yếu chuyện nhận đuổi, Tôn giả sắc phong chờ nội chính, đều có thể chịu đến thượng vị chủng tộc can thiệp.

Loại này mang theo rõ ràng dứt khoát chủ tớ màu sắc, đẳng cấp sâm nghiêm ở chung hình thức, rõ ràng cùng nhân tộc nhất quán tuyên dương đồng thời thực tiễn lý niệm đi ngược lại.

Cho nên tại ngoại giới xem ra, bây giờ nhân tộc mặc dù thể lượng khổng lồ, minh hữu đông đảo, nhưng lại không nắm giữ nghiêm ngặt trên ý nghĩa, có thể cung cấp điều động bóc lột Quy thuộc chủng tộc.

Như vậy, cái này đột nhiên xuất hiện Huyền Câu tộc, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Nhân tộc lại là tại lúc nào, lấy loại nào Phương Thức, đem hắn nạp làm quy thuộc?

Cùng lúc trước Hoang tộc tỏ ra yếu kém để thế binh lực, thậm chí ở dưới tình huống cực đoan chỉ dựa vào A Lực một người suất lĩnh Miêu Tộc tám trăm dũng sĩ liền Cường Công nhất tộc Tinh binh sách lược Khác biệt, tại cái này được xưng là Huyết Sắc ba tháng Trả thù tính chất chinh phạt trong lúc đó, Hoang tộc mang giận mà đi, binh phong chỗ hướng đến chỉ tại hủy diệt, đối với sắp san bằng chủng tộc, cũng không giống thời kỳ đầu như thế tiến hành không rõ chi tiết tình báo sưu tập cùng chiến lược phân tích.

Dù sao, tại trước mặt thực lực tuyệt đối nghiền ép, tộc lực mạnh yếu, từ chủng tộc bảng điểm số bên trên liền có thể thấy được đại khái.

Đối mặt bây giờ mang theo đại thắng chi uy, cả tộc mà đến Hoang tộc dòng lũ, những thứ này B cấp chủng tộc cơ bản chỉ có bị đơn phương tàn sát phần.

Bởi vậy, cho dù là xem như tiên phong đại tướng A Lực cùng xem như quyết sách túi khôn yên nhiên, đối với bây giờ dưới chân mảnh này tên là Huyền Câu tộc Chiến trường biết cũng cực kỳ có hạn.

Thậm chí tại suất quân tiến vào tộc này chiến trường phía trước, bọn hắn liền Huyền Câu Đến tột cùng là vật gì loại đều không rõ lắm.

Nhưng bây giờ, trải qua Hách Kiện điểm phá Huyền Câu Chi danh, kết hợp với nhân tộc cổ tịch ghi chép, đáp án đã vô cùng sống động.

Huyền Câu Hai chữ, nếu phá giải ra, Huyền tự ý chỉ tĩnh mịch chi màu đen, chính là tộc này chủ thể màu sắc; Câu Chữ nghĩa gốc vì trẻ trung chi mã, ở chỗ này lại không phải chỉ đại Mã Tộc, mà là xảo diệu mượn Câu Mặc dù hình thể còn tiểu cũng đã ẩn chứa sức mạnh đặc chất, để mà hình dung tộc này Hình thể tinh hãn, sức mạnh kinh người Đặc điểm.

Trừ cái đó ra, Huyền Câu Tại nhân tộc cổ lão trong điển tịch, còn có một cái càng thêm ngay thẳng, cũng càng làm người quen thuộc biệt danh ——

Kiến càng!

Kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình!

Bản ý, chính là con kiến tính toán lay động chọc trời cự mộc!

Như vậy, cái này Huyền Câu tộc chân thực thân phận, liền đã rõ rành rành, vô cùng sống động ——

Bọn chúng kì thực là...... Tộc kiến!

Từ mênh mông vạn tộc phân loại hệ thống gia phả đến xem, Huyền Câu tộc  cùng trước đây Giết hoang hành động Bên trong bị Hoang tộc thứ nhất chinh phục Bách Cước tộc  một dạng, tất cả thuộc về khổng lồ mà phức tạp Trùng vực Chi nhánh.

Cùng nhân tộc loại kia có thể hải nạp bách xuyên, tiến hành chiều sâu Huyết Mạch cùng văn hóa dung hợp chủng tộc hình thái hoàn toàn khác biệt, tộc kiến cái này điển hình trùng vực chủng tộc, bởi vì đặc biệt xã hội kết cấu, sinh lý đặc tính cùng sinh tồn triết học, rõ ràng không cách nào giống lang tộc, tinh linh tộc như thế trực tiếp dung nhập nhân tộc xã hội.

Như vậy, nhân tộc cùng cái này Huyền Câu tộc  ở giữa, đến tột cùng là như thế nào thành lập được loại này có chút đặc thù, phá vỡ nhân tộc dĩ vãng lệ cũ Quy thuộc Quan hệ đâu?

Cái này sau lưng, lại cất dấu tình tiết ra sao cùng suy tính?

Phải biết, tại trong mênh mông vô ngần vạn tộc cương vực, tuyệt đại đa số Trùng tộc đều bảo trì độ cao độc lập tính chất cùng phong bế tính chất.

Bọn chúng tuần hoàn theo đặc biệt pháp tắc sinh tồn, nội bộ xã hội kết cấu phức tạp mà bài ngoại.

Rõ rệt hơn đặc điểm là, Trùng tộc thế giới hưng suy thay đổi thường thường như thủy triều tấn mãnh mà kịch liệt, một cái cường đại Trùng tộc bộ lạc có thể cấp tốc quật khởi, xưng bá một phương, nhưng cũng thường thường bởi vì nội bộ tranh đấu, tài nguyên khô kiệt hoặc thiên địch áp chế mà chợt suy bại, chân chính là Ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, tràn đầy sự không chắc chắn cùng tàn khốc tự nhiên đào thải.