Thứ 3837 chương: Yếu liễu cất nhắc, ba lực hợp nhất!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3837 chương!1/4!

......

Hứa Thải Y âm thanh, từ cái kia khổng lồ Ba Xà pháp thân ở bên trong truyền ra.

Thanh âm kia, vẫn như cũ thanh thúy, vẫn như cũ mang theo vài phần để cho người ta nghiến răng nghiến lợi thong dong.

Chỉ là, cái kia thong dong phía dưới, mơ hồ cất giấu vẻ uể oải.

Lại là một chiêu xà vẫy đuôi ——

Cái kia to lớn đuôi rắn quét ngang mà đến, cuốn lấy sức mạnh hiếm hoi còn sót lại, đem lân sừng Trúc Tôn thế công ngạnh sinh sinh bức lui!

Bụi mù nổi lên bốn phía, hư không chấn động!

Nhưng lại tại lân sừng Trúc Tôn cho là Hứa Thải Y muốn tiếp tục triền đấu, chuẩn bị điều chỉnh tư thái tái chiến lúc ——

Sau một khắc, dị biến nảy sinh!

Cái kia khổng lồ Ba Xà thân thể, đột nhiên co rụt lại!

Lập tức ——

Đuôi rắn như tác, bỗng nhiên đem lân sừng Trúc Tôn Kỳ Lân pháp thân kéo chặt lấy!

Cái kia quấn quanh, vừa nhanh vừa độc, giống như sớm đã có dự mưu!

Lân sừng Trúc Tôn kinh hãi, điên cuồng giãy dụa!

Nhưng đuôi rắn kia, lại càng quấn càng chặt, mặc cho hắn như thế nào phát lực, đều không thể tránh thoát!

Mà ngay sau đó ——

Cái kia huyết bồn đại khẩu, đột nhiên mở ra!

Hướng về lân sừng Trúc Tôn Kỳ Lân pháp thân, cắn một cái!

Ba Xà thôn thiên · Yếu liễu cất nhắc!

Hứa Thải Y cái kia réo rắt âm thanh vang lên.

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt ——

Cái kia bên trong miệng to như chậu máu, đột nhiên bộc phát ra cực kỳ kinh khủng hấp lực!

Cái kia hấp lực, vô hình vô chất, lại so bất luận cái gì thực chất sức mạnh càng đáng sợ hơn!

Nó giống như một cái bàn tay vô hình, nắm chặt lân sừng Trúc Tôn Kỳ Lân pháp thân, điên cuồng xé rách, lôi kéo, thôn phệ!

Trong chốc lát, lân sừng Trúc Tôn liền phát giác được ——

Sức mạnh của bản thân, đang lấy tốc độ kinh người trôi đi!

Cái kia vảy bạc bao trùm Kỳ Lân pháp thân, cái kia thủy mộc song hệ đan vào bàng bạc khí thế, cái kia góp nhặt vô số tuế nguyệt tu vi bản nguyên ——

Đều ở đây một khắc, giống như vỡ đê Hồng Thủy, hướng về cái kia sâu thẳm miệng rắn trút xuống mà đi!

Mà đổi lấy ——

Là đã hơi có vẻ ảm đạm Ba Xà pháp thân, khí thế nhanh chóng ấm lại!

Cái kia lân phiến, một lần nữa toả ra u ám lộng lẫy!

Cái kia thân rắn, lại độ ngưng thực giống như thực chất!

Cái kia thụ đồng, thiêu đốt lên càng chiến ý sôi sục!

Lân sừng Trúc Tôn trong nháy mắt hiểu rồi Hứa Thải Y ý đồ ——

Nàng muốn tái diễn hút khô linh luân Trúc Tôn một màn kia!

Tiếp tục đem lực lượng của mình, chuyển hóa làm nàng cỗ này pháp thân vận hành cần sức mạnh!

Vọng tưởng!

Lân sừng Trúc Tôn lạnh rên một tiếng, thanh âm kia bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng khinh thường!

Hắn đường đường Đệ Ngũ Nguyên lão, đường đường Pháp Thiên Tượng Địa cấp tồn tại, há có thể dẫm vào linh luân Trúc Tôn vết xe đổ!

Hắn bắt đầu điên cuồng giãy dụa!

Cái kia ngân lân bao trùm pháp thân, giãy dụa kịch liệt!

Cái kia thủy mộc song hệ chi lực, điên cuồng bộc phát!

Cái kia lân sừng phía trên, thất thải quang choáng điên cuồng lấp lóe!

Nhưng mà ——

Một phen giãy dụa sau đó, hắn hãi nhiên phát hiện:

Chính mình không những không có thể cùng Hứa Thải Y kéo dài khoảng cách, ngược lại là càng ngày càng gần!

Cái kia khổng lồ hấp lực, giống như một tấm vô hình lưới lớn, đem hắn một mực khóa chặt!

Mặc cho hắn như thế nào phát lực, giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi một chút!

Hắn không khỏi ngưng thần nhìn chăm chú ——

Cái kia đỉnh đầu bồn máu miệng rắn, giờ khắc này ở trong mắt của hắn, đã không còn là một cái mồm to.

Mà là một cái......

Hắc động!

Một cái phai mờ hết thảy sức mạnh cùng vật chất vô tận hắc động!

Nó lẳng lặng treo ở nơi đó, lại phảng phất tại cắn nuốt hết thảy chung quanh —— Tia sáng, năng lượng, pháp tắc, thậm chí thời gian và không gian bản thân!

Chính mình giãy dụa, giống như là tại vòng xoáy biên giới đảo quanh một mảnh lá rụng, cũng không có cách nào thoát ly cái này khổng lồ hấp lực dẫn dắt!

Cái này sao có thể?

Lân sừng Trúc Tôn không thể tin gầm nhẹ lên tiếng.

Không chỉ là hắn, tất cả người quan chiến thấy cảnh này, cũng là kinh ngạc vô cùng.

Theo lý mà nói, Hứa Thải Y bây giờ thi triển ra Ba Xà thiên địa, dù là có hấp lực cường đại ——

Nhưng bất luận cái gì kỹ năng bản thân, cũng chỉ là bản thể kéo dài.

Hứa Thải Y dựa vào hút khô linh luân Trúc Tôn, đổi được sảng khoái phía dưới cái này đủ để cùng lân sừng Trúc Tôn đối đầu gay gắt Ba Xà pháp thân, đã không tầm thường.

Nhưng tại trên sức mạnh phương diện cùng tổng lượng, là không ngang nhau.

Liền xem như linh luân Trúc Tôn bản thân, xem như đệ lục nguyên lão, hắn cũng không đủ cùng lân sừng Trúc Tôn bình khởi bình tọa!

Huống chi, thông qua một phen kịch chiến, Ba Xà pháp thân bên trên sức mạnh đã trở nên cực kỳ suy yếu, khí thế lung lay sắp đổ.

Tình cảnh như thế phía dưới, coi như Hứa Thải Y thi triển ra năng lực này rất mạnh ——

Cũng không đến nỗi để cho lân sừng Trúc Tôn không cách nào tránh thoát a!

Nhưng thực tế, chính là như vậy và như vậy.

Liền tựa như một đứa bé khuấy động phong ba, lại làm cho một người trưởng thành thân hãm trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Cảm giác kia, hoang đường đến cực điểm.

Nhưng nó hết lần này tới lần khác xảy ra.

Cho dù là Quan Thế Trúc Tôn, cũng xem không hiểu trong đó manh mối.

Xem như tại chỗ ít ỏi, được chứng kiến chân chính Ba Xà nhất tộc cường giả thực lực nguyên lão, hắn đã từng tận mắt nhìn thấy qua Ba Xà nhất tộc thôn phệ thần thông.

Nhưng bây giờ, Hứa Thải Y thi triển năng lực, càng là đều vượt qua hắn ngày xưa thấy qua Ba Xà nhất tộc thôn phệ năng lực!

Kẻ bắt chước, vượt qua chính chủ?

Cái này sao có thể?!

Bây giờ, có thể xem hiểu Hứa Thải Y lần này thao tác tầng dưới chót lôgic, sợ là cũng chỉ có Hoang Vực chỗ sâu nguyệt Thuyền nhi đám người.

Người ở bên ngoài xem ra, Hứa Thải Y thi triển là lại một môn Ba Xà nhất tộc cường đại thần thông.

Nhưng sự thật ——

Ngoại trừ Hứa Thải Y tham khảo trước đây quan tưởng đến rắn nuốt voi hành động vĩ đại, nàng một chiêu này, còn sáp nhập vào mặt khác hai đại sức mạnh!

Thứ nhất, dĩ nhiên chính là nàng hoàn toàn mới nắm giữ yếu Liễu Chi Lực ——

Có thể tỏ ra yếu kém để bác mạnh, điên cuồng hấp thu năng lượng ngoại giới, mở rộng bản thân đặc điểm!

Cái kia nhìn như nhỏ bé yếu đuối cành liễu, một khi cắm rễ, liền có thể từ bất kỳ địa phương nào hấp thu chất dinh dưỡng!

Mà thứ hai, nhưng là trọng yếu nhất ——

Thôi nói chỉ là lân sừng Trúc Tôn, liền xem như nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, cũng không cách nào kháng cự......

Hạo Thiên Tháp, hấp tinh đổi nguyệt chi có thể!

Cái kia ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp, bây giờ đang lẳng lặng trôi nổi tại nàng sâu trong thức hải, chậm rãi chuyển động.

Trên thân tháp, hỗn độn quang hoa lưu chuyển không ngừng.

Mỗi một lần chuyển động, đều phóng xuất ra đủ để cải thiên hoán địa vĩ lực!

Đó mới là vượt lên trên chúng sinh, không cách nào lấy phàm tục góc nhìn đối đãi thiên địa vĩ lực!

Cái lỗ đen này, không phải giả tưởng hắc động.

Mà là đã từng toàn bộ hình thái Hạo Thiên Tháp, thu nạp chư thiên vạn giới lúc lưu lại......

Thần tích!

Ba hợp một phía dưới ——

Lân sừng Trúc Tôn chỉ có thể trơ mắt nhìn, lực lượng của mình đang từng chút từng chút mà trôi đi!

Những cái kia vảy màu bạc, lộng lẫy ảm đạm mấy phần.

Những cái kia thủy mộc đan vào pháp tắc, trở nên trệ sáp thêm vài phần.

Cái kia khổng lồ Kỳ Lân pháp thân, cũng rút nhỏ mấy phần.

Này lên kia xuống ——

Hứa Thải Y Ba Xà pháp thân, lại tại điên cuồng mở rộng!

Cái kia thân rắn, càng tráng kiện!

Cái kia lân phiến, càng u ám!

Cái kia thụ đồng, càng hừng hực!

Đáng giận!

Lân sừng Trúc Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, thanh chấn cửu tiêu!

Cuối cùng, hắn từ bỏ thoát ly cái này hoàn toàn không cách nào kháng cự Cường Dẫn Lực.

Tất nhiên không cách nào lui lại ——

Như vậy lưu cho hắn lựa chọn, chỉ còn lại có tiến công!

Nếu như thế ——

Hắn cắn chặt răng, cặp kia Kỳ Lân trong mắt, thoáng qua một tia quyết tuyệt điên cuồng!

Vậy ta liền đụng cái đầu của ngươi phá máu chảy!

Giờ khắc này, lân sừng Trúc Tôn đem toàn bộ lực lượng, tụ tập tại một điểm!

Cái kia màu bạc trúc thể, trong nháy mắt kéo căng thẳng tắp, giống như Định Hải Thần Châm, thẳng tắp đâm vào cái kia Ba Xà miệng lớn!

Phía dưới ——

Cái kia đủ để sơn băng địa liệt lân sừng, lập loè cực hạn tia sáng!

Đó là hắn áp đáy hòm bản nguyên chi lực!

Đó là hắn từ tôn kia Bát cảnh Kỳ Lân lão tổ chỗ truyền thừa tới chung cực sát chiêu!

Hắn muốn xuyên phá cái này khổng lồ Ba Xà pháp thân!

Chiến đấu, đi tới nhất là nguy hiểm tình cảnh!