Thứ 3759 chương: Ðát Kỷ thị nữ, điệp chủ · Điệp luyến hoa!.

Hôm nay thứ ba càng: 3759 chương!3/4!

......

Khu trục sau đó, mặc dù lại có sống yên phận nơi chốn, lại tại một lớn Vương tộc giúp đỡ phía dưới, cho dù là trải qua danh sách giảm biên chế, còn có thể đưa thân B cấp danh sách chủng tộc ——

Nhưng vậy thì thế nào?

Lấy sắc thị nhân điệp Yêu tộc, chơi đùa có thể.

Ngươi muốn để chủng tộc khác không mang theo sắc nhãn kính nhìn ngươi, muốn để bọn hắn cùng ngươi bình đẳng ở chung ——

Đó chính là một chuyện cười.

Tại vạn tộc trong mắt, điệp Yêu tộc bất quá là cửu vĩ yêu Hồ tộc hạ hạt một cái sản nghiệp.

Chỉnh nhất tộc, cũng bất quá là treo giá hàng hoá.

Từ trên xuống dưới, không thể nói là cái gì tự do, có chỉ là dựa vào bán đứng sắc đẹp, đổi lấy thượng vị giả thương tiếc.

Đây cũng là bọn chúng nhãn hiệu.

Đây cũng là bọn chúng màu lót.

Nguyệt Thuyền nhi lựa chọn đem một đám đồ giám sinh vật, cùng với bao quát Hứa Thải Y tự thân, đều ngụy trang thành điệp Yêu tộc, là có đa trọng khảo lượng.

Một phương diện, điệp Yêu tộc danh sách xếp hạng tại mới vừa rồi đến hai tộc phía dưới —— Hơn bảy trăm vị, đối đầu sáu trăm chín mươi còn lại vị khuẩn tộc, bốn trăm trên dưới Minh Can Hoàng tộc, cũng là thế yếu.

Lại luận bản thân tộc lực cùng cá thể chiến lực, điệp Yêu tộc có thể nói là đốm.

Bọn chúng vốn cũng không lấy chiến đấu tăng trưởng.

Lựa chọn ngụy trang thành bọn chúng, có thể trình độ lớn nhất mà buông lỏng cái này hai tộc cảnh giác. Để cho bọn hắn cảm thấy —— Đối thủ không gì hơn cái này, Chí bảo này, dễ như trở bàn tay.

Một phương diện khác, điệp Yêu tộc cũng là lấy Mộc hệ, Phong hệ làm chủ, cùng Hứa Thải Y bây giờ muốn bày ra hệ thống sức mạnh ăn khớp nhau, không đến mức lộ ra sơ hở.

Càng quan trọng chính là —— Nguyệt Thuyền nhi cùng hứa không muộn, là biết được điệp Yêu tộc bên ngoài cái kia bừa bộn danh tiếng.

Các nàng tinh tường, Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc hội đối với điệp Yêu tộc ôm lấy như thế nào cách nhìn.

Đó là khinh thường, là khinh bỉ, là trong đánh đáy lòng xem thường.

Tâm tình như vậy, sẽ để cho bọn hắn tại đối mặt Điệp Yêu tộc Lúc, mất đi vốn có cẩn thận.

Tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện hai tộc loại này bắt tay giảng hòa, cùng lên đảo đoạt bảo tình huống!

Tâm tình như vậy, sẽ để cho bọn hắn tại động thủ lúc, không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng.

Giết một cái điệp yêu, cùng giẫm chết một con bướm, khác nhau ở chỗ nào?

Không có.

Cho nên, nguyệt Thuyền nhi lựa chọn cái này ngụy trang, có thể nói là nhất tiễn song điêu.

Vừa để cho đối thủ buông lỏng cảnh giác.

Lại để cho đối dùng tay tay thì không có bất cứ gì gánh vác.

Bây giờ, Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc Cường Giả linh thể nhóm, nhìn qua cái kia sắp bước vào Hoang Vực, nhìn qua cái kia mơ hồ có thể thấy được Điệp Yêu tộc Thân ảnh, khóe miệng đều mang theo không che giấu chút nào khinh miệt.

Một đám bị Mộc tộc đuổi phế vật.

Một đám dựa vào ăn lá cây mà sống ký sinh trùng.

Một đám trông thì ngon mà không dùng được bình hoa.

Cũng xứng nắm giữ như thế chí bảo?

Cái kia khinh miệt, là khắc vào trong xương cốt.

Cái kia khinh thường, là chảy xuôi tại Huyết Mạch bên trong.

Cho nên, bọn hắn mới có thể tại sắp bước vào Hoang Vực phía trước, hô lên câu kia nhìn như khách khí, kì thực tràn đầy giễu cợt ——

Phía trước, thế nhưng là điệp Yêu tộc đạo hữu?

Tiếng nói rơi xuống.

Hoang Vực chỗ sâu, cái kia mấy trăm đạo Điệp Yêu tộc Thân ảnh, cùng nhau run lên.

Phảng phất bị đâm trúng cái gì chỗ đau.

Mà đứng ở đó mấy trăm đạo thân ảnh phía trước nhất, là một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, khí tức chỉ có Thiên Vương cảnh thiếu nữ.

Nàng nhìn qua những cái kia càng ngày càng gần linh thể, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Đến đây đi.

Mang theo các ngươi khinh thường, mang theo các ngươi khinh bỉ, mang theo các ngươi cái kia cao cao tại thượng cảm giác ưu việt ——

Đến đây đi.

Để cho ta nhìn một chút ——

Các ngươi có thể dạy ta cái gì.

Hoang Vực bên trong, dựa theo nguyệt Thuyền nhi sớm biên tốt kịch bản, hết thảy đều tại đều đâu vào đấy tiến hành.

Ngay tại cái kia hơn 200 Đạo linh thể sắp bước vào Hoang Vực khu vực nồng cốt nháy mắt ——

Một thân ảnh, chậm rãi từ những cái kia Điệp Yêu tộc Đồ giám sinh vật hậu phương dâng lên.

Quanh thân nàng bao phủ thất thải hào quang, quang mang kia tựa như ảo mộng, tầng tầng lớp lớp, đem nàng tôn lên giống như trong thần thoại đi ra tiên tử.

Hào quang lưu chuyển ở giữa, ẩn ẩn có thể thấy được cánh bươm bướm hư ảnh ở sau lưng hắn nhẹ nhàng vỗ, mỗi một lần vỗ, đều có điểm sáng nhỏ vụn vẩy xuống, lộng lẫy, làm cho người hoa mắt thần mê.

Mà nàng khí thế, càng là không che giấu chút nào mà buông thả ra tới ——

Lục cảnh đỉnh phong.

Cái kia khí tức bàng bạc, giống như vô hình thủy triều, hướng về cái kia hơn 200 Đạo linh thể đâm đầu vào đè đi.

Một con mắt ——

Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc Cường Giả linh thể, liền đồng thời nhận ra đối phương.

Điệp chủ......

Có linh thể thì thào lên tiếng, trong giọng nói cái kia trước sau như một khinh thường cùng khinh miệt, tại thời khắc này, lặng yên thu liễm mấy phần.

Điệp luyến hoa!

Cái tên này vừa ra, hai tộc linh thể trên mặt, đều nhiều hơn mấy phần phía trước chưa bao giờ có thận trọng.

Cái kia thận trọng, nguồn gốc từ nhiều phương diện.

Vẻn vẹn điệp Yêu tộc chi chủ thân phận, lục cảnh đỉnh phong tu vi, còn không đến mức để cho bọn hắn kiêng kỵ như vậy.

Dù sao, Minh Can Hoàng tộc chuyến này dẫn đầu cường giả bên trong, đồng dạng không thiếu lục cảnh đỉnh phong tồn tại.

Khuẩn tộc mặc dù thực lực tổng hợp hơi kém, thế nhưng cũng không phải là không có cùng chống lại át chủ bài.

Chân chính để cho bọn hắn thu liễm lại phần kia khinh miệt, là vị này điệp chủ, ngoại trừ Điệp Yêu tộc chi chủ Bên ngoài hai cái khác thân phận bối cảnh.

Trước tiên nói một chút vị này điệp chủ kỳ nhân.

Nếu bàn về hắn quá khứ, trở thành cái này B cấp danh sách chủng tộc chi chủ thời gian, còn rất ngắn.

Vẻn vẹn hai mươi năm.

So sánh còn lại cùng hàng ngũ chủng tộc chi chủ, Thống Trị nhất tộc ít thì bảy, tám mươi năm, lâu là ba bốn trăm năm ——

Dạng này một vị tân tấn điệp chủ, theo lý thuyết, hẳn chính là không có quá nhiều uy nghiêm có thể nói.

Nhưng sự thật, lại không phải như thế.

Nguyên nhân căn bản, chính là ở vị này điệp chủ, ngoại trừ Điệp chủ Cái thân phận này bên ngoài, còn có mặt khác hai tầng thân phận.

Tầng thứ nhất thân phận ——

Cửu vĩ yêu Hồ tộc chi chủ, hiện nay Hồ Chủ · Ðát Kỷ thiếp thân thị nữ.

Toàn bộ điệp Yêu tộc lấy sắc thị nhân, vì cửu vĩ yêu Hồ tộc tìm niềm vui chi nhất tộc, đây là sự thật.

Không đầy đủ, là sự thật.

Nhưng dễ nhìn, cũng là sự thật.

Ngoại trừ đại bộ phận điệp Yêu tộc nam nữ biến thành đồ chơi, cung cấp người tìm niềm vui bên ngoài, có chút may mắn điệp yêu, nếu là có thể gặp gỡ minh chủ, cũng có thể trở thành đại nhân vật thị nữ bên người, tùy tùng hàng này, thoát ly cái kia mặc cho người định đoạt vận mệnh.

Mà vị này điệp chủ, chính là một cái đại nhân vật thị nữ.

Lại vị này đại nhân vật lai lịch chi lớn, là Minh Can Hoàng tộc cái này A cấp danh sách chủng tộc, cũng không dám dễ dàng đắc tội.

Người này, chính là ngày xưa cửu vĩ yêu Hồ tộc Thánh nữ, hiện nay Hồ Chủ ——

Ðát Kỷ.

Điệp luyến hoa, cũng là bởi vì theo đúng người, cũng bởi vì chính mình là cả điệp yêu trong tộc trong vạn vạn không có một SSS cấp thất thải huyễn vũ điệp, từ đây đi lên cuộc sống đỉnh phong.

Tại cửu vĩ yêu Hồ tộc tùy thị Ðát Kỷ xung quanh những năm kia, là nàng lắng đọng, trưởng thành Hoàng Kim tuế nguyệt.

Xem như chủ nhân của nàng, Ðát Kỷ ở trên người nàng trút xuống số lượng cao tài nguyên, dốc lòng vun trồng, không keo kiệt chút nào.

Vì vậy, tại đời trước điệp chủ khó xử chức trách lớn, buồn bã thoái vị sau đó, vị này ngày xưa Thánh nữ tỳ nữ, thành công lấy khi đó Chiến Vương Cảnh đỉnh phong chi tư, tiếp nhận điệp chủ chi vị.

Ngắn ngủi thời gian hai mươi năm.

Không chỉ có tự thân phát triển đến lục cảnh đỉnh phong độ cao.

Lại điệp Yêu tộc trên tay của nàng, cũng là giành lấy cuộc sống mới.