Thứ 3487 chương: Hai tòa núi lửa, hà khắc Hứa Khôn!.

Hôm nay thứ ba càng: 3487 chương!3/4!

......

Căn cơ nếu không làm chắc, như thế nào yêu cầu xa vời tương lai đăng lâm tuyệt đỉnh, vấn đạo chí cao?

Khi còn bé chưa từng nuốt xuống khổ sở, cuối cùng rồi sẽ đang trưởng thành trên đường hóa thành càng thêm hung mãnh chướng ngại vật, gấp bội hoàn trả.

Đạo lý này, Hứa Khôn so bất luận kẻ nào đều phải tinh tường.

Nguyên nhân chính là như thế, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, hắn cùng với hai nữ cái này dài đến 19 năm phân ly, lại thành một loại không tưởng tượng được Chuyện may mắn.

Nếu như trước đây chưa từng phân ly, tại hai nữ trưởng thành mấu chốt trong năm tháng, lấy Hứa Khôn đối với chí thân cốt nhục thâm trầm bảo vệ chi tâm, hắn chỉ sợ cũng rất khó cứng rắn lên tâm địa, đóng vai một vị nghiêm khắc đạo sư, khả năng cao sẽ chỉ là một vị ôn nhuận cưng chiều huynh trưởng cùng từ phụ, đồng dạng không nỡ lòng bỏ để các nàng kinh nghiệm quá nhiều mưa gió long đong.

Mà cái này 19 năm trống không, vừa vặn sáng tạo ra một lần cực kỳ trọng yếu Một lần nữa xem kỹ.

Khi Hứa Khôn lấy gần như Người xa lạ Góc nhìn, tách ra thân tình lọc kính, tỉnh táo quan sát xa cách đã lâu muội muội cùng nữ nhi lúc, mới có thể tinh chuẩn như thế, vô tình xuyên thủng các nàng hoa lệ biểu tượng lặn xuống giấu đủ loại vấn đề.

Cái này vì hắn kế tiếp Đúng bệnh hốt thuốc, cung cấp rõ ràng nhất sổ khám bệnh.

Để cho hai nữ trong chiến đấu Thụ thương, đã vì man thiên quá hải, che giấu tai mắt người, càng là Hứa Khôn vì bọn nàng chải vuốt đại đạo, tái tạo căn cơ trong kế hoạch cực kỳ trọng yếu bước đầu tiên.

Cái này lần đầu tiên Vật lý trị liệu, liền từ trong các nàng từ cái này tràng thiết kế tỉ mỉ thương tích tỉnh lại thời điểm, chính thức mở ra.

Nhưng mà, khi Hứa Khôn giấu trong lòng phần này thâm trầm mà phức tạp mong đợi, hào hứng chạy tới hai nữ tạm thời chỗ ở lúc, chưa bước vào cửa điện, liền đã nghe đến bên trong truyền đến từng trận bao hàm phẫn nộ cùng không cam lòng kháng cự thanh âm, giống như nước lạnh giội tới.

Hoang đường! Dám cầm ta các loại làm con tin giam, ngươi Hoang tộc thực sự là gan chó thật lớn! Liền không sợ Nhân tộc ta cùng Phượng tộc tận lên nghiêng tộc chi binh, đem ngươi cái này cái gọi là Hoang tộc chiến trường đạp vì bột mịn sao?!

Đây là Hứa Bất Vãn âm thanh, thanh lãnh không còn, chỉ còn lại bị mạo phạm tôn nghiêm sau hừng hực lửa giận.

Nhiều năm qua đi, trước đây cái kia dẫn ba tiểu chỉ ngang ngược Thú Vực Tiểu ma nữ, mặc dù đã xuất hoàn thành khí chất cao ngạo băng sơn thần nữ, nhưng trong xương cốt kế thừa từ mẫu thân Chúc Nam phần kia cương liệt như lửa, thà bị gãy chứ không chịu cong tính tình, không chút nào đổi.

Nàng không thể nào tiếp thu được, chính mình lại sẽ trở thành người khác thịt cá trên thớt gỗ, trở thành đàm phán thẻ đánh bạc!

Đây quả thực là đối với nàng, càng là đối với Phượng tộc Chu Tước cung chủ thân phần lớn nhất vũ nhục!

Nhất là để cho nàng khó có thể lý giải được chính là, Phượng tộc...... Vậy mà đồng ý?

Cái kia đại phôi đản đâu? Hắn đem ta rõ ràng di di thế nào? Mau đưa rõ ràng di di trả cho ta! Bằng không thì...... Bằng không thì ta thật muốn tức giận!

Đây là Hứa Thải Y mang theo tiếng khóc nức nở tiếng la, so với cô cô phẫn nộ, nàng càng nhiều là lo lắng cùng lo nghĩ.

Lý Dịch An biến thành chậm đã kiếm là nàng thuở nhỏ làm bạn Trưởng bối Cùng dựa dẫm, bây giờ tung tích không rõ, để cho nàng tâm hoảng ý loạn.

Càng cảm thấy chính mình thọc một cái cái sọt lớn.

Đối mặt hai vị này lên cơn giận dữ, thân phận lại cực kỳ đặc thù Tù phạm, phụ trách tạm thời trông nom A Lực, yên nhiên bọn người có thể nói áp lực như núi, bó tay toàn tập.

Nhất là Hứa Thải Y, cảm xúc dưới sự kích động, sau người lại ẩn ẩn có Hạo Thiên Tháp hư ảnh tại chìm nổi sáng tắt, tản mát ra lệnh không gian run sợ bàng bạc uy áp.

Đừng quên, Hạo Thiên chi nữ Quang hoàn từ đầu đến cuối bao phủ vị này tiểu công chúa, cho dù Hạo Thiên Tháp còn sót lại ba mươi tầng, hắn ý nghĩa tượng trưng cùng tiềm ẩn uy năng vẫn như cũ nghe rợn cả người.

Nếu nàng thật bị bức ép đến mức nóng nảy, liều lĩnh thôi động tháp này, Hoang tộc trên dưới, ngoại trừ Hứa Khôn, chỉ sợ không người có thể chính diện chống lại.

Thế này sao lại là giam giữ tù nhân, quả thực là thờ phụng hai tôn lúc nào cũng có thể bộc phát diệt thế núi lửa!

Bất quá, tất cả ồn ào náo động cùng bất an, theo đạo kia thân ảnh đồ sộ buông xuống, trong nháy mắt bị cưỡng ép nhấn xuống yên lặng khóa.

Hừ, đã vì ta Hoang tộc giai hạ chi tù, còn không an phận thủ thường, chẳng lẽ...... Thật muốn ăn chút đau khổ da thịt, mới hiểu được cái gì là quy củ?

Hứa Khôn âm thanh không cao, lại mang theo một loại đóng băng linh hồn hàn ý, rõ ràng vang vọng trong điện mỗi một cái xó xỉnh.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức trở thành tuyệt đối tiêu điểm.

Theo hắn tâm niệm vừa động, trôi nổi tại bên ngoài Vạn Hoang Đỉnh nhẹ nhàng chấn động, thân đỉnh lưu chuyển Hỗn Độn khí tức cùng bây giờ càng thêm bàng bạc Hoang tộc khí vận ầm vang đè xuống, mang theo vô tận áp lực, chỉ một cái chớp mắt, liền để trợn mắt nhìn Hứa Bất Vãn cùng lo lắng Hứa Thải Y hô hấp cứng lại, quanh thân linh lực trệ sáp, phảng phất bị vô hình gông xiềng một mực giam cầm, lại khó chuyển động một chút.

Hứa Khôn chậm rãi tiến lên, ánh mắt đầu tiên rơi vào cho dù bị áp chế vẫn như cũ thẳng tắp sống lưng, oán hận trừng mắt nhìn hắn Hứa Bất Vãn trên thân, nhếch miệng lên một tia băng lãnh độ cong: Như thế nào? Đánh không lại, liền chỉ có thể chuyển ra bối cảnh sau lưng tới đe doạ tại người sao? Đây cũng là Phượng tộc Chu Tước cung chủ, nhân tộc Thương Thần sau đó uy phong?

Hoang tộc, làm việc không kiêng nể gì như thế, liền không sợ vì chính mình rước lấy di thiên đại họa, vạn kiếp bất phục sao?!

Hứa Bất Vãn nghiến chặt hàm răng, từ trong hàm răng gạt ra lời nói.

A? thì ra, năm đó danh chấn nhất thời côn thần chi muội, đại danh đỉnh đỉnh Hứa Bất Vãn, trong xương cốt cũng chỉ là một cái dựa vào gia thế bối cảnh nói chuyện...... Hoàn khố?

Hứa Khôn lời nói hà khắc như đao, mang theo không che giấu chút nào giọng mỉa mai.

Nhân tộc như thế nào? Phượng tộc lại như thế nào? Lần này lưu ngươi ở đây, đúng là bọn họ cùng ta Hoang tộc đạt thành hiệp nghị.

Muốn uy hiếp ta? Ngươi sao không dứt khoát chuyển ra ngươi cái kia uy chấn chư thiên phụ mẫu danh hào tới, có lẽ càng có thể dọa người chút?

Hứa Bất Vãn nghe vậy, thân thể mềm mại run lên bần bật, há to miệng, lại phát hiện tràn đầy phẫn nộ cùng cãi lại lại bị ngăn ở trong cổ, hóa thành một hồi khó chịu trầm mặc.

Phụ mẫu...... Hai chữ này đối với nàng mà nói, quen thuộc vừa xa lạ, là ở sâu trong nội tâm một đạo khó mà đụng vào nỗi khổ riêng.

Như thế nào, không lời chống đỡ?

Hứa Khôn từng bước ép sát, ánh mắt sắc bén như đao, phảng phất muốn xé ra nàng kiêu ngạo xác ngoài.

Tất nhiên không phục, lại không bỏ ra nổi đủ để cho ta kiêng kỵ ‘Bối Cảnh ’, vậy thì thành thành thật thật nhận cái này ‘Bại tướng dưới tay’ thân phận.

Nếu thật muốn nhờ chỗ dựa thoát thân cũng có thể, đi, đem ngươi kia đối vung tay chưởng quỹ một dạng phụ mẫu mời đến, hoặc...... Nhường ngươi cái kia sớm đã ‘Vẫn Lạc’ nhiều năm hảo ca ca Hứa Khôn, từ trong mộ leo ra vì ngươi chỗ dựa làm chủ!

Chỉ cần bọn hắn bất kỳ người nào hiện thân mở miệng, ta bây giờ liền cung tiễn ngươi rời đi, tuyệt không hai lời.

Ngươi —— Im ngay!!!

Cuối cùng câu nói này, giống như nung đỏ que hàn, hung hăng bỏng ở Hứa Bất Vãn đáy lòng mẫn cảm nhất, yếu ớt nhất cũng nhất không cho tiết độc địa phương.

Nàng một mực cố gắng duy trì băng sơn một dạng trấn tĩnh cùng cao ngạo trong nháy mắt phá toái, trong mắt đẹp bắn ra doạ người lửa giận cùng sâu sắc đau đớn, âm thanh bởi vì cực hạn phẫn nộ mà sắc bén run rẩy.

Một kích này, vô cùng tinh chuẩn trúng đích Hứa Bất Vãn vảy ngược cùng tình cảm khu vực chân không.