Thứ 3131 chương: Trói thần Huyền Vũ ấn, khiến người ta thất vọng!.

Hôm nay thứ ba càng: 3131 chương!3/4!

......

Tám tên hạch tâm Quy vương chiếm giữ bát phương đầu mối then chốt chi vị, mặt khác 10 tên thì phân tán ngoại vi, đem tự thân bàng bạc tinh thuần Huyền Quy bản nguyên chi lực không giữ lại chút nào rót vào đại trận, củng cố lấy mảnh này bị triệt để khóa kín thời không.

Chỉ thấy cái kia tám tên hạch tâm Quy vương đồng thời nâng hai tay lên, kết xuất một cái phức tạp, cổ lão, ẩn chứa vô tận huyền ảo ấn quyết, trầm thấp mà tối tăm chú văn từ đám bọn hắn trong miệng ngâm tụng mà ra, mỗi một cái âm tiết đều dẫn động giữa thiên địa bổn nguyên nhất lực lượng pháp tắc cùng cộng hưởng theo.

Huyền linh quy vị, Huyền Thiên làm dẫn, huyền thật hóa cầu, vạn lưu quy tông —— Trói thần Huyền Vũ Ấn, khải!

Tám âm thanh phảng phất xuyên qua vạn cổ thời không mà đến thét ra lệnh chỉnh tề như một vang lên, rung khắp Vân Tiêu!

Sau một khắc, tám đạo màu sắc khác nhau, lại có cùng nguồn gốc, ẩn chứa hoàn toàn khác biệt nô dịch vĩ lực sáng chói ánh sáng trụ, bỗng nhiên từ tám tên hạch tâm Quy vương chỗ mi tâm bản mệnh Huyền Ấn Bên trong phun ra, xông lên tận chín tầng trời!

S cấp Quy vương cầm Huyền Thiên Ấn Tia sáng huy hoàng như Đại Nhật lâm không, tản mát ra trấn áp chư thiên, giam cầm vạn pháp uy áp kinh khủng.

Quang mang kia giống như ức vạn đạo vô hình trầm trọng gông xiềng, tầng tầng lớp lớp, phô thiên cái địa giống như hướng về Hứa Khôn bao phủ xuống, muốn đem hết thảy của hắn năng lực hành động, thậm chí quanh thân sức mạnh mênh mông đều triệt để khóa kín, trấn áp!

SS cấp Quy vương cầm Huyền Chân Ấn Thì lộ ra càng thêm u huyền quỷ quyệt, kỳ quang choáng lưu chuyển giống như vô hình vô chất sóng nước, lại vẫn cứ có thể không nhìn tuyệt đại đa số vật lý cùng năng lượng phòng ngự, trực tiếp thẩm thấu, tác dụng với mục tiêu linh hồn hạch tâm cùng chân linh bản nguyên!

Nó vô thanh vô tức ăn mòn ý chí, tính toán tại chỗ sâu nhất bện không cách nào tránh thoát nô dịch lạc ấn.

Tối làm tâm thần người hoảng sợ là, cái này tám đạo thuộc về khác biệt tầng cấp, đặc tính khác xa Huyền Ấn chi lực, ở đó huyền ảo vô cùng hợp kích trận pháp thống ngự phía dưới, chẳng những không có xung đột lẫn nhau triệt tiêu, ngược lại như kỳ tích mà giao dung, bổ sung, cộng minh, thăng hoa!

Lực lượng của bọn chúng hoàn mỹ tuần hoàn, lẫn nhau tăng phúc, cuối cùng tại trận pháp nơi trung tâm nhất, hội tụ, diễn hóa thành một đạo vô cùng to lớn, giống như thực chất cự hình hắc ám mai rùa hư ảnh!

Cái kia hư ảnh tản mát ra làm người sợ hãi hơi thở hồng hoang, kỳ hình thái cùng tràn ngập ra kinh khủng uy năng, không ngờ vô hạn tới gần Huyền Quy tộc trong truyền thuyết chỉ có SSS cấp thuần huyết quy hầu mới có thể thi triển ra chí cao nô dịch bí thuật —— Chân chính Huyền Vũ Ấn!

Đạo này từ trận pháp dung hợp thăng hoa mà thành Ngụy · Huyền Vũ Ấn, tựa như một cái trừ ngược, bao phủ phương viên trăm trượng đen như mực tô, đem Hứa Khôn triệt để phong khốn trong đó!

Lồng ánh sáng bên trong, không gian bị triệt để từ chủ thế giới bóc ra cắt đứt, pháp tắc ngưng kết như sắt, thời gian phảng phất lâm vào đình trệ, tạo thành một chỗ tuyệt đối, làm người tuyệt vọng, không chỗ có thể trốn giam cầm lồng giam!

Tại cái này tử vong lồng giam bên trong, cái kia cỗ đặc biệt nhằm vào đồng thời nô dịch linh hồn chân linh lực lượng kinh khủng, hóa thành vô số cây so lông trâu nhỏ hơn, so thần binh càng sắc bén vô hình chi châm, từ bốn phương tám hướng, mỗi một tấc trong không gian vô khổng bất nhập mà đâm về Hứa Khôn, điên cuồng tính toán chui vào linh hồn của hắn, tại chỗ sâu nhất cưỡng ép khắc xuống vĩnh hằng bất diệt, thuộc về Huyền Quy tộc nô dịch ấn ký!

Phốc ——! Cho dù thân ở ngoài trận, Renekton cũng bị cỗ này đáng sợ pháp tắc Dư Ba lần nữa chấn động đến mức miệng phun máu tươi, nhưng trong mắt của hắn chẳng những không có sợ hãi, ngược lại tràn đầy cuồng hỉ cùng đối với cổ lực lượng này kính sợ!

Đây chính là Bát Hiền Vương tỷ phu vì hắn chú tâm chuẩn bị, để mà tuyệt sát Hoang Chủ chung cực hậu chiêu!

Tụ tập tám tên SS cấp thuần huyết trấn tộc Quy vương chi lực, lại dựa vào mặt khác 10 tên S cấp thuần huyết Quy vương chèo chống trận pháp, mô phỏng ra cái này đến gần vô hạn chí cao cấp độ Huyền Vũ Ấn Chi lực!

Lại đây cũng không phải là nhằm vào đơn nhất mục tiêu nô dịch thuật, mà là có thể trấn áp nguyên một khu vực, tạo thành tuyệt đối giam cầm lĩnh vực Huyền Ấn đại trận!

Một khi bước vào nơi đây, tựa như chim bay nhập lồng, dù có thông thiên chi năng, cũng khó lại giương cánh bay cao!

Hoang! Mặc cho ngươi thần thông quảng đại, quỷ kế đa đoan, hôm nay cũng chắp cánh khó chạy thoát! Ngoan ngoãn nhận mệnh, trở thành Huyền Quy tộc cường đại nhất tôi tớ a! Ha ha ha!

Renekton tại trận pháp lồng ánh sáng bên ngoài giẫy giụa đứng lên, không để ý thương thế, phát ra khàn giọng mà vui sướng cười to, phảng phất đã thấy thắng lợi nữ thần đang hướng hắn vẫy tay.

Lần này tính toán mục đích, cũng không phải vô cùng đơn giản mà đánh chết Hứa Khôn, nô dịch Hứa Khôn, thông qua hắn hiểu tất cả có liên quan Hoang tộc bí mật, đồng thời mượn hắn chi thủ điều khiển toàn bộ Hoang tộc, mới là mục tiêu cuối cùng!

Một khi công thành, cái kia quá khứ hết thảy thiệt hại đều đem ngàn vạn lần mà hồi báo trở về.

Mà xem tình huống trước mắt, Hứa Khôn đã triệt để không có lật bàn khả năng!

Nhưng mà, thân ở Phong Bạo trọng yếu nhất, bị cái kia đủ để cho bình thường Đế cảnh cường giả đều hồn phi phách tán, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ kinh khủng nô dịch chi lực tầng tầng bao khỏa, điên cuồng xung kích Hứa Khôn, lại chỉ hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Hắn nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía đỉnh đầu cái kia đang chậm rãi ép xuống, tản ra chẳng lành cùng khí tức hủy diệt cự hình Huyền Vũ Ấn hư ảnh, khóe miệng một màn kia từ đầu đến cuối chưa từng tiêu tán nguy hiểm đường cong, dường như đang lúc này...... Trở nên càng thâm thúy.

A? Hắn phát ra một tiếng nhẹ kêu, ngữ khí bình đạm được phảng phất chỉ là tại trên chợ thấy được một kiện làm ẩu đồ bắt chước.

Tụ tập một đám Huyết Mạch hỗn tạp không chịu nổi cái gọi là thuần huyết, miễn cưỡng mô phỏng ra một tia ‘Huyền Vũ Ấn’ da lông uy áp...... Đây chính là các ngươi Huyền Quy tộc hao hết tâm tư, chuẩn bị cho ta...... Cuối cùng kinh hỉ sao?

Thanh âm không lớn của hắn, lại rõ ràng xuyên thấu trận pháp năng lượng oanh minh, bình tĩnh không có một tia gợn sóng, thậm chí mang theo vài phần khó có thể dùng lời diễn tả được...... Thất vọng.