Thứ 3665 chương: Hỏa đạo tiểu thành, thùng gỗ hiệu ứng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3665 chương!1/4!

......

Nên nói không nói, Hứa Thải Y bước đầu tiên này lựa chọn, nhìn như ngoài ý muốn, kì thực trong cõi u minh có lẽ đang phù hợp một loại nào đó duyên phận.

Từ Nguyệt Linh tới mở Hứa Thải Y Khóa thứ nhất, không thể nghi ngờ là cái cực tốt điểm xuất phát.

Phải biết, vô luận là cùng thần hồn giao dung phía trước không trăng yêu mèo · Nguyệt Linh, vẫn là chuyển thế trùng sinh sau linh hồn hợp nhất xảo nguyệt thần nữ, nàng tại trong tháng mười hai nữ cũng là cực kỳ tồn tại đặc thù.

Thân là nguyệt thần đệ thất nữ, nàng tính tình dịu dàng điềm tĩnh, rất có kiên nhẫn cùng lực tương tác, am hiểu nhất dẫn đạo cùng trấn an.

Nếu đổi thành tính tình càng nhảy thoát hừng hực nguyệt vũ, hoặc là vũ mị mê người Nguyệt Mị, thậm chí cái kia cá tính như liệt hỏa, ngôn từ cay cú Đồ đĩ Nguyệt liên, cái này vỡ lòng khóa thứ nhất bầu không khí, sợ rằng sẽ là một phen khác quang cảnh.

Hứa Thải Y gặp Nguyệt Linh thân thiết như vậy, trong lòng điểm này bởi vì nhắc đến phụ thân mà sinh ra nhàn nhạt thẫn thờ cũng tiêu tan không thiếu, vội vàng đoan chính thần sắc, nhu thuận đáp: Linh sư nương, ta sẽ nghiêm túc cố gắng! Nếu là ta nơi nào làm được không tốt, ngộ được chậm, ngài nhất định muốn trực tiếp nói cho ta biết, tuyệt đối đừng khách khí!

Căn cứ vào Hứa Khôn ngủ say phía trước kế hoạch, tháng mười hai nữ phụ trách Giảng bài, hạch tâm cũng không phải là nhồi cho vịt ăn thức kỹ năng quán thâu, mà là Khải ngộ.

Các nàng cần lấy tự thân tinh thuần đại đạo bản nguyên làm dẫn, thông qua diễn hóa đạo vận, giải thích huyền lí Phương Thức, dẫn đạo Hứa Thải Y đi xâm nhập cảm giác, lý giải mỗi một con đường lớn bản chất cùng mạch lạc.

Ở trong quá trình này, Hứa Thải Y cần đem đi qua rải rác học được từ các tộc, cùng đạo này kiến thức tương quan, kỹ năng cùng cảm ngộ, tiến hành hệ thống chải vuốt, chỉnh hợp, đồng thời tại lần lượt thể ngộ cùng trong thực tiễn nhiều lần rèn luyện, mục tiêu cuối cùng nhất, là giống nàng từng từ Chiết Kính kiếm khí Bên trong ngộ ra Lưu Anh chi lực Một dạng, đem ngoại giới đại đạo chất dinh dưỡng, triệt để bên trong hóa thành duy nhất thuộc về nàng Hạo Thiên Long Nữ, mang theo cá nhân ấn ký bản nguyên lực lượng một trong.

Cùng lúc đó, tu hành cùng thực tiễn chặt chẽ kết hợp.

Hứa Thải Y không chỉ cần Ngộ đạo, Nghe đạo, càng cần Dùng đạo —— Nàng đem vận dụng đang tại cảm ngộ hỏa chi đại đạo sức mạnh, tham dự vào khu động khổng lồ Tinh Đảo đi trong thực tiễn đi, để cho lý luận cùng thực tế đang động thái bên trong giao dung kiểm chứng.

Mà ba vị Chuyên trách bồi luyện Tự nhiên cũng sẽ không nhàn rỗi.

Tất nhiên Hứa Thải Y chọn lựa đầu tiên hỏa đạo, như vậy dùng tên giả Náo nhiệt, bản nguyên liền cùng liệt diễm kim quang cùng một nhịp thở tiểu Kim tử, liền thuận lý thành chương trở thành nàng này giai đoạn Chuyên chúc bồi luyện.

Hắn sẽ lấy tự thân đối với hỏa diễm khắc sâu lý giải cùng cường hãn điều khiển lực, làm bạn Hứa Thải Y luận bàn rèn luyện, đã kiểm nghiệm nàng lĩnh ngộ thành quả Đá thử vàng, cũng là cùng thôi động Tinh Đảo đi về phía trước Cộng tác.

Thế là, tại mỗi người giữ đúng vị trí của mình như vậy, ngay ngắn trật tự an bài xuống, Hoang tộc Tinh Đảo lại độ lên đường, lấy không tính nhanh chóng lại bình ổn kiên định tốc độ, lái vào núi Lưỡng Giới chỗ sâu cái kia kỳ quái, pháp tắc chảy xiết vô ngần hư không.

Thời gian tại chuyên chú trong tu hành lặng yên trôi qua, trong nháy mắt là nửa tháng đi qua.

Một ngày này, khi Hứa Thải Y kết thúc một vòng cùng Náo nhiệt Tại đặc biệt diễn luyện khu vực tiến hành, lấy hỏa diễm chi lực đụng vào nhau lại lẫn nhau dẫn dắt hiệp đồng khống đảo luyện tập sau, trong mắt mọi người vây xem đều lộ ra khó che giấu vẻ tán thưởng.

Hứa không muộn chắp tay đứng ở một bên, nhìn xem chất nữ quanh thân cái kia rõ ràng so nửa tháng trước càng thêm ngưng luyện, linh động lại mang theo một tia đặc biệt vận luật đỏ kim hỏa quang, cảm thụ được Tinh Đảo tại các nàng hợp lực khu động phía dưới cái kia càng lưu loát vững vàng đi thuyền tư thái, không khỏi nhẹ giọng cảm thán, trong lời nói tràn đầy vui mừng: Thân ở bên trong núi Lưỡng Giới này pháp tắc hoạt động mạnh như sôi hoàn cảnh, lại phải có Linh nhi cô nương như vậy minh sư dốc lòng dẫn đạo, càng có náo nhiệt bực này phù hợp đồng bạn ngày đêm luận bàn kiểm chứng...... Ngắn ngủi này nửa tháng thời gian, Y Y tại trên Hỏa chi nhất đạo bổ ích, sợ là bù đắp được ngoại giới làm từng bước nửa năm khổ tu.

Nàng nhìn rõ ràng, Hứa Thải Y đối với hỏa diễm chưởng khống, đã từ quá khứ tương đối thô phóng năng lượng phóng thích, bắt đầu hướng về càng tinh tế hơn, càng giàu có biến hóa cùng linh tính cấp độ rảo bước tiến lên.

Cái kia nhảy nhót trong ngọn lửa, ẩn ẩn đã có thể nhìn thấy một tia nàng tự thân long mạch chi lực cùng hỏa chi đại đạo sơ bộ hòa vào nhau đặc biệt ý vị, tuy chỉ là nảy sinh, lại sinh cơ bừng bừng, tiền đồ vô lượng.

Tốt, xem ra đến bây giờ, ngươi tại trên Hỏa chi nhất đạo tinh tiến, đã chạm đến một cái tạm thời bình cảnh. Là thời điểm tạm thời thả xuống, ngược lại đọc lướt qua khác chư đạo, lấy suy luận chi pháp, tìm kiếm đột phá mới.

Một ngày này, sau khi lại một lần dốc lòng chỉ điểm cùng diễn luyện, phụ trách Hỏa chi nhất đạo vỡ lòng đạo sư Nguyệt Linh, cùng thẳng đến chú ý tiến trình Chủ nhiệm lớp Nguyệt Thuyền nhi, Phụ huynh Hứa không muộn trao đổi ánh mắt, từ Nguyệt Linh ấm giọng đối với Hứa Thải Y nói ra lần này phán đoán.

Đi qua nửa tháng này kéo dài không ngừng quan sát, đám người đối với Hứa Thải Y tiến triển có thể nói nhiên tại tâm.

Lúc đầu tiến bộ có thể xưng thần tốc, nàng đối với hỏa diễm cảm giác, chưởng khống cùng vận dụng, cơ hồ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại thuế biến, kéo lên, cái kia nhảy nhót ánh lửa ngày càng linh động, bên trong chứa uy lực cũng càng ngưng luyện.

Nhưng mà, giống như tất cả trong tu hành thường gặp quy luật, tại đã trải qua một đoạn bộc phát tính chất tấn mãnh tăng trưởng sau, loại này tăng lên tốc độ không thể tránh khỏi chậm lại, mãi đến gần như đình trệ, lâm vào một cái khó mà chứng từ một phương hướng khổ tu liền có thể dễ dàng đánh vỡ trạng thái giằng co.

Đây cũng không phải là mang ý nghĩa Hứa Thải Y tại trên Hỏa chi nhất đạo thiên phú đã hao hết, đạt đến nàng cá nhân tiềm lực cực hạn.

Vừa vặn tương phản, đây càng giống như là Thùng gỗ hiệu ứng Đang tu hành tầng diện vi diệu thể hiện —— Quyết định nàng hiện tại chỉnh thể đạo cảnh chịu tải lượng, đã không phải nàng đang tại tấn công mạnh, đã biến Dài Hỏa chi tấm, mà là khác lộ vẻ Nông cạn khù khờ Chư đạo căn cơ.

Hỏa chi đạo một mình xâm nhập, bởi vì khuyết thiếu khác đại đạo tương ứng chèo chống cùng cân bằng, cuối cùng không đáng kể, trở thành liên lụy nàng tiếp tục hát vang tiến mạnh ẩn tính gông cùm xiềng xích.

Hiện tượng này, trong lúc vô hình vừa vặn ấn chứng trước đây Hứa Khôn vì nữ nhi kế hoạch đầu này đặc biệt con đường tu hành kính lúc sâu xa suy tính.

Nếu như nói, Hứa Khôn vị này phụ thân đi, là một đầu đem chư thiên vạn đạo tập trung vào một thân, khiến cho giống như đại thụ cành cây hướng ra phía ngoài kéo dài vô hạn, cùng biết không hợp Ngoại phóng Chi lộ, như vậy hắn vì Hứa Thải Y thiết kế, nhưng là một đầu nghịch hướng Bên trong thu Chi đạo ——

Nàng không cần tham đa vụ đắc, ý đồ đem mỗi một con đường lớn đều tu tới tuyệt đỉnh, mà là muốn đem các loại đại đạo tinh nghĩa cùng chất dinh dưỡng, giống như trăm sông đổ về một biển, đều thu nạp, đúc nóng, cuối cùng chuyển hóa, thăng hoa vì duy nhất thuộc về nàng Hạo Thiên Long Nữ Bản nguyên, liền thành một khối chuyên chúc vĩ lực.

Cha con hai người con đường, tại vĩ mô trên phương hướng nhìn như đi ngược lại, vừa để xuống vừa thu lại, nhưng ở cụ thể trong quá trình tu luyện đối mặt Cân đối Nan đề cùng Kiêm dung Quan khiếu bên trên, hắn bản chất lại không có sai biệt, tất cả cần am hiểu sâu Hăng quá hoá dở, Hỗ trợ lẫn nhau Cân bằng chi đạo.

Hứa Thải Y tự thân, kỳ thực cũng đã mơ hồ chạm tới tầng này huyền ảo cánh cửa.