Thứ 3695-3696

......

Gì đánh cờ! Ăn đêm lời ít mà ý nhiều, con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong tràn đầy khinh thường.

Chấp di đồng dạng trực tiếp, thật thà trên mặt lộ ra ghét bỏ biểu lộ, giọng ồm ồm mà phun ra hai chữ: Hàng hoá chuyên chở!

Náo nhiệt dù chưa ngôn ngữ, thế nhưng song bướng bỉnh mắt vàng hơi hơi nheo lại, phảng phất tại nhìn một cái không biết sống chết thằng hề.

Loại này mắt cao hơn đầu, tự cho mình siêu phàm gia hỏa, nếu đặt ở chủ nhân Hứa Khôn trước kia khuấy động phong vân, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, cạnh tranh thảm liệt như luyện ngục thời đại, đã sớm không biết bị các lộ ngoan nhân nhấn trên mặt đất ma sát bao nhiêu hồi, nơi nào đến phiên hắn ở đây bản thân cảm giác tốt đẹp?

Hắn hẳn là may mắn, bây giờ gặp phải, là vì kiểm nghiệm tự thân tu hành thành quả, tận lực ước thúc thủ đoạn Hứa Thải Y, mà không phải là cái kia tại cẩu tộc trên chiến trường vì trưởng bối chịu nhục mà giận, không tiếc dẫn động thể nội Hạo Thiên Tháp bản nguyên vĩ lực, sát khí ngút trời Hứa Thải Y!

Ngay tại Vân Chi lam đắm chìm ở bản thân tạo dựng Cường giả Huyễn tượng bên trong lúc, đột nhiên xảy ra dị biến!

Hô ~

Một hồi cực kỳ nhỏ, cơ hồ khó mà phát giác gió nhẹ, từ Hứa Thải Y vị trí, lặng yên phật hướng Vân Chi lam.

Cái này gió nhẹ nhu hòa giống như tình nhân thì thầm, cùng vừa mới cái kia thanh thế doạ người Anh rơi · Vô tướng thiên địa Hình thành cuồng bạo Phong Vực so sánh, đơn giản giống như là hai thái cực.

Vân Chi lam vô ý thức đưa tay ra, năm ngón tay hơi hơi thu hẹp, tựa hồ muốn đem cái này sợi gió nhẹ giữ lòng bàn tay cảm thụ một chút.

Trên mặt hắn lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức hóa thành không che giấu chút nào đùa cợt: Này liền...... Kết thúc? Tụ lực nửa ngày, làm ra động tĩnh lớn như vậy, kết quả là cái này?

Hắn kém chút cười ra tiếng.

Cho là nhẫn nhịn cái lớn, không nghĩ tới kéo pha lớn?

Đây quả thực giống tụ lực một quyền đánh vào không trung, hài hước đến cực điểm.

Lại nhìn Hứa Thải Y trạng thái, tựa hồ cũng ấn chứng hắn phỏng đoán.

Thiếu nữ nguyên bản trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo bây giờ hiện ra không bình thường đỏ ửng, cái trán sáng bóng bên trên thấm ra mồ hôi mịn, hô hấp tựa hồ cũng so trước đó dồn dập chút, rõ ràng vừa rồi lần kia Tụ lực Đối với nàng tiêu hao không nhỏ.

Kết quả lại chỉ đổi lấy một hồi gió nhẹ? Cái này tương phản có phần quá lớn, thậm chí để cho người ta có chút...... Buồn cười.

Nhưng mà, Vân Chi lam khóe miệng cái kia xóa chưa hoàn toàn tách ra đùa cợt ý cười, sau đó một khắc chợt đóng băng!

Không thích hợp! Một cỗ nguồn gốc từ vô số lần liều mạng tranh đấu bồi dưỡng được, gần như bản năng cảm giác nguy cơ, giống như băng lãnh rắn độc, không có dấu hiệu nào bay lên lưng của hắn, để cho hắn phần gáy lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng!

Mồ hôi lạnh, cơ hồ là tại cùng trong lúc nhất thời, thấm ướt hắn áo trong.

Trước mặt hắn Trống trải, nhìn như không chút dị thường nào, nhưng ở hắn chiến đấu trong trực giác, lại phảng phất ẩn giấu một loại nào đó vô hình vô chất, lại trí mạng đến cực điểm Đại khủng bố!

Cảm giác kia, giống như trần như nhộng đứng tại vách đá vạn trượng biên giới, mà dưới chân càng là trong suốt hư không!

Hắn nghĩ lui! Cơ thể so ý thức càng nhanh mà làm ra phản ứng, cơ bắp căng cứng, linh lực lưu chuyển, liền muốn hướng phía sau cực nhanh!

Nhưng, Hứa Thải Y động!

Động tác của nàng nhìn cũng không nhanh, thậm chí có chút nhẹ nhàng lay động, giống như múa may theo gió tơ liễu.

Nhưng mà, tại Vân Chi lam cái kia bởi vì cảm giác nguy cơ mà chợt gia tốc trong cảm giác, thân ảnh của nàng lại phảng phất đột phá không gian hạn chế, lấy một loại gần như quỷ dị tốc độ Dán Tới!

Hừ.

Một tiếng hừ nhẹ, phảng phất mang theo một chút cuối cùng thả ra thoải mái, lại như hết thảy đều kết thúc một dạng đạm nhiên.

Tại chỗ tuyệt đại đa số dực nhân cường giả trong mắt, chỉ thấy Vân Chi lam bỗng nhiên sắc mặt kịch biến, tính toán lui lại, mà Hứa Thải Y thân hình thoắt một cái tới gần, tiếp đó...... Vân Chi lam tựa như cùng một cái bị vô hình cự chùy đập trúng rách rưới túi, kêu thảm bay ngược ra ngoài!

Chỉ có náo nhiệt, ăn đêm, chấp di 3 người, cùng với cực thiểu số cảm giác bén nhạy Dực nhân tộc lão già, mới miễn cưỡng bắt được cái kia trong thời gian chớp mắt chân thực cảnh tượng ——

Chỗ nào là cái gì Tụ lực thất bại?

Cái kia nhìn như tiêu tán Anh rơi · Vô tướng thiên địa, ngoài chân chính sát chiêu, căn bản vốn không tại cái kia thanh thế thật lớn Phong Bạo, mà tại Phong Bạo lắng lại sau, cái kia triệt để dung nhập bốn phía thiên địa, không màu vô tướng, không có dấu vết mà tìm kiếm —— Phong Chi hóa thân!

Hứa Thải Y lấy phá toái Lưu Anh chi nhận Làm dẫn, phóng thích toàn bộ Phong hệ bản nguyên, cũng không phải là vì chế tạo phá hư, mà là vì đem tự thân đối với Gió Chưởng khống cùng lý giải, tăng lên tới Vô hình vô tướng, niệm động liền tới Tầng thứ cao hơn!

Trận kia phật hướng Vân Chi xanh Gió nhẹ, bất quá là cái này vô hình sát cơ cuối cùng một tia không thể hoàn toàn thu liễm Cái đuôi!

Làm Vân Chi lam kinh ngạc đưa tay, tâm thần buông lỏng nháy mắt, tôn kia hoàn toàn do Hứa Thải Y ý niệm điều khiển, cùng bốn phía Phong Chi pháp tắc triệt để hòa làm một thể, không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động cùng pháp tắc vết tích tiết lộ ra ngoài vô tướng Phong Chi hóa thân, đã giống như trung thành nhất cái bóng, theo sát Hứa Thải Y bản thể động tác, đối với Vân Chi tóc lam động vô thanh vô tức, nhưng lại đông đúc như mưa cuồng kinh khủng công kích!

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, không có rực rỡ quang hoa chói mắt.

Có, chỉ là Vân Chi lam trên thân, tại cùng một trong nháy mắt, vô căn cứ toát ra —— Ngàn vạn cái mảnh như lông trâu, lại rất thấy tới xương nhỏ bé vết thương!

Những vết thương này cũng không phải là lộn xộn, mà là tinh chuẩn bao trùm quanh người hắn tất cả linh lực vận chuyển tọa độ mấu chốt, phòng ngự tương đối yếu khiếu huyệt, thậm chí kinh mạch giao hội chỗ!

A ——!!!

Thê lương đến không giống tiếng người kêu thảm chợt bộc phát, xé toang chiến trường tĩnh mịch!

Vân Chi lam cỗ kia vẫn lấy làm kiêu ngạo, đi qua Dực nhân tộc bí pháp rèn luyện Bán Thánh thân thể, bây giờ phảng phất một cái từ nội bộ bị vô số dây nhỏ đồng thời cắt Huyết Nhục khôi lỗi, lấy một loại gần như Phân giải Thảm liệt Phương Thức trở nên Huyết Nhục mơ hồ!

Phốc! Phốc phốc phốc ——!

Vô số đạo chi tiết huyết tuyến, giống như suối phun giống như từ thân thể của hắn các nơi bắn ra mà ra, trên không trung xen lẫn thành một bức tàn khốc mà máu tanh bức tranh!

Cả người hắn hóa thành một cái mất khống chế Huyết hồ lô, tại bão táp máu tươi cùng đau khổ kịch liệt bên trong, bị vô hình kia lại sức mạnh bàng bạc hung hăng hất bay, xẹt qua một đạo thê diễm đường vòng cung, đập ầm ầm rơi vào nơi xa nám đen tầng nham thạch phía trên, tóe lên đầy trời bụi mù cùng sương máu.

Chỉ một chiêu!

Một khắc trước còn kiêu căng tự phụ, làm Chinh phục Mộng đẹp Dực nhân tộc thiên kiêu Vân Chi lam, liền tại Hứa Thải Y cái này chân chính lĩnh ngộ Phong Chi Vô tướng Chân ý, tại im lặng chỗ nghe kinh lôi tuyệt sát phía dưới, người bị thương nặng, điệp Huyết Trường Không!

Chi lam!! Dực nhân tộc trong trận doanh, mấy tiếng kinh hãi muốn chết la lên đồng thời vang dội, tất cả ánh mắt trong nháy mắt tập trung tại Vân Chi lam cái kia đẫm máu ném đi, cuối cùng đập ầm ầm rơi phương hướng.

Nhưng mà, một khu vực như vậy bây giờ nhưng tuyệt không phải bình tĩnh rơi xuống đất chỗ.

Vân Chi xanh rơi xuống tốc độ nhìn như bởi vì trọng thương mà chậm chạp, thế nhưng cụ vô hình vô tướng, từ Hứa Thải Y ý niệm điều khiển Phong Chi hóa thân Thêm tại trên người hắn kinh khủng thế công, cũng không theo hắn rơi xuống đất mà ngưng hẳn.

Tương phản, cái kia vô số chi tiết lại lăng lệ vô cùng Phong Nhận cùng xâm thực chi lực, phảng phất như giòi trong xương, nương theo hắn cùng nhau xuyên vào đại địa, tại điểm đến chỗ điên cuồng tàn phá bừa bãi!

Xuy xuy xuy —— Ầm ầm!!

Chói tai âm thanh cắt chém cùng trầm muộn nổ đùng hỗn tạp, đám người chỉ nhìn thấy Vân Chi lam rơi đập chỗ, bụi mù không lên, liền có một cái đường kính vượt qua mười trượng hố sâu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng phía dưới lõm, khuếch trương!

Hố bích cũng không phải là bị man lực đụng nát, mà là phảng phất bị vô số không nhìn thấy chi tiết cái giũa phi tốc mài, phân giải, cứng rắn Tinh Đảo tầng nham thạch giống như xốp giòn bánh bích quy giống như tầng tầng tróc từng mảng, hóa thành bột mịn!

Càng làm cho người ta tim đập nhanh chính là, từ cái kia sâu không thấy đáy cái hố dưới đáy, từng cỗ ẩn chứa kinh khủng xé rách cùng phân giải chi lực màu xám trắng cuồng phong, giống như bị đè nén vạn năm địa mạch khí độc, đột nhiên hướng về phía trước phun trào!

Cuồng phong những nơi đi qua, ngay cả những kia vỡ nát nham thạch bột phấn đều không thể may mắn thoát khỏi, bị thêm một bước xoắn nát, chôn vùi, quy về nguyên thủy nhất năng lượng hạt nhỏ. Hố sâu tại cuồng phong từ đuôi đến đầu giội rửa cùng vô hình Phong Nhận tứ phía cắt xuống, kéo dài mở rộng, biên giới không ngừng sụp đổ, phát ra rợn người tiếng vỡ vụn.

Cùng lúc đó, Hứa Thải Y bản thể cũng không ngừng.

Nàng ánh mắt thanh lãnh, cước bộ nhìn như nhẹ nhàng, kì thực nhanh như gió, đang hướng về cái kia không ngừng mở rộng, phun ra hủy diệt Phong Bạo hố sâu vững bước tới gần.

Trong tay tuy không Lưu Anh chi nhận, thế nhưng quanh quẩn quanh thân vô hình Phong Áp cùng càng ngưng luyện chiến ý, so bất luận cái gì hữu hình binh khí đều càng có cảm giác áp bách.

Nói nửa ngày khoác lác, tự khoe là cường giả, ý đồ Khuất phục Đối phương Dực nhân tộc thiên kiêu, lại đối mặt ở giữa liền rơi vào thê thảm như thế hoàn cảnh, có thể xưng không chịu nổi một kích.

Cái này tương phản mãnh liệt đến để rất nhiều dực nhân cường giả đều cảm thấy trở nên hoảng hốt cùng lạnh lẽo thấu xương.

A ——!!!

Hố sâu dưới đáy, lại độ truyền đến một tiếng khàn giọng mà vặn vẹo gầm thét.

Cái này tiếng rống không còn bao hàm khi trước ưu việt cùng thong dong, mà là tràn ngập khó có thể tin kịch liệt đau nhức, sâu tận xương tủy xấu hổ giận dữ, cùng với một loại bị buộc đến tuyệt cảnh, như dã thú điên cuồng!

Theo tiếng rống giận này, trong hố sâu cái kia nguyên bản tùy ý phun trào, không khác biệt phá hư xám trắng cuồng phong chợt trì trệ, lập tức giống như nhận lấy một loại nào đó ý chí cường đại cưỡng ép kiềm chế cùng bài xích, lại bắt đầu phân tán bốn phía, bỏ trốn, giảm bớt thế.

Cùng lúc đó ——

Ông...... Oanh long long long!!!

Toàn bộ Tinh Đảo đại địa đột nhiên kịch liệt rung động, phảng phất có to lớn cự vật trong lòng đất thức tỉnh!

Một cỗ so với phía trước Vân Chi lam hiện ra qua bất kỳ khí tức gì đều càng thêm rộng lớn cũng càng thêm hung ác pháp tắc ba động, giống như ngủ say núi lửa ầm vang bộc phát, từ hố sâu chỗ sâu nhất phóng lên trời!

Hứa Thải Y tật tiến thân hình bỗng nhiên một trận, cặp kia trong con ngươi trong suốt thoáng qua vẻ ngưng trọng.

Không chỉ có nàng bản thể cảm nhận được một cỗ nặng nề như núi uy áp đâm đầu vào đánh tới, liền cái kia một mực cùng nàng ý niệm đồng bộ, điều khiển như cánh tay vô tướng Phong Chi hóa thân, bây giờ cũng giống như lâm vào sền sệch vũng bùn, hành động trở nên trệ sáp chậm chạp, thậm chí ẩn ẩn truyền đến bị một loại nào đó tầng thứ cao hơn sức mạnh áp chế, bài xích phản hồi cảm giác.

Oanh ——!!!

Địa liệt thiên băng một dạng tiếng vang bên trong, tại vô số đạo kinh hãi ánh mắt chăm chú, hố sâu dưới đáy trước tiên nhô ra, là ba cặp cự đại vô bằng, trắng noãn như tuyết nhưng lại biên giới chảy xuôi màu vàng kim nhạt thần thánh đường vân —— Cánh chim!

Cánh chim đột nhiên giãn ra, mỗi một cây lông vũ đều tựa như từ thuần túy nhất quang cùng gió ngưng kết mà thành, nhẹ nhàng chấn động ở giữa liền cuốn lên lệnh không gian vặn vẹo gió lốc!

Ngay sau đó, một tôn nguy nga như núi, cao tới mấy trăm trượng kinh khủng pháp thân, xé rách bụi mù cùng còn sót lại Phong Nhận, ngang tàng xông ra hố sâu, sừng sững ở giữa thiên địa!

Tôn này pháp thân hình thái kỳ dị đến cực điểm: Nó đại thể duy trì xấp xỉ nhân loại hùng vĩ thân thể, bắp thịt cuồn cuộn như rồng, bao trùm lấy áo giáp màu vàng óng nhạt hư ảnh; Đầu người lại hiện ra một loại không phải người, hỗn hợp có thần thánh cùng hung ác ma tính khuôn mặt, hai mắt đỏ kim, trán sinh độc giác; Làm người khác chú ý nhất, chính là dưới xương sườn cái kia ba cặp che khuất bầu trời cực lớn quang dực, cùng với sau lưng mơ hồ hiện lên, từ thuần túy ánh sáng pháp tắc tạo thành thần thánh quang hoàn hư ảnh!

Nó chân đạp cuồng phong, thân nhiễu thánh quang, quang cùng gió hai loại hoàn toàn khác biệt nhưng lại tại lúc này hoàn mỹ hòa vào nhau pháp tắc sức mạnh, giống như thần phục giống như quanh quẩn hắn quanh thân, tản mát ra làm cho người linh hồn run sợ bàng bạc uy áp!

A a ——!!!

Pháp thân ngửa mặt lên trời, phát ra một thanh âm vang lên triệt để Vân Tiêu, hỗn hợp có đau đớn, phẫn nộ cùng vô tận sức mạnh gào thét!

Trong chốc lát, trên bầu trời nguyên bản chảy pháp tắc vầng sáng phảng phất bị bàn tay vô hình cướp lấy, thu nạp, khiến cho cái kia phiến không vực chợt ảm đạm; Mà phương viên vài dặm bên trong khí lưu thì bị triệt để đảo loạn, chinh phục, hóa thành thần phục với tôn này pháp thân cuồng bạo gió lốc, vờn quanh xoay tròn gào thét!

Khí thế cường đại giống như thực chất biển động, lấy pháp thân làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng nghiền ép ra!

Đứng mũi chịu sào Hứa Thải Y, cho dù đã sớm chuẩn bị, cũng bị cỗ này hỗn hợp thần thánh cùng hung ác uy áp ép hô hấp cứng lại, không thể không dựng lên hai tay, quanh thân Phong Hỏa chi lực lao nhanh lưu chuyển, trước người bố trí xuống tầng tầng phòng ngự, mới miễn cưỡng ổn định thân hình, không bị trực tiếp hất bay.

Tại trọng thương lâm nguy sống chết trước mắt, Vân Chi lam cuối cùng bị triệt để bức ra át chủ bài, cũng không dám có mảy may giữ lại cùng khinh địch, thi triển ra hắn chân chính áp đáy hòm thần thông, duy nhất thuộc về hắn Vân Chi xanh —— Pháp Thiên Tượng Địa!

Nơi xa, từ đầu đến cuối thờ ơ lạnh nhạt ba tiểu chỉ, bây giờ cũng đem ánh mắt tập trung tại tôn này đột nhiên phát hiện thế, khí thế kinh người khổng lồ pháp thân phía trên.

Náo nhiệt cặp kia bướng bỉnh mắt vàng hơi hơi nheo lại, bên trong thoáng qua một tia hiểu rõ cùng ước định, hắn ngữ khí bình tĩnh phân tích nói: Có chút ý tứ. Xem ra gia hỏa này thể nội cái kia loang lổ tạp duệ Huyết Mạch, lại ngoài ý muốn sinh ra tương đương trình độ ‘Phản tổ’ hiện tượng. Coi pháp thân hình thái cùng năng lượng tính chất, đã sơ bộ có ngày cũ thần thánh Thiên quốc bên trong, đứng hàng bên trên ba vị ——‘ Throne’ bộ phận đặc thù cùng uy nghi.

Ăn đêm nhẹ nhàng gật đầu, âm thanh trong trẻo lạnh lùng nói bổ sung: Dực nhân tộc vốn là tại Thiên sứ tộc cái kia vặn vẹo mà điên cuồng ‘Huyết Mạch thí nghiệm’ cùng ‘Dục vọng phát tiết’ bên trong đản sinh bi kịch sản phẩm. Kỳ tộc nhân hình thái thiên kì bách quái, có thể phản tổ bao nhiêu ngày làm cho Huyết Mạch độ tinh khiết cùng đặc thù, trực tiếp quyết định bọn hắn tại trong tộc địa vị cùng thực lực thượng hạn.

Chấp di gãi đầu một cái, thật thà trên mặt cũng lộ ra vẻ chợt hiểu: Chẳng thể trách gia hỏa này phía trước như vậy có thể chứa, vốn là còn thật có một chút tiền vốn.

Chính như ba tiểu chỉ lời nói, Dực nhân tộc lai lịch, có thể xưng một bộ thẩm thấu lấy huyết lệ cùng hoang đường hắc ám sử thi.

Bọn hắn cũng không phải là thiên sứ cùng thiên sứ kết hợp chính thống hậu duệ, mà là Thiên sứ tộc trong năm tháng dài đằng đẵng, bởi vì đủ loại vặn vẹo mục đích —— Như tính toán đột phá Huyết Mạch truyền thừa gông cùm xiềng xích, hoặc thuần túy vì phát tiết không cách nào ức chế cùng với những cái khác chủng tộc cưỡng ép kết hợp sản phẩm.

Đây là một cái bị thần thánh Thiên quốc bởi vì Huyết Mạch Không thuần, tướng mạo Xấu xí Mà tận lực phân chia, làm thấp đi, thậm chí nô dịch đặc thù tộc đàn.

Cứ việc mang theo Dực nhân Danh xưng, nhưng trong tộc cá thể hình thái khác biệt chi lớn, có thể nói kỳ quái, đầy đủ giải thích cái gì là Sinh vật tính đa dạng.

Bọn hắn điểm đặc trưng chung có lẽ chỉ có xấp xỉ nhân loại đứng thẳng thân thể cùng với sau lưng hoặc nhiều hoặc ít cánh, nhưng trừ cái đó ra, bất luận cái gì ngươi có thể tưởng tượng đến, nguồn gốc từ chủng tộc khác đặc thù, đều có thể xuất hiện tại cái nào đó dực nhân trên thân: Không trôi chảy làn da, đột xuất mắt kép, mỏ chim, mũi heo, lân phiến, móng ngựa...... Có thể nói tụ tập vạn tộc Đặc điểm Vào một thân món thập cẩm.

Trong âm thầm, nhất là tại Thiên sứ tộc sụp đổ, Dực nhân tộc thất thế nghèo túng sau, ngoại tộc càng có khuynh hướng dùng một cái mang theo rõ ràng dứt khoát ác thú vị cùng hạ thấp ý vị xưng hô tới chỉ thay bọn họ —— Điểu nhân tộc.

Có thể hay không tại tự thân loang lổ Huyết Mạch bên trong tỉnh lại, ngưng kết cao hơn tỉ lệ, càng tiếp cận nguyên thủy thiên sứ lực lượng cường đại, liền trở thành Dực nhân tộc nội bộ đánh giá cá thể tiềm lực cùng thực lực mấu chốt nhất tiêu xích.

Huyết Mạch phản tổ trình độ càng cao, hình thái liền càng tiếp cận Hoàn mỹ Thiên sứ, thực lực cũng tự nhiên càng mạnh.

Rõ ràng, Vân Chi Lam Chính là Dực nhân tộc bên trong ngàn dặm mới tìm được một, Huyết Mạch sinh ra rõ rệt phản tổ May mắn Kiêm người nổi bật!

Hắn bây giờ bày ra tôn này ẩn chứa Throne Đặc thù khổng lồ pháp thân, chính là hắn Huyết Mạch sức mạnh cùng nhiều năm khổ tu kết hợp chung cực thể hiện, cũng là hắn có can đảm tự tin khiêu chiến, ý đồ Khuất phục Hứa Thải Y lớn nhất sức mạnh chỗ!

Chỉ là, phần này Sức mạnh Tại Hứa Thải Y cái kia vô thanh vô tức, lại lăng lệ trí mạng Vô tướng chi phong Trước mặt, vừa mới giao thủ, liền không thể không lấy trọng thương làm đại giá, mới bị chật vật bức đi ra.