Thứ 3904 chương: Đập nồi dìm thuyền, tế phẩm trở thành!.

Hôm nay Canh [4]: 3904 chương!4/4!

......

Khuẩn chủ rất cẩn thận.

Cẩn thận đến nhìn thấy Hứa Thải Y sức mạnh khôi phục một khắc này, liền không có tiến lên nữa dũng khí —— Cái kia yếu Liễu Chi Tiên uy thế còn dư còn tại bên tai gào thét, cái kia bị hút thành xương khô tộc nhân thi hài còn tại trước mắt chồng chất, hắn không dám đánh cược, cũng không đánh cược nổi.

Cẩn thận đến nhằm vào hiện tại cục diện, tự hiểu chờ đợi vô cùng hậu hoạn —— Minh Can Hoàng tộc tại Hứa Thải Y trị liệu xong đang nhanh chóng khôi phục, mỗi dây dưa một hơi, hắn phần thắng liền thiếu một phân.

Thế là, hắn quả quyết mà nghĩ đến triệu hoán năm chi Ngũ lão sức mạnh hóa thân trợ chiến.

Mà hắn cẩn thận, càng đột hiển tại hắn không có không phóng khoáng mà đi trước triệu hoán một tôn chi lão trợ trận.

Tuy nói cục diện dưới mắt, dù là chỉ triệu hoán đến một tôn chi già sức mạnh hóa thân, cũng đủ để hóa giải —— Một tôn thiên nhân chi cảnh cường giả hình chiếu, dù là cảnh giới bị áp chế tại lục cảnh cực hạn, đó cũng không phải là Lam Tinh tầng diện tu sĩ có thể chống lại.

Nhưng khuẩn chủ không có quên, hắn khuẩn tộc sau lưng có năm chi Ngũ lão, cái kia Minh Can Hoàng tộc sau lưng, cũng có hai đại Trúc Tổ!

Nếu cũng bởi vì chính mình không muốn, mà cho Minh Can Hoàng tộc cơ hội thở dốc, từ đó để cho hắn nhóm cũng triệu hồi ra Trúc Tổ sức mạnh hóa thân, cái kia thắng bại ngay tại chưa biết!

Một tôn đối với một tôn, hắn còn có chắc chắn; Nhưng nếu là hai đối với năm, hoặc càng hỏng bét —— Nếu là cái kia Phượng Trúc Thiên Tôn sức mạnh hóa thân buông xuống, đó chính là năm đối một, hắn cũng chưa chắc có thể thắng.

Cái nguy hiểm này, hắn không thể bốc lên.

Đầu tiên có thể khẳng định một điểm, khuẩn tộc cùng năm chi Ngũ lão quan hệ vẫn chỉ là phụ thuộc —— Hắn nhóm là Mộc tộc chi nhánh, là linh chi nhất hệ bên ngoài khai chi tán diệp phụ thuộc, là tùy thời có thể bị bỏ qua quân cờ.

Mà Minh Can Hoàng tộc cùng hai đại Trúc Tổ, đó là thật sự con cháu đời sau cùng tổ tiên quan hệ.

Phượng Trúc Thiên Tôn là Trúc Tộc khai sáng giả, là dẫn dắt Trúc Tộc từ Mộc tộc độc lập đi ra cờ xí; Tương phi Thiên Tôn là Trúc Tộc thủ hộ giả, là cùng Phượng Trúc Thiên Tôn chết sống có nhau đạo lữ.

Huyết Mạch tương liên, vinh nhục cùng hưởng, ai thân ai sơ, căn bản cũng không cần tương đối!

Khuẩn tộc vì bảo đảm lần này cuối cùng Thánh chiến có thể thu hoạch rất nhiều, cầu tới có thể triệu hoán năm chi Ngũ lão tín vật.

Mà cầu được những thứ này tín vật cũng không phải là không có giá cao, là hắn nhóm dùng bao nhiêu tài nguyên, bao nhiêu thành ý, bao nhiêu ăn nói khép nép cầu khẩn mới đổi lấy?

Cái kia Minh Can Hoàng tộc không có đạo lý không có triệu hoán hai đại Trúc Tổ trợ trận thủ đoạn!

Lấy Phượng Trúc Thiên Tôn cùng Phượng Chủ quan hệ, lấy Tương phi Thiên Tôn cùng Hứa Khôn ngọn nguồn, hắn nhóm có thể mời tới trợ lực, chỉ có thể so khuẩn tộc dễ dàng hơn, đại giới càng nhỏ hơn.

Nhưng khuẩn chủ lại tinh tường một điểm —— Dựa theo các tộc lệ cũ, triệu hoán lão tổ sức mạnh hóa thân trợ trận thủ đoạn cùng Phương Thức Phương Pháp, cùng với mấu chốt tín vật, đều nắm ở nhất tộc địa vị cao nhất, người thực lực mạnh nhất trên tay.

Khuẩn tộc là hắn, cái kia Minh Can Hoàng tộc duy nhất có thể triệu hoán hai đại Trúc Tổ tư cách, liền nắm ở trên rơi vào trạng thái ngủ say hoàng tay phải!

Đây là thiết luật, cũng là thường thức.

Lão tổ sức mạnh hóa thân, há có thể tùy tiện giao cho một cái bình thường tộc nhân?

Đó là đối với lão tổ bất kính, cũng là đối bản tộc an toàn không chịu trách nhiệm.

Mà lúc này, hoàng chủ ngủ say, là thời cơ tốt nhất.

Nói trở lại, nếu không phải như thế, khuẩn chủ cũng không dám chuẩn bị cái Minh Can Hoàng tộc chủ ý —— Hắn cũng là tại xác định hoàng chủ triệt để ngủ say, khí thế hoàn toàn không có sau đó, mới dám lộ ra răng nanh.

Một cái tỉnh dậy hoàng chủ, bốn đạo cực cảnh hoàng chủ, cho hắn một trăm cái lá gan hắn cũng không dám động.

Còn có chính là, về số lượng, khuẩn tộc có năm chi Ngũ lão ngũ đại thiên nhân chi cảnh cường giả ủng hộ, trái lại Minh Can Hoàng tộc vẻn vẹn hai đại Trúc Tổ.

Năm đôi hai, nhìn thế nào cũng là khuẩn tộc Chiêm Ưu.

Nhưng thiên nhân chi cảnh cường giả ở giữa, cũng là tồn tại chênh lệch.

Cái kia chênh lệch, so Lam Tinh tầng diện lục cảnh cực hạn cùng nhất cảnh sâu kiến chênh lệch còn lớn hơn.

Về số lượng khuẩn tộc Chiêm Ưu, nhưng về chất lượng, khuẩn tộc là ở vào hạ phong.

Năm chi Ngũ lão, trong đó chỉ có Mộc Chi già bản thể cảnh giới đạt đến nửa bước Bát cảnh —— Là linh chi nhất hệ chân chính khiêng đỉnh người.

Thổ chi  lão vì thất cảnh đỉnh phong, tại trên thổ chi một đạo tạo nghệ thâm hậu, phòng ngự vô song.

Còn lại Thủy Chi lão cùng hỏa chi luôn thất cảnh trung kỳ, một cái am hiểu thủy chi pháp tắc, một cái tinh thông hỏa chi đại đạo.

Sau cùng Kim Chi lão vẻn vẹn thất cảnh sơ kỳ, siêu thoát Lam Tinh không đủ trăm năm, tại trong Ngũ lão tư lịch tối cạn, thực lực cũng yếu nhất.

Trái lại Minh Can Hoàng tộc hai đại Trúc Tổ —— Phượng Trúc Thiên Tôn là không thể nghi ngờ Bát cảnh cường giả!

Đó là cùng Mộc tộc tổ thần cùng thời đại tồn tại, là Phượng Chủ nhận ở dưới đương thời đệ đệ, là khai sáng Trúc Tộc Tiết Tu luyện thể hệ truyền kỳ.

Về phần đang trong Bát cảnh đi bao xa, đây không phải là khuẩn chủ bực này nhân vật có thể theo dõi.

Một vị khác tương phi Trúc Tôn, trước kia tuy là Phá Bát cảnh thất bại, suýt nữa tuẫn đạo binh giải, nhưng nàng nguyên bản cảnh giới, liền đã là đối với tiêu Mộc Chi già nửa bước Bát cảnh, thậm chí là càng hơn một bậc.

Đột phá sau khi thất bại phải chăng tao ngộ cường đại phản phệ, cứ thế tự thân cảnh giới giảm xuống?

Cái kia như cũ không phải khuẩn chủ có thể theo dõi.

Nhưng dù là lui 1 vạn bước tới nói, một khi Minh Can Hoàng tộc triệu hoán đến Phượng Trúc Thiên Tôn sức mạnh hóa thân, đều chưa chắc là năm chi Ngũ lão sức mạnh hóa thân có thể ứng đối.

Bát cảnh đối với thất cảnh, đó là nghiền ép, là giảm chiều không gian đả kích, là không hồi hộp chút nào thiên về một bên.

Cũng may, còn có một điểm cuối cùng ——

Đó chính là triệu hoán lão tổ sức mạnh hóa thân, cũng không có đơn giản như vậy.

Cầm trong tay tín vật tình huống phía dưới, còn cần tương ứng nghi thức, cùng kính dâng ra đầy đủ tế phẩm mới có thể hoàn thành.

Đây không phải bóp nát một cái lệnh bài liền có thể làm được chuyện, mà là cần lấy bản tộc cường giả Huyết Nhục cùng linh hồn làm dẫn, lấy thành tín cầu nguyện làm mối, mới có thể đả thông Thiên giới cùng phàm trần thông đạo.

Cái này so với sắp đặt một cái trận pháp còn rườm rà hơn, cần đầy đủ thời gian để làm việc, cần đầy đủ tế phẩm tới hiến tế.

Cho nên cũng không như thế nào thích hợp với chính vào trong lúc đại chiến, thay đổi trong nháy mắt chiến trường.

Trừ phi —— Ngươi đã sớm chuẩn bị, lại nguyện ý trả giá đắt.

Như vậy, tổng hợp trở lên, dưới mắt khuẩn chủ quyết định thật nhanh, tất nhiên là vì cướp thời gian.

Giành trước tại Minh Can Hoàng tộc khôi phục chiến lực, giành trước Hứa Thải Y hoàn thành trị liệu, giành trước hoàng chủ thức tỉnh.

Chỉ cần hoàng chủ không thức tỉnh, thừa dịp dưới mắt Hứa Thải Y đang bề bộn tại cho Minh Can Hoàng tộc thành viên chữa thương, không rảnh quan tâm chuyện khác trong khoảng thời gian này, hoàn thành nghi thức triệu hoán, như vậy...... Đại cục nhất định!

Ngũ hành khuẩn nấm, ai vào chỗ nấy!

Khuẩn chủ âm thanh, tại khuẩn tộc trong trận doanh vang dội.

Thanh âm kia bên trong không có trước đây sợ hãi cùng do dự, chỉ có một loại quyết đánh đến cùng quyết tuyệt.

Khuẩn trong tộc, sớm tại tiến vào núi Lưỡng Giới thế giới phía trước liền tinh tường tự thân sứ mệnh bộ phận khuẩn nấm, tại khuẩn chủ triệu hoán phía dưới, mang theo liều chết quyết tâm, đứng dậy.

Hắn nhóm biết điều này có ý vị gì —— Hiến tế, không phải sức mạnh hiến tế, mà là sinh mệnh hiến tế.

Là lấy tự thân vì tân sài, nhóm lửa cái kia thông hướng thiên giới thông đạo; Là lấy Huyết Nhục làm đại giá, đổi lấy lão tổ sức mạnh buông xuống.

Phân loại ngũ giác, nhân số so le.

Lấy Mộc thuộc tính phương hướng nhân viên nhiều nhất —— Đó là Mộc Chi già phương vị, cũng là khuẩn tộc am hiểu nhất lĩnh vực.

Rậm rạp chằng chịt khuẩn nấm nhóm ngồi xếp bằng, sợi nấm chân khuẩn lan tràn, khí thế tương liên.

Dù là nhân số ít nhất Kim Chi lão bên kia, cũng đứng thẳng một cái lục cảnh hậu kỳ, một cái lục cảnh sơ kỳ, cùng mấy tôn Bán Thánh, hợp còn lại hơn mười tên Đế cảnh.

Kim lão tuy là yếu nhất, nhưng triệu hoán hắn tế phẩm, cũng không thể quá keo kiệt.

Nhiều như rừng, tổng cộng hơn tám mươi tên khuẩn tộc thành viên, dựa theo riêng phần mình phương vị ngồi xuống. Hắn nhóm nhắm mắt ngưng thần, khí thế thu liễm, giống như từng khỏa sắp bị nhen lửa hỏa chủng.

Hắn nhóm tác dụng, chính là lấy tự thân vì tế phẩm, đổi lấy năm chi Ngũ lão sức mạnh hóa thân buông xuống......