Thứ 3360 chương: Dục ma cõi yên vui, cũng đừng cô phụ ~.

Hôm nay Canh [4]: 3360 chương!4/4!

......

Những năm này, nàng vận dụng nhân tộc ngày càng khổng lồ mạng lưới tình báo, cơ hồ đem toàn bộ Lam Tinh lật cả đáy lên trời, không ngừng truy tra lấy bất cứ khả năng nào cùng Mị Ma tương quan dấu vết để lại.

Nhưng mà, thu hoạch lại lớn phần lớn là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, tiêu diệt bất quá là một chút không có thành tựu tôm tép, từ đầu đến cuối không thể tìm được Võng tâm cùng Si quý chân chính rơi xuống.

Thẳng đến mấy năm trước, hổ sát tộc đối ngoại tuyên bố, tại thỏ tộc thế lực Phạm Vi bên trong tiềm ẩn một đại cổ Mị Ma Dư Nghiệt.

Đại vạn tộc tiến hành trừ ma vớt danh vọng hổ sát tộc trước tiên chế định kín đáo vây quét kế hoạch, Tô Tiểu Tiểu nghe tin cũng là trước tiên tự mình hoả tốc chạy tới hiện trường, tham dự trận kia máu tanh thanh tẩy hành động.

Nhưng kết quả, vẫn như cũ làm cho người thất vọng, cứ việc chém giết không thiếu Mị Ma, bao quát tất cả lục cảnh Mị Ma, cũng không phát hiện Võng tâm cùng Si quý dấu vết, phảng phất bọn hắn thật sự đã từ thế gian hoàn toàn biến mất.

Nàng không thể nào phán đoán, cái kia hai cái họa lớn trong lòng đến tột cùng là sớm đã lặng yên không một tiếng động chết ở một góc nào đó, vẫn là lấy một loại nào đó nàng không cách nào tưởng tượng Phương Thức ẩn giấu đi.

Theo lần kia đại quy mô thanh trừ hành động kết thúc, thế gian liên quan tới Mị Ma hoạt động dấu hiệu tựa hồ thật sự im bặt mà dừng, khó tìm nữa tìm kiếm.

Vạn vạn không nghĩ tới, ngay tại nàng cơ hồ muốn cho rằng đại thù đã báo, từ bỏ đối với hai người đuổi giết hôm nay, tại khiêu chiến này thần bí Hoang tộc thiên kiêu trên chiến trường, vậy mà lại lấy dạng này một loại Phương Thức, lại độ nhìn thấy cái này làm nàng hận thấu xương Mị Ma chi lực, hơn nữa còn là lấy thuần túy như vậy, mạnh mẽ như vậy Đồ đằng Hình thái hiện ra!

Trước mắt trong cái này hai mươi mốt người này, ngoại trừ cầm đầu tam đại Bán Thánh là Mị Ma đồ đằng giả, lại còn có bốn tên thiên kiêu, hắn hiển hóa đồ đằng cũng rõ ràng chỉ hướng Mị Ma một mạch!

Căn cứ vào đối với đồ đằng chi lực bản chất không hoàn toàn hiểu rõ, tại Tô Tiểu Tiểu bây giờ bị cừu hận cùng ma tính tràn ngập trong nhận thức, bảy người này, chính là nàng tất sát trên danh sách ưu tiên nhất mục tiêu, là nhất thiết phải triệt để tịnh hóa, không dung tồn thế ô uế tồn tại!

Sát ý, giống như thực chất hàn băng, hỗn hợp có Huyết Nguyệt ma khí, điên cuồng tràn ngập!

Nhưng mà, ma tâm bọn người chủ động bại lộ tự thân đồ đằng, nó mục đích, tuyệt không phải là vì cùng bây giờ rõ ràng ở vào trạng thái bùng nổ, thực lực sâu không lường được Tô Tiểu Tiểu tiến hành một hồi ngươi chết ta sống chính diện chém giết!

Ba trận quy nhất · Dục ma cõi yên vui, mở!

Ngay tại Tô Tiểu Tiểu sắp liều lĩnh phát động hủy diệt tính công kích trong nháy mắt, lấy nắm giữ thiên ma đồ đằng ma tâm làm hạch tâm, cái kia nguyên bản phân biệt tác dụng với thiên, địa, người ba hồn tam đại quỷ dị trận pháp, chợt xảy ra không thể tưởng tượng nổi vén cùng dung hợp!

Ông ——!

Ba loại khác biệt màu sắc, thuộc tính khác nhau trận pháp màn sáng, giống như thủy nhũ Giao dung giống như quấn quanh, kết hợp, nguyên bản phân biệt rõ ràng phong tỏa chi lực, mê hoặc chi năng, tình dục chi độc, bây giờ hoàn mỹ thống hợp làm một thể, hóa thành một mảnh to lớn hơn, càng thâm thúy hơn, phảng phất có thể bao dung thế gian hết thảy dục vọng cùng trầm luân Hỗn Độn lĩnh vực!

Ma tâm sau lưng, tôn kia cổ lão thiên ma đồ đằng hào quang tỏa sáng, phảng phất trở thành mảnh này tân sinh lĩnh vực hạch tâm cùng đầu nguồn.

Mà còn lại hai mươi người, vô luận hắn đồ đằng phải chăng vì Mị Ma hệ, bây giờ đều không giữ lại chút nào đem tự thân sức mạnh quán chú trong đó.

Những thứ này bị Hứa Khôn chú tâm chọn lựa ra thiên kiêu, hắn đồ đằng thuộc tính có lẽ khác nhau, nhưng đều có một điểm giống nhau —— Bọn hắn lực lượng đặc tính, cực kỳ thích hợp dung nhập cái này lấy Mị Ma bản nguyên làm chủ đạo trong lĩnh vực, có thể xem như tốt nhất Nhiên liệu Cùng Tăng phúc khí!

Ma tâm hai tay mở ra, quanh thân ma khí sôi trào mãnh liệt, thi triển ra cùng trước đây Võng tâm, Si quý tại Mị Ma tổ đình, tụ tập đông đảo Mị Ma chi lực thi triển giống, nhưng lại tại trên bản chất tựa hồ cao thâm hơn, càng thêm tiếp cận dục vọng bản nguyên —— Pháp Thiên Tượng Địa · Thiên ma Đại Hóa!

Một tôn vô cùng to lớn, khuôn mặt mơ hồ mơ hồ, lại tản ra lệnh vạn vật trầm luân, chúng sinh quỳ lạy kinh khủng ma uy pháp thân, từ ma tâm tiếp nạp tất cả lực lượng sau đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Cái kia pháp thân phảng phất là từ thế gian tất cả hắc ám dục vọng ngưng kết mà thành, tràn đầy cực hạn dụ hoặc cùng cực hạn nguy hiểm!

Màu đen nhánh, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy quang minh nguyên thủy ma khí, cùng sau lưng Tô Tiểu Tiểu Huyết Nguyệt tản mát ra, tràn đầy huyết tinh cùng khí tức hung ác tinh hồng ma khí, giống như hai cỗ vỡ đê dòng lũ, ngang tàng va chạm ở một chỗ!

Oanh ——!!!

Không có nổ kinh thiên động, lại có một loại càng làm cho người ta thêm tim đập nhanh, pháp tắc tầng diện ăn mòn cùng đối kháng!

Hai cỗ đồng dạng bắt nguồn từ vực sâu, lại hướng đi khác biệt cực hạn sức mạnh ma quái, tại trong Hoang Vực điên cuồng lẫn nhau xé rách, thôn phệ, chôn vùi!

Toàn bộ Hoang Vực chiến trường, lại bị cái này hai cỗ khổng lồ ma khí gắng gượng một phân thành hai!

Một nửa là ma tâm biến thành, thâm thúy vô ngần, phảng phất có thể chứa đựng tất cả tội ác thuần túy hắc ám; Một nửa khác, nhưng là Tô Tiểu Tiểu chủ đạo, thê diễm tinh hồng, tượng trưng cho tai ách cùng hủy diệt Huyết Sắc Địa Ngục!

Tô Tiểu Tiểu phát ra không cam lòng rít lên, điên cuồng thôi động Huyết Nguyệt chi lực, tính toán dùng tuyệt đối sức mạnh nghiền nát mảnh này làm cho người nôn mửa hắc ám. Huyết Sắc ma trảo xé rách hư không, mang theo ăn mòn linh hồn kịch độc, không ngừng oanh kích lấy cái kia không ngừng lan tràn hắc ám lĩnh vực.

Nhưng mà, bây giờ, trong cảnh giới nhỏ bé chênh lệch, tại loại này bản nguyên tầng diện trong đối kháng, thể hiện ra hắn mấu chốt tác dụng!

Ma tâm bản thân chính là Bán Thánh chi tôn, lại có hai mươi tên đồng bào dốc sức tương trợ, càng là mượn tam đại hồn trận dung hợp sau bàng bạc sức mạnh. Hắn thi triển Thiên ma Đại Hóa Pháp thân, tại năng lượng Lượng Cùng Chất lên, lại thật sự cùng toàn lực bộc phát Tô Tiểu Tiểu đấu ngang sức ngang tài, thậm chí ẩn ẩn tại pháp tắc Bao dung tính chất Cùng Ăn mòn tính chất lên, càng hơn một bậc!

Mà liền tại hai người tại pháp thân phương diện kịch liệt đấu pháp, ma khí va chạm quấy đến long trời lở đất lúc, phía dưới, vậy do tam đại trận pháp dung hợp, tụ tập hai mươi mốt người chi lực cấu tạo Kỳ Dị lĩnh vực —— Dục ma cõi yên vui, đã lặng yên không một tiếng động triệt để bày ra, giống như một cái chậm chạp hình thành, nhưng lại không thể ngăn trở thế giới!

Vùng lĩnh vực này cũng không phải là đơn thuần công kích hoặc phòng ngự, nó càng giống là một loại...... Hoàn cảnh, một loại pháp tắc cải thiện!

Nó giống như nắm giữ sinh mệnh vật sống, thừa dịp Tô Tiểu Tiểu bị ma tâm chính diện kiềm chế tuyệt hảo thời cơ, lấy đặc biệt, nhuận vật tế vô thanh Phương Thức, hướng về bốn phía lao nhanh lan tràn, thẩm thấu, cuối cùng, giống như một cái cực lớn, vô hình bọt khí, đem còn tại đối kháng kịch liệt ma tâm cùng Tô Tiểu Tiểu, cùng với trên mặt đất hôn mê bất tỉnh, không có chút sức chống cự nào Hách Kiện, cùng nhau...... Bao gồm đi vào!

Ngồi ngay ngắn Vạn Hoang Đỉnh phía dưới, nhìn chung toàn cục Hứa Khôn, nhìn thấy cảnh này, khóe miệng cuối cùng không ngăn được toét ra một cái to lớn, mang theo vài phần mưu kế được như ý đắc ý cùng từ đáy lòng chúc phúc nụ cười, thấp giọng lẩm bẩm:

Xuân tiêu nhất khắc thiên kim a...... Kiện kiện, nho nhỏ, ta cái này làm ca ca, cũng chỉ có thể giúp các ngươi đến nơi này.

Nhưng tuyệt đối không nên...... Phụ lòng kỳ vọng của ta a!