Thứ 3277 chương: Tuân thủ nghiêm ngặt phụ đạo a, nhiên nhiên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3277 chương!1/4!

......

Không tệ trong nháy mắt bộc phát tốc độ, ý thức chiến đấu còn có thể. Đợi một thời gian, đợi ngươi lĩnh vực viên mãn, pháp tắc tinh thâm, cũng làm thuộc một phương cường giả.

Ngạn âm thanh trong trẻo lạnh lùng vang lên, mang theo một tia tiền bối lời bình hậu bối đạm nhiên: Bất quá bây giờ ngươi, ở trước mặt ta...... Còn quá non nớt!

Nàng thậm chí không có làm ra bất luận cái gì ngoài định mức, công kích phức tạp động tác.

Chỉ là ở sau lưng nàng, cái kia sáu đôi hoàn toàn mở rộng ra, biên giới nhảy lên tinh khiết thánh diễm hoa lệ cánh chim, giống như bị gió nhẹ thổi giống như, nhìn như êm ái, ưu nhã hướng về phía trước nhẹ nhàng vung lên.

Trong chốc lát, vô số đóa trắng toát, giống như thực chất như lông vũ thánh diễm, từ cánh chim bên trên từ từ bay ra, nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh như thiểm điện, tinh chuẩn, vô thanh vô tức đem tính toán lui về phía sau đánh gãy lang tính cả hắn chưa hoàn toàn thu liễm chạy Lang Đồ Đằng lĩnh vực, triệt để bao bọc tại bên trong.

Không có nổ kinh thiên động, không âm thanh tê lực kiệt kêu thảm.

Cái kia tinh khiết thánh diễm chỉ là an tĩnh thiêu đốt lên, giống như tịnh hóa thế gian hết thảy ô uế.

Trong nháy mắt, cái kia hung lệ chạy Lang đồ đằng hư ảnh phát ra một tiếng không cam lòng tru tréo, trước tiên tán loạn.

Ngay sau đó, đánh gãy lang quanh thân lĩnh vực giống như yếu ớt như lưu ly vỡ vụn thành từng mảnh, bản thân hắn tại thánh diễm bao khỏa bên trong, chỉ tới kịp cảm nhận được một cỗ đốt gân thực cốt, lại kỳ dị mang theo một tia cảm giác thiêng liêng thần thánh cực hạn đau đớn, toàn bộ thân ảnh liền triệt để bị thánh diễm nuốt hết, hóa thành một mảnh hư vô điểm sáng.

Một trận chiến này, từ bắt đầu đến kết thúc, bất quá ngắn ngủi mấy tức.

Ngạn giành được nhẹ nhàng thoải mái, thậm chí chưa từng vận dụng Đế cảnh ký hiệu Pháp Thiên Tượng Địa, hoặc là nàng xem như Bán Thánh viên mãn cường giả nắm giữ ngụy Thánh Vực sức mạnh, liền hoàn thành đối với một vị Thiên Vương cảnh Hoang tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, từ đầu đến đuôi, nghiền ép thức thắng lợi!

Đánh gãy lang hôi phi yên diệt!

Bất quá, đây cũng không phải là tử vong!

Hứa Khôn sở dĩ lựa chọn đem chiến trường thiết lập tại cái này từ hắn chưởng khống Hoang Vực bên trong, ngoại trừ cho Dương Dao bọn người thiết trí đầy đủ khiêu chiến độ khó, một cái khác cực kỳ trọng yếu nguyên nhân, chính là vì bảo hộ những thứ này Hoang tộc dốc lòng bồi dưỡng tương lai trụ cột ——

Tại Hoang Vực theo quy tắc, người bị thua mặc dù sẽ tiếp nhận chân thực đau đớn cùng sắp chết thể nghiệm, nhưng hạch tâm dấu ấn sinh mệnh lại chịu đến Hoang Vực chi lực che chở, không đến mức chân chính vẫn lạc.

Quả nhiên, sau một khắc, tại Hoang Vực bên ngoài, thực tế chiến trường một chỗ không gian hơi hơi ba động, đánh gãy lang thân ảnh có chút chật vật té ra ngoài.

Sắc mặt hắn trắng bệch, miệng lớn thở hổn hển, vô ý thức cúi đầu nhìn về phía chính mình hoàn hảo không chút tổn hại nhưng phảng phất vẫn lưu lại phỏng cảm giác hai tay, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động, nghĩ lại mà sợ, cùng với một tia mờ mịt.

Chênh lệch...... Ta cùng với nàng chênh lệch, vậy mà...... Lớn đến trình độ như vậy sao? Hắn tự lẩm bẩm, lúc trước điểm này bởi vì tự thân thiên phú cùng chiến tích mà sinh ra kiêu ngạo, tại thời khắc này bị đánh trúng nát bấy.

Chân chính thiên kiêu, nguyên lai là bộ dáng này sao?

Tên thứ nhất thủ hộ giả · Đánh gãy lang tính cả hắn thống ngự vạn tên đồ giám sinh vật, tại trong thần thánh hừng hực thiên sứ thánh diễm hóa thành bụi, nhưng cái này vẻn vẹn một hồi hoa lệ nghiền ép bắt đầu.

Kế tiếp, thẩm phán thiên sứ ngạn hướng tất cả người đứng xem phát huy vô cùng tinh tế mà thể hiện ra, cái gì là có thể đưa thân ngàn năm kỳ Long Phượng bảng tuyệt đỉnh thiên kiêu có, làm người tuyệt vọng thực lực tuyệt đối!

Một thanh thiêu đốt lên vĩnh hằng thánh diễm thiên sứ thánh kiếm, sáu đôi che khuất bầu trời, lưu chuyển thần thánh phù văn cùng tinh thần quang huy thẩm phán chi dực, chính là nàng tất cả dựa dẫm.

Nhưng mà, chỉ dựa vào những thứ này, liền đã để nàng ở mảnh này bị thiết trí vì trọng trọng cửa ải Hoang Vực trên chiến trường, như vào chỗ không người!

Thân ảnh của nàng hóa thành một đạo xuyên qua chiến trường kim sắc thiểm điện, những nơi đi qua, thánh diễm liệu nguyên, linh thể kêu rên tán loạn, Hoang tộc các thiên kiêu tỉ mỉ bố trí phòng tuyến cùng lĩnh vực, giống như dưới ánh mặt trời băng tuyết, nhao nhao tan rã tan rã.

Ở xa Hoang Vực chỗ càng sâu, xuyên thấu qua đặc thù màn sáng quan chiến A Lực, yên nhiên mấy người Hoang tộc thành viên nòng cốt, mắt thấy ngạn cái kia bẻ gãy nghiền nát một dạng tốc độ tiến lên cùng cử trọng nhược khinh tư thế chiến đấu, đều mặt lộ vẻ kinh sợ, âm thầm líu lưỡi.

Vị này...... Khí thế bức nhân như thế, thực lực khủng bố như thế thiên sứ, hẳn là...... Cũng là ta sư nương một trong a?

A Lực nuốt nước miếng một cái, có chút không xác định nhìn về phía bên cạnh trí tuệ vững vàng yên nhiên.

Hắn tuy biết sư phụ Hứa Khôn trước kia phong thái tuyệt thế, dẫn vô số thiên kiêu khom lưng, nhưng tận mắt nhìn đến cái này cấp bậc cường giả, hơn nữa có thể vẫn là mình sư nương một trong kinh khủng phát huy, cảm giác vẫn như cũ chấn động không gì sánh nổi.

Yên nhiên nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt bên trong toát ra hồi ức cùng chắc chắn đan vào thần sắc phức tạp, chậm rãi giải thích nói: Lực ca ngươi nhập thế chậm một chút, có thể không rõ lắm.

Sư nương trước kia xuất đạo trong số đó số Long Phượng bảng, có thể xưng quần tinh rực rỡ, sư nương bản thân càng là chấm dứt thay thế tư hoành áp cùng thế hệ, huy hoàng vạn trượng.

Nhưng mà, ở đó rực rỡ trong tinh hà, cũng có mấy viên chói mắt nhất tinh thần vờn quanh tại sư nương bên cạnh thân.

Trừ Dương Dao sư nương bên ngoài, Phượng tộc đương đại uyên chủ, cửu vĩ yêu Hồ tộc vị kia khuynh thế chi tư Ðát Kỷ, Titan tộc trí tuệ cùng chiến tranh nữ thần hóa thân Athena, cùng với trước mắt vị này quang minh Thiên sứ tộc người thừa kế ngạn...... Các nàng đều đối sư phụ trút xuống qua chân thành tình cảm.

Đối với cái thời đại kia vạn tộc kiệt xuất nữ tử mà nói, sư nương hắn...... Tựa như đồng hành đi thế gian hoàn mỹ truyền thuyết, là hắn trong suy nghĩ hi vọng đạo lữ chung cực hóa thân.

Nói câu không khoa trương, cơ hồ không có vị nào nữ tử, có thể hoàn toàn chống cự sư phụ trước kia cái kia độc nhất vô nhị mị lực.

A Lực nghe tâm thần chập chờn, không khỏi liên tưởng đến sư phụ nhà mình cái kia thực lực sâu không lường được cùng sắp đặt, chính vì hắn biểu hiện đủ cường đại, cừu thị hắn người nhiều, cảm mến ngưỡng mộ hắn người càng nhiều!

Trong lòng đối với sư phụ kính nể càng là giống như nước sông cuồn cuộn, hắn vô ý thức nhìn về phía yên nhiên, mang theo vài phần ranh mãnh ý cười trêu ghẹo nói: Những thứ này ngưỡng mộ sư phụ nữ tử bên trong, cũng bao gồm ngươi Vân Vận sư phụ ~

Yên nhiên bị hắn nói đến đầu tiên là khẽ giật mình: Đó là tự nhiên, sư nương mị lực, không chỉ có riêng hấp dẫn cùng thế hệ thiên kiêu, cho dù là sư phụ ta như vậy người thủ thân như ngọc, cũng tại trong thời gian ngắn đối với hắn sinh ra vô biên tình cảm, đồng thời nguyện ý vì hắn chắn hết thảy!

Vân Vận xuất đạo thời gian có thể so sánh Hứa Khôn thế hệ này sớm quá lâu, nàng là thuộc về cùng thiên nhãn cùng thế hệ một phương cường giả.

Chỉ có thể nói, Hứa Khôn mị lực chi lớn, đã làm được già trẻ thông cật trình độ, chỉ bất quá hắn hào quang thời khắc quá mức ngắn ngủi, sau này nhập thế các tộc thiên kiêu bên trong, cũng chỉ có từ chỗ khác người trong miệng nghe sự tích của hắn, yên nhiên chính là một cái trong số đó.

Cho nên......

Tại A Lực kinh ngạc vẻ mặt, yên nhiên gương mặt tuyệt mỹ bên trên bay lên một vòng không dễ dàng phát giác đỏ ửng, nàng cười một tiếng, ánh mắt có chút lay động nhìn về phía trong màn sáng đạo kia như là mặt trời chói mắt thân ảnh.

Nàng hơi hơi dừng một chút, âm thanh mang theo một tia hồi ức năm xưa buồn vô cớ: Đã từng thuở thiếu thời, ta sao lại không phải sư nương ngàn vạn người sùng bái bên trong một thành viên? Chỉ là, khi đó sư nương đã là trên chín tầng trời hạo nguyệt, mà ta bất quá là trong trần thế ngắm nhìn bầu trời hạt bụi nhỏ, địa vị cách xa, khác nhau một trời một vực, liền đến gần tư cách cũng là một loại hi vọng xa vời.

A Lực:!!!

Hắn bỗng nhiên trừng lớn ngưu nhãn, cảm giác giống như là bị một đạo kinh lôi bổ trúng.

Này...... Cái này trò chuyện một chút, chủ đề như thế nào đột nhiên trở nên nguy hiểm như thế? Lão bà tên chẳng lẽ muốn từ nhà mình trên sổ hộ khẩu không cánh mà bay?

Khụ khụ! Khụ khụ khụ! A Lực vội vàng dùng lực ho khan vài tiếng, tính toán xua tan cái này không hiểu quỷ dị bầu không khí, một cái nắm ở yên nhiên bả vai, ngữ khí mang theo vài phần vội vàng cùng chân thật đáng tin biểu thị công khai chủ quyền: Nhưng nhiên! Ngươi cần phải thanh tỉnh một điểm! Hiện tại thế nhưng là phụ nữ có chồng! Là ta A Lực cưới hỏi đàng hoàng thê tử! Coi như sư phụ lão nhân gia ông ta lại anh minh thần võ, mị lực vô biên, ngươi cái này trái tim cũng phải một mực thắt ở vi phu trên thân, phải hiểu được tôn sư trọng đạo, giữ một khoảng cách a!

Nhìn A Lực bộ kia vội vã cuống cuồng, ghen tuông sôi trào bộ dáng, yên nhiên nhịn không được Phốc phốc Một tiếng bật cười, duỗi ra ngón tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng gõ rồi một lần trán của hắn: Ha ha, đây là nhà ai bình dấm chua không cẩn thận đổ nha? Trong không khí như thế nào đột nhiên trở nên như thế chua đâu? Sùng bái sư nương, ngưỡng mộ cường giả, cái kia không phải đều là rất bình thường tuổi nhỏ tình cảm đi! Nhìn ngươi cấp bách!