Thứ 3294 chương: Gánh không nổi người này!.

Hôm nay canh thứ hai: 3294 chương!2/4!

......

Cùng hoang bia pháp thân cơ hồ hòa làm một thể, cảm thụ được cái kia truyền lại mà đến, phảng phất có thể xé rách linh hồn kịch liệt đau nhức cùng bàng bạc áp lực, chín xương cốt vậy do tử khí ngưng tụ trên khuôn mặt, ngạnh sinh sinh nặn ra một cái khổ tâm, bất đắc dĩ nhưng lại mang theo vài phần như trút được gánh nặng khó coi nụ cười, trong lòng thầm than: Không hổ là...... Sư tôn thường xuyên mong nhớ tại mép sư thúc...... Phần thực lực này, quả nhiên thâm bất khả trắc, bá đạo tuyệt luân.

Ta điểm ấy đạo hạnh tầm thường, chung quy là...... Chênh lệch cách xa, không đáng chú ý a.

Tại Hoang tộc nội bộ, đẳng cấp sâm nghiêm, tôn ti có khác biệt.

Chỉ có cực thiểu số như chín xương cốt như vậy, hoặc bởi vì tự thân đồ đằng tính đặc thù, hoặc bởi vì tại thời kỳ đầu Kỳ Lân chi mộ OL Trong thực tập biểu hiện trác tuyệt, lập xuống đại công, từ đó từng chiếm được Hoang Chủ Hứa Khôn tự mình, trường kỳ, dốc lòng dạy dỗ thành viên nòng cốt, mới có tư cách cùng vinh hạnh đặc biệt, tôn xưng Hứa Khôn một tiếng Sư tôn.

Còn lại tuyệt đại đa số cho dù là SSS cấp đồ đằng giả, càng nhiều là thượng hạ cấp phụ thuộc quan hệ.

Bởi vậy, nghiêm ngặt từ tầng này trân quý sư thừa ngọn nguồn mà nói, Tư Không Đình thật là sư thúc của hắn không thể nghi ngờ, chỉ có điều so với A Lực vị này thân truyền, yên nhiên vị này từ Vân Vận trên tay tiếp thụ qua tới điều dưỡng đồ tức, chín xương cốt cái này càng giống gọi là tên đệ tử.

Cũng may, đối với Tư Không Đình có thể cho thấy, viễn siêu mặt ngoài cảnh giới kinh khủng lực bộc phát, Hứa Khôn tại trước khi chiến đấu thôi diễn lúc sớm đã có đoán đánh giá cùng chuẩn bị tâm lý, cũng không đặt cửa tại chín xương cốt một thân một người.

Hứa Khôn tự mình điểm tướng, an bài chín xương cốt ở đây chặn lại, nhìn trúng chính là hắn cái kia độc nhất vô nhị cường đại phòng ngự cùng đánh lâu dài năng lực.

Chín xương cốt thời khắc này nhiệm vụ, vốn là bằng vào tự thân am hiểu nhất hệ thống phòng ngự, tận khả năng nhiều kéo dài thời gian, tiêu hao Tư Không Đình cái kia tại trong Hoang Vực không cách nào bổ sung quý giá sức mạnh.

Có thể tại như vậy cuồng mãnh Lôi Đình đánh xuống chèo chống đến dưới mắt một bước này, không tại chỗ bị bại, đã thuộc hoàn thành viên mãn mục tiêu chiến lược, tuy bại nhưng vinh.

Nhưng mà, chiến trường một bên khác, Huyền Câu mẫu thân trên sống lưng, Dương Dao, Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu bọn người mắt thấy cảnh này, lẫn nhau trao đổi trong ánh mắt tất cả tràn đầy ngưng trọng.

Bọn hắn biết rõ Tư Không Đình thực lực tuyệt không phải là hư danh, những năm gần đây, hắn hiển hách chiến tích đều là tại núi thây Huyết Hải, bách tộc trong chinh chiến chân thật chém giết mà đến, mỗi một bút đều nhuộm dần lấy cường địch máu tươi!

Sớm tại mấy năm phía trước, đối mặt một vị để phòng ngự trứ danh Huyền Quy tộc lục cảnh đỉnh phong phiên vương, Tư Không Đình liền từng ngang tàng ra tay, lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, vẻn vẹn ra một chiêu, liền đem cái kia Quy vương tính cả hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự thần thông cùng nhau đánh thành bột mịn, chấn nhiếp tứ phương!

Phải biết, Huyền Quy tộc lấy có thể xưng lực phòng ngự biến thái nổi danh trên đời, chính là trong vạn tộc khó ngặm nhất xương cứng một trong.

Thuần huyết Huyền Quy Huyết Mạch tăng thêm chính là giảm thương, quy thân vương hàng này có SSS cấp Huyết Mạch, giảm thương tỷ lệ cao tới kinh người 99%!

Cho dù là một vị Huyết Mạch hơi kém, được phong phiên vương chi vị Huyền Quy tộc cường giả, hắn SS cấp Huyết Mạch ban cho giảm thương hiệu quả cũng cao tới 90%, cái này chưa tính toán hắn tu hành trong năm tháng tích lũy các loại đỉnh cấp phòng ngự thần thông, trân quý hộ thân bảo vật cùng với cái kia ước chừng một cái đại cảnh giới mang tới cực lớn tu vi áp chế cùng cấp độ sống chênh lệch......

Tư Không Đình lại có thể không nhìn đây hết thảy, làm đến nhất kích giết địch, kỳ công kích chi lăng lệ, lực xuyên thấu mạnh, tuyệt đối lực phá hoại chi doạ người, đã đuổi sát trước kia Hứa Khôn tại toàn thịnh thời kỳ lập nên một ít truyền kỳ chiến tích, đủ để khiến bất kỳ đối thủ nào sợ hãi!

Nhưng hôm nay, trước mắt vị này tên là chín xương cốt Hoang tộc Bán Thánh, có thể chính diện đối cứng Tư Không Đình súc thế đã lâu một kích toàn lực, mặc dù lộ ra xu hướng suy tàn, lại không tại chỗ bị bại, hắn phòng ngự chi cứng cỏi, nội tình chi thâm hậu, thủ đoạn chi quỷ dị, có thể nào không khiến người ta lòng sinh lẫm nhiên, đối với Hoang tộc nhóm này đột nhiên xuất hiện đỉnh tiêm thiên kiêu đánh giá lại độ cất cao, kiêng kị vô cùng?

Trận này chí dương Lôi Đình cùng chí âm Tử Vong lĩnh vực va chạm kịch liệt, hắn hung hiểm cùng cháy bỏng trình độ, so với tất cả mọi người trong dự đoán càng kinh người hơn!

Hừ! Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ở trước mặt ta bất quá là châu chấu đá xe, tăng thêm cười tai!

Cùng minh ngoan bất linh, tự rước lấy nhục, chẳng bằng thức thời chút, nhanh chóng thối lui, cũng tiết kiệm tại mọi người chú mục phía dưới, mất hết ngươi Hoang tộc mặt mũi!

Tư Không Đình âm thanh từ cái này cuồng bạo Lôi Đình trung tâm ù ù truyền ra, mang theo Lôi Đình đặc hữu vù vù cùng không thể nghi ngờ bá đạo.

Bây giờ, hắn cái kia Ti Lôi Thần Phong Quan Pháp thân phảng phất hóa thành giữa thiên địa duy nhất Lôi Nguyên, tiêu tán ra mỗi một đạo điện xà đều ẩn chứa xé rách hư không hủy diệt ý chí, bọn chúng giống như nắm giữ sinh mệnh màu tím tinh linh, lại như vỡ đê dòng lũ, đã xâm triệt để, lan tràn đến chín xương cốt Cửu trọng lăng mộ phần Ngụy Thánh Vực mỗi một cái xó xỉnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia nguyên bản tĩnh mịch trầm trọng chín tòa mồ dãy núi, bây giờ đã bị vô số du tẩu Lôi Quang bao trùm, xé rách, từng mảng lớn khu vực tại Lôi Đình tịnh hóa phía dưới sụp đổ, tan rã, hóa thành hư vô.

Cái kia nguy nga đứng sừng sững Hoang bia Pháp thân phía trên, càng là hiện đầy giống mạng nhện dày đặc kinh khủng vết rách, phảng phất sau một khắc liền muốn triệt để vỡ vụn ra!

Nhìn bề ngoài, Tư Không Đình đã là nắm vững thắng lợi, nghiền ép chi thế không thể dao động.

Nhưng mà, chỉ có chính hắn mới rõ ràng, duy trì như thế cực hạn Lôi Đình bộc phát, đối với hắn tự thân tiêu hao là bực nào cực lớn!

Cái này Phương Hoang Vực ngăn cách thiên địa, không chiếm được mảy may năng lượng ngoại giới bổ sung, mỗi một phần sức mạnh vung Hoắc Đô mang ý nghĩa mãi mãi hao tổn.

Nếu muốn nhất cổ tác khí, cưỡng ép đem cái này nhìn như lung lay sắp đổ, kì thực vẫn như cũ ương ngạnh chống cự Cửu trọng lăng mộ phần Tính cả hắn nồng cốt Hoang bia Pháp thân triệt để đánh nát, trả giá cao, sợ rằng sẽ trực tiếp rút sạch hắn hơn phân nửa Lôi Đình bản nguyên.

Đến lúc đó, cho dù thành công đánh bại chín xương cốt, hắn tự thân chỉ sợ cũng đã tiếp cận nỏ mạnh hết đà, còn sót lại chiến lực đem mười không còn một.

Đây tuyệt không phải Tư Không Đình kết quả mong muốn!

Ánh mắt của hắn đảo qua nơi xa Huyền Câu mẫu thân trên sống lưng đang tại điều tức ngạn, ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

Ngạn xem như xuất ra đầu tiên tiên phong, mặc dù bởi vì kiệt lực trở ra, nhưng nàng bẻ gãy nghiền nát giống như liên tục đánh tan ba mươi tên Hoang tộc Thiên Vương cảnh thiên kiêu chiến tích, là bực nào loá mắt cùng cường thế!

Đó là thực sự nghiền ép, là đủ để ghi vào sử sách huy hoàng.

Hắn Tư Không Đình lần này chủ động xin đi tiếp chiến, trong lòng toan tính, tự nhiên là muốn tại ngạn sáng tạo kinh người chiến tích phía trên, tiến thêm một bước, giải quyết đi càng nhiều, mạnh hơn đối thủ, tốt nhất là có thể tự tay chém rụng vài tên Hoang tộc Bán Thánh, mới có thể hiển lộ rõ ràng hắn Đình thần Chi uy, không phụ lão đại Hứa Khôn ngày xưa uy danh.

Nhưng mà hi vọng đầy đặn, thực tế lại cốt cảm.

Xuất chiến đến nay, tình hình chiến đấu có thể nói khó khăn trắc trở nảy sinh.

Đầu tiên là tại cái kia quỷ dị Hoa Tiên Tử thủ hạ ăn thiệt thòi, bị hắn Mộc hệ sinh sinh chi đạo khắc, tốn không ít tâm lực mới tránh thoát gò bó; Dưới mắt, lại bị cái này lực phòng ngự kinh người, giống như kẹo da trâu một dạng chín xương cốt gắt gao đính tại nơi đây, ép hắn không thể không vận dụng tiêu hao rất nhiều Ti Lôi Thần Chân uy.

Nếu cuối cùng đem hết toàn lực, lại vẻn vẹn chỉ là đổi đi một cái chín xương cốt, còn không tính phía trước bị ngạn trọng thương rút lui Thần hươu, tiếp đó chính mình vốn nhờ sức mạnh hao hết mà chật vật rút lui...... Vậy hắn Tư Không Đình mặt mũi nên đi nơi nào đặt?

Sau này tại trước mặt Hách Kiện tên kia, còn không phải bị chế giễu đến chết?

Tại dao tẩu tử, nhu tẩu tử trước mặt, lại như thế nào giơ lên nổi đầu tới?

Hắn, Tư Không Đình, gánh không nổi người này!