Thứ 3693 chương: Vứt bỏ hết thảy, mới được từ đầu đến cuối!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3693 chương!1/4!

......

Bất quá, lời nói cũng muốn nói đi cũng phải nói lại, Hứa Thải Y cùng Vân Chi lam ở giữa, tại Thân phận Phương diện xác thực tồn tại lấy khác biệt một trời một vực.

Nhưng phần này Cao quý, càng nhiều là nguồn gốc từ nàng Huyết Mạch sau lưng rắc rối phức tạp khổng lồ nhân mạch, các tộc trưởng bối không giữ lại chút nào sủng ái, cùng với phần kia huyền diệu khó giải thích Phúc tinh Khí vận mang đến địa vị đặc thù, thuộc về phức tạp bên ngoài nhân tố chồng kết quả.

Cái này cùng trong vạn tộc thông hành, đơn giản nhất cũng tàn khốc nhất Thực lực chí thượng, Cường giả vi tôn Trạng thái bình thường pháp tắc, cũng không hoàn toàn ăn khớp.

Nguyên nhân chính là như thế, trước kia táng Lâm Chi Chiến bên trong vẻn vẹn đứng hàng đệ tứ Vân Chi lam, ngay cả mặt mũi gặp Hứa Thải Y chân dung, khoảng cách gần nói chuyện với nhau tư cách cũng không có.

Mà mạnh như sư tử tịch sinh, tượng nghi ngờ diệt, Ba Tắc Lạc mâu ba vị này lực áp cùng thế hệ tuyệt đỉnh thiên kiêu, tại trước mặt Hứa Thải Y cũng cần cẩn thận nâng, che chở, đem nàng ý nguyện cùng an toàn đặt chỗ cao nhất.

Nhưng cái này tuyệt không mang ý nghĩa, riêng lấy cá nhân tu vi, năng lực thực chiến mà nói, ngay lúc đó Hứa Thải Y liền thật có thể ổn áp bọn hắn một đầu.

Trên thực tế, nếu dứt bỏ tất cả bên ngoài quang hoàn cùng đặc thù chiếu cố, tiến hành một hồi thuần túy căn cứ vào thực lực công bằng đọ sức, kết quả có lẽ sẽ hoàn toàn khác biệt.

Bởi vậy cũng có thể gặp, Hứa Khôn vì nữ nhi thiết kế tỉ mỉ, ẩn tàng thân phận chân thật đối mặt không biết chủng tộc thực chiến diễn luyện, là cỡ nào tất yếu lại đánh trúng chỗ yếu hại!

Nếu lấy Hứa Thải Y Chân thực thân phận gặp người, đừng nói là trước mắt cái này đã sa sút Dực nhân tộc, chính là lúc trước khí thế hung hăng trư tộc đại quân, lại có phương nào thực có can đảm đối với nàng thống hạ sát thủ, lấy mạng ra đánh?

Cho dù nàng chiến ý dạt dào, đối thủ cũng hơn nửa là sợ đầu sợ đuôi, chạm đến là thôi, chỉ sợ đả thương nàng một chút, dẫn tới không thể chịu đựng kết quả.

Giống như vừa mới lưu vân Bát Tử, nếu không phải bị buộc đến tuyệt cảnh, lại không rõ thân phận nàng, như thế nào lại tế ra Tám môn chung đốt Như vậy liều mạng cấm thuật?

Chỉ sợ sớm tại rơi vào hạ phong lúc liền đã chủ động chịu thua, một bên tự than thở tài nghệ không bằng người, còn vừa muốn đối nàng khen tặng có thừa, đem một hồi bản có thể rèn luyện mũi nhọn tử đấu, biến thành một hồi tràn ngập cố kỵ Thi đấu biểu diễn.

Đi qua Hứa Thải Y, chính là bị dạng này một tầng nhìn như vinh quang, kì thực trói buộc Danh tiếng Cùng Quang hoàn Mệt mỏi.

Vờn quanh bên người không phải chân chính sinh tử ma luyện, mà là chú tâm sửa chữa qua ôn hòa thí luyện.

Cái này khiến nàng chỉ có tuyệt thế thiên phú cùng bề bộn sở học, lại khó mà tại cực hạn áp lực dưới đưa chúng nó đúc nóng làm một thể, bộc phát ra chân chính tiềm năng, tự nhiên cũng liền khó mà thu được thoát thai hoán cốt một dạng trưởng thành.

Vứt bỏ hết thảy, mới được từ đầu đến cuối!

Sư tử con, mũi dài, gấu mù mấy người bọn hắn, thực lực chính xác đều rất mạnh. Cho dù chỉ là thường ngày luận bàn, ta thắng bọn hắn cũng không thoải mái. Trước kia ta có lẽ còn có thể đắc chí, nhưng kể từ gia nhập vào Hoang tộc sau, càng ngày càng cảm giác tự mình đi tới quá mức mắt cao hơn đầu, ta tu hành còn xa xa không đủ, trước đây có thể thắng sư tử con bọn hắn, cũng không biết bọn hắn thả bao nhiêu thủy!

Trong mắt Hứa Thải Y lóe ánh sáng trí tuệ, đối tự thân tiến hành cấp độ sâu bản thân nhận thức!

Người trước mắt này, tuy nói liền táng Lâm Chi Chiến trước ba đều không chen vào, nhưng có thể tại trong một đám Thú Vực thiên kiêu đoạt được đệ tứ, cũng không phải tên xoàng xĩnh.

Tại trên chiến lược xem thường đối thủ, trên phương diện chiến thuật xem trọng đối thủ.

Đây là Dương Dao cùng Hứa Thải Y nói qua, trong mắt của nàng thần tượng phụ thân thường nói một câu nói.

Lại thêm một câu mà nói, đó chính là...... Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực!

Huống chi, trước mắt tình huống này, Hứa Thải Y mới là con thỏ kia!

Trong lòng Hứa Thải Y tỉnh táo ước định, chiến ý như tia nước nhỏ hội tụ thành sông: Đối thủ như vậy, nếu có thể vứt bỏ hết thảy cố kỵ, cùng ta toàn lực một trận chiến, tất nhiên có thể bức ra ta càng nhiều tiềm lực, bại lộ ta dung hợp mới đạo quá trình bên trong không đủ cùng sơ hở. Đây mới là giỏi nhất giúp ta trưởng thành ‘Đá mài đao ’!

Trải qua cùng trư tộc tinh nhuệ liều mạng tranh đấu, lại vừa mới đang chảy Vân Bát Tử hợp kích trong trận cực hạn chào hỏi, Hứa Thải Y đã sơ bộ nếm được tại chính thức áp lực dưới phi tốc trưởng thành nhẹ nhàng vui vẻ cùng vui sướng.

Bây giờ nàng, đang lặng yên lột xác thành vừa mới bắt đầu hưởng thụ chiến đấu bản thân, khát vọng khiêu chiến cùng đột phá người tu hành.

Phần kia nguồn gốc từ Huyết Mạch chỗ sâu, đối với khiêu chiến cùng cường địch hưng phấn cùng khát vọng, đang tại trong nội tâm nàng thức tỉnh, phát sinh.

—— Không hổ là Hứa gia loại, trong xương cốt đều chảy xuôi không sợ cường địch, càng chiến càng hăng huyết dịch! Càng là chật vật chiến đấu, càng có thể kích phát nàng ẩn sâu đấu chí cùng linh quang.

Đương nhiên, ngoại trừ che dấu thân phận một hạng này Cứng nhắc quy định Bên ngoài, vì đạt đến mức độ lớn nhất rèn luyện Gió, Hỏa Hai hệ mới ngộ pháp tắc mục đích, Hứa Thải Y ở đây chiến bên trong có khả năng vận dụng thủ đoạn cũng nhận bản thân ước thúc.

Nàng vẫn như cũ chủ yếu dựa vào gần đây lĩnh ngộ Lưu Anh chi phong Cùng Lan Lộ chi hỏa Chi lực đối địch, đồng thời thử đem quá khứ sở học các loại kỹ nghệ, lý niệm, xảo diệu dung nhập trong cái này hai đại thể hệ tiến hành nghiệm chứng cùng thăng hoa.

Đây không thể nghi ngờ là vì vốn là không dễ chiến đấu, lại thêm một tầng độ khó.

Hứa Thải Y hít sâu một hơi, bài trừ tạp niệm, ánh mắt dần dần trở nên trầm tĩnh mà sắc bén, quanh thân khí thế bắt đầu lấy một loại vận luật đặc biệt chậm rãi kéo lên, ngưng kết.

Nàng, đã triệt để tiến nhập trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác —— Trạng thái chiến đấu!

Trái lại đối diện Vân Chi lam, tại có chút tự đắc trình bày xong chính mình ngày xưa Chiến tích huy hoàng, lại cố ý miêu tả táng Lâm Chi Chiến truyền kỳ từ đầu đến cuối cùng bối cảnh, lấy hiển lộ rõ ràng chính mình kiến thức rộng, lai lịch bất phàm sau đó, nhưng lại không chờ đến trong dự đoán phản ứng.

Đối diện thiếu nữ thần bí, vẫn là một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng.

Cặp kia trong suốt đôi mắt lẳng lặng nhìn xem hắn, vừa không sợ hãi thán phục, cũng không ngưỡng mộ, thậm chí ngay cả một tia gợn sóng cũng chưa từng hưng khởi, phảng phất hắn vừa rồi lần kia mang theo hồi ức cùng ẩn ẩn khoe khoang thao thao bất tuyệt, tại nàng nghe tới bất quá là thanh phong qua tai, bình thản không có gì lạ, thậm chí...... Có thể có chút nhàm chán.

Loại này hoàn toàn không bị để ý thái độ, giống một cây gai nhọn, nhẹ nhàng đâm vào Vân Chi lam cái kia có chút tự phụ trong lòng.

Hắn tự giác thả xuống tư thái, chủ động kết giao, thậm chí không tiếc chia sẻ Bí mật, đối phương lại như thế kiêu căng lạnh lùng, cái này khiến trên mặt hắn cái kia cố gắng duy trì tiêu sái nụ cười, không khỏi có chút cứng ngắc, trong lòng cũng dâng lên một cỗ bị khinh thị tức giận.

Hừ! Vân Chi lam trong lỗ mũi phát ra một tiếng hừ nhẹ, ánh mắt sắc bén thêm vài phần, lúc trước phần kia tận lực biểu hiện ôn hòa phong độ thu liễm không thiếu, thay vào đó là một loại bị kích lên lòng háo thắng cùng tìm tòi nghiên cứu muốn.

Hảo một cái không coi ai ra gì nữ tử! Ngươi ngược lại là thành công đưa tới hứng thú của ta. Cũng được, hôm nay ta liền tự mình ra tay, cân nhắc một chút ngươi cân lượng, ngược lại muốn xem xem ngươi đến tột cùng là phương nào thần thánh, có gì sức mạnh dám như thế kiêu căng!

Hứa Thải Y đối với lời của hắn giống như không nghe thấy, trầm mặc như trước.

Nàng trong tay phải Lưu Anh chi nhận Chậm rãi rủ xuống, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, trên thân kiếm cái kia ánh sáng màu xanh biếc chẳng những không có ngoại phóng, ngược lại hướng vào phía trong hơi hơi thu liễm, phảng phất tại tích góp lực lượng nào đó. Quanh thân khí tức cũng theo đó trở nên khó hiểu không chắc, giống như Phong Bạo tới lúc trước đè nén yên tĩnh.

Vân Chi lam rõ ràng cũng phát giác Hứa Thải Y đang tại súc thế.

Nhưng hắn cũng không lựa chọn ra tay đánh đánh gãy, ngược lại khoanh tay, dù bận vẫn ung dung mà đứng tại chỗ, thậm chí hơi hơi hất cằm lên, trên mặt mang một loại cư cao lâm hạ xem kỹ cùng tuyệt đối tự tin.

Xem như thiên kiêu, ức hiếp kẻ yếu không phải bản sự, liền xem như một cái châu chấu, cũng phải cho đối phương cơ hội biểu hiện không phải?

Như thế nào, không nói lời nào trang cao thủ đúng không? Vân Chi lam nhếch miệng lên một vòng mang theo đùa cợt đường cong.

Đi, ta Vân Chi lam làm việc từ trước đến nay quang minh lỗi lạc, liền cho ngươi xuất chiêu trước lại như thế nào? Ta sẽ để cho ngươi tốt nhất lãnh giáo một chút, cái gì là chân chính thiên kiêu thực lực, cái gì là...... Ngươi cùng ta chênh lệch!

Chân chính thiên kiêu? Ngươi sao?