Thứ 3142 chương: Chiều nhặt triêu hoa, vong linh đám mây dày hải!.

Hôm nay canh thứ hai: 3142 chương!2/4!

......

Mười tám tên Huyết Mạch tôn quý trấn tộc Quy vương, tính cả liên quân chủ soái, ngạc tộc thái tử liên quan đồ · Renekton, đều biến thành giai hạ chi tù, bị Hứa Khôn lấy vô thượng vĩ lực trấn áp phong tỏa, cùng nhau mang về Hoang tộc tiền tuyến đại doanh.

Tin tức truyền về, lân kim cùng một đám Hoang tộc cao tầng tướng lĩnh vội vàng ra nghênh đón.

Khi thấy vị kia ngày xưa phách lối không ai bì nổi, bây giờ lại bị pháp tắc gông xiềng trói gô, chỉ còn lại mặt tràn đầy hoảng sợ cùng sa sút tinh thần Renekton lúc, tất cả mọi người đều lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ.

Không phải đi truy kích dụ địch sao?

Như thế nào...... Còn thuận tay đóng gói mang về nhiều như vậy Thổ đặc sản?

Vì che giấu tai mắt người, cái kia mười tám tên kì thực đã bị triệt để khống chế trấn tộc Quy vương, đồng dạng được cho thêm ngụy trang tính chất gò bó, một bộ biến thành tù binh bộ dáng, trầm mặc đứng ở phía sau.

Hứa Khôn giản lược hướng đám người nói rõ chuyến này đi qua, nhất là chỉ ra cái này mười tám tên trấn tộc Quy vương tại Huyền Quy trong tộc địa vị đặc thù cùng giá trị chiến lược.

Lân kim bọn người nghe xong, lâm vào lâu dài trầm mặc, nội tâm rung động tột đỉnh.

Những thứ này Quy vương đối với một lớn Vương tộc giá trị chiến lược, ở xa đã về hàng Huyền Liêu, Huyền Bạch chờ quy hầu phía trên, mỗi một vị cũng là Huyền Quy tộc vận chuyển lực lượng trung kiên!

Một lát sau, lân kim trước tiên lấy lại tinh thần tới, trong mắt lập loè cuồng nhiệt cùng kính sợ, từ đáy lòng thán phục nói: Hoang phụ thần uy cái thế, ngang dọc vô địch! Như thế chiến tích, nhất định đem chấn động vạn tộc!

Tù binh mười tám tên trấn tộc Quy vương, cái này không khác nào trước mặt mọi người hung hăng quật Huyền Quy tộc mặt mũi, là đối nó chủng tộc tôn nghiêm triệt để nhất chà đạp.

Mà bắt sống liên quân chủ soái Renekton, càng là từ chiến lược phương diện cùng sĩ khí bên trên, đưa cho còn tại dựa vào địa thế hiểm trở chống cự liên quân một kích trí mạng!

Bát Hiền Vương trăm phương ngàn kế bày ra sát cục, không ngờ một lần trở thành mang đá lên đập chân mình hôn chiêu, đem ảnh hưởng thắng bại chiến tranh mấu chốt thẻ đánh bạc, tự tay đưa đến Hứa Khôn trước mặt.

Các ngươi nói... Hứa Khôn ánh mắt đảo qua đám người, mang theo một tia ngoạn vị khảo giác.

Nếu là Bát Hiền Vương biết được, hắn Ỷ Nhược Trường thành mười tám trấn tộc Quy vương cùng vị này ngạc tộc thái tử, tất cả đã thành ta giai hạ chi tù, nên sẽ làm phản ứng gì?

Trong trướng đám người nghe vậy, tất cả lâm vào trầm tư.

Lân kim trầm ngâm chốc lát, trước tiên phân tích nói: Liên quân mặc dù còn giữ lại đại bộ xây dựng chế độ, nhưng chủ soái bị bắt, quân tâm tất nhiên tán loạn! Cho dù Bát Hiền Vương bản thân vẫn nghĩ ngoan cố chống lại, hắn cái vị kia ngạc tộc Vương phi cực kỳ sau lưng toàn bộ ngạc tộc, cũng tuyệt không dám lại cầm thái tử tính mệnh mạo hiểm, chắc chắn kiệt lực tạo áp lực, thậm chí không tiếc chủ động dâng lên thư hàng để cầu hoà đàm.

Huống chi, lại thêm cái này mười tám danh địa vị tôn sùng trấn tộc Quy vương...... Cho dù Bát Hiền Vương nội tâm vạn phần không muốn, đối mặt trong ngoài đều khốn đốn, đại thế đã mất cục diện, chỉ sợ cũng không thể không thấp đầu cao ngạo, tiếp nhận chiến bại sự thật.

Thành như lân kim lời nói, lần này Renekton tỷ lệ Thập Tam Thái Bảo xuất kích, đã là liên quân khiêu động chiến cuộc một lần cuối cùng đánh cược.

Thua cuộc, liền cả bàn đều thua.

Bây giờ con tin nơi tay, liên quân sợ ném chuột vỡ bình, sĩ khí tất nhiên rơi xuống đáy cốc.

Mà hoang quân thì sĩ khí đại chấn, cứ kéo dài tình huống như thế, cán cân thắng lợi đã triệt để ưu tiên.

Chẳng lẽ nói, trận này tác động đến rất rộng đại chiến, lại muốn dùng cái này loại Phương Thức, sớm hạ màn kết thúc?

Nhưng mà, này cũng không phải Hứa Khôn mong muốn cuối cùng kết cục.

Ánh mắt của hắn, sớm đã vượt qua trước mắt thắng bại.

Lân thổ ở đâu? Hứa Khôn hỏi.

Lời còn chưa dứt, ngoài trướng liền truyền đến tiếng thông báo.

Chỉ thấy phong trần phó phó, giáp trụ nhuốm máu lân thổ nhanh chân bước vào, tuy khó che mỏi mệt, nhưng ánh mắt vẫn như cũ sắc bén.

Mà đã có dây báo, theo hắn trở về, là trải qua thảm liệt oanh sát, dùng cơ thể đi cảm thụ Lôi Khu chi uy, thương vong cao tới sáu bảy thành, còn sống hai ba trăm vạn hàng binh tàn quân.

Bẩm hoang cha! Nhi thần may mắn không làm nhục mệnh, đã suất lĩnh hàng binh quân lấy Huyết Nhục thân thể, triệt để dẹp yên phía trước năm trăm dặm Lôi Khu! Quân ta chủ lực thông đạo đã mở ra, thỉnh hoang cha chỉ thị!

Làm được rất tốt! Hứa Khôn tán thưởng gật gật đầu, lập tức ánh mắt ngưng lại, âm thanh truyền khắp đại doanh: Truyền lệnh! A Lực suất lĩnh chủ soái, Thuyền nhi thống ngự hậu quân, toàn quân xuất phát, lập tức xuất kích! Mục tiêu —— Cùng đi săn tại mông tộc trong chiến trường trụ cột, một lần là xong!

Hắn muốn, không chỉ là hoà, mà là muốn từ nhục thể đến tâm lý, triệt để nghiền nát liên quân tất cả ý chí chống cự!

Càng phải nhờ vào đó Lôi Đình thế như vạn tấn, đem vị kia nhiều lần tính toán với hắn Bát Hiền Vương, triệt để kéo xuống thần đàn!

Nhưng mà, cho dù Lôi Khu đã rõ ràng, chỉ dựa vào Hoang tộc hai đại chủ lực sư đoàn, muốn chính diện đánh tan trữ hàng tại mông trong tộc trụ cột liên quân Trọng Binh tập đoàn, nói nghe thì dễ?

Mọi người ở đây trong lòng còn có này lo lúc, Hứa Khôn đã dùng hành động cấp ra đáp án.

Thân ảnh của hắn giống như quỷ mị, trong chớp mắt vượt qua hư không, lại lẻ loi một mình xuất hiện tại đã bị thanh trừ sạch sẽ năm trăm dặm Lôi Khu bầu trời, vừa vặn ở vào hoang quân cùng liên quân giằng co tuyến vùng đất trung ương.

Dưới chân, là hàng binh quân máu tươi nhiễm liền, tàn chi bày ra đất khô cằn; Sau lưng, là liên quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, trông không đến cuối doanh trại bộ đội.

Hắn muốn làm gì?

Khi Hứa Khôn xuất hiện thứ trong lúc nhất thời, liền có liên quân trinh sát đem tin tức truyền tới liên quân chỉ huy trung khu, Renekton không tại, lấy cái kia quy tướng cầm đầu một đám liên quân tướng lãnh cao cấp nhao nhao đứng ra, kinh ngạc nhìn qua đạo thân ảnh kia.

Chỉ thấy chân hắn đạp núi thây Huyết Hải, quanh thân tràn ngập trầm trọng sát lục nghiệp lực cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, để cho cách xa mấy trăm dặm liên quân tướng sĩ đều cảm thấy một hồi nguồn gốc từ linh hồn run rẩy!

Sau một khắc, Hứa Khôn động.

Hắn sẽ tại trong nhiều lần chinh phạt tích lũy bàng bạc nghiệp lực ầm vang phóng thích!

Cùng lúc đó, nương theo một tiếng như có như không thở dài, tích chứa pháp tắc sinh tử cổ lão thư quyển —— Sổ Sinh Tử hư ảnh tại sau người chậm rãi bày ra, tản mát ra Luân Hồi khí tức; Mà cái kia chén nhỏ chịu tải vô tận Hồn Hỏa Tiên Thiên Linh Bảo —— Linh cữu đèn, cũng tại hắn trong lòng bàn tay quang mang đại thịnh, chiếu rọi chư thiên!

Hứa Khôn chậm rãi giơ tay lên, âm thanh giống như đến từ Cửu U chỗ sâu, rõ ràng quanh quẩn tại chiến trường mỗi một cái xó xỉnh:

Chiều nhặt triêu hoa...... Vong linh đám mây dày hải!

Trong chốc lát, dị biến nảy sinh!

Nguyên bản tĩnh mịch năm trăm dặm đất khô cằn phía trên, vô số yêu dị mà sáng lạng Huyết Sắc hoa quỳnh phá đất mà lên, chợt nở rộ!

Mỗi một đóa hoa quỳnh bên trong, đều có một tia màu xám trắng Hồn Hỏa rót vào, thiêu đốt.

Ngay sau đó, tại liên quân vô số hoảng sợ vạn trạng ánh mắt chăm chú, những bọn hắn kia hoặc quen thuộc, hoặc thân ảnh xa lạ —— Ngày xưa chết trận ở đây đồng bào, chiến hữu, thậm chí càng xa xưa niên đại vong hồn, bây giờ lại bị cưỡng ép từ trong yên giấc tỉnh lại, cuốn lấy vô tận oán niệm cùng tử khí, từ Huyết Đàm bên trong bò lên!

Một chi từ vong linh tạo thành, im lặng lại tản ra sát khí ngút trời kinh khủng đại quân, cứ như vậy tại Hứa Khôn vẫy tay một cái, đột nhiên hiện ra, kéo dài năm trăm dặm, triệt để tắc nghẽn liên quân phía trước tất cả khu vực!

Người chết trở về, binh phong trực chỉ khi còn sống chiến hữu.

Liên quân sĩ khí, tại thời khắc này, triệt để sụp đổ.