Thứ 3138 chương: Hoang Chủ không thể địch, huyền ấn phản phệ!.

Hôm nay canh thứ hai: 3138 chương!2/4!

......

Đó...... Đó là vật gì?!

Khu vực phong tỏa bên ngoài, nguyên bản đang khẩn trương ngắm nhìn Renekton, cùng với khu vực bên trong đang toàn lực duy trì trận pháp, chuyển vận Hồn Lực mười tám tên trấn tộc Quy vương, cơ hồ tại cùng thời khắc đó, hãi nhiên trông thấy cái kia phiến bị bọn hắn coi là tuyệt đối lồng giam không gian bầu trời, không có dấu hiệu nào mở ra một đôi to lớn vô cùng, lạnh lùng uy nghiêm, phảng phất từ thuần túy kim quang ngưng kết mà thành đôi mắt!

Cặp con mắt kia như là cao ngồi cửu thiên thần linh chi nhãn, lạnh như băng quan sát phía dưới hết thảy, chỗ ánh mắt nhìn tới, ngay cả không gian đều tựa hồ vì đó ngưng kết, run rẩy!

Cùng lúc đó, cái kia mười tám tên trấn tộc Quy vương càng là hậu tri hậu giác địa, vạn phần hoảng sợ phát hiện —— Bọn hắn dốc hết Huyết Mạch chi lực, liên hợp nơi đây đặc thù bố trí mới gian khổ ngưng kết mà thành, viên kia tượng trưng cho Huyền Quy tộc chí cao nô dịch quyền năng Ngụy · Huyền Vũ Ấn...... Vậy mà triệt triệt để để mà biến mất!

Không phải là bị đánh tan, không phải là bị ngăn cản, mà là giống như băng tuyết tan rã tại dưới ánh nắng chói chang, lại như giọt nước tụ hợp vào hạo hãn uông dương, cứ như vậy vô thanh vô tức, không gợn sóng chút nào địa...... Triệt để tiêu trừ cho vô hình, thậm chí ngay cả nửa điểm năng lượng giải tán vết tích cũng chưa từng lưu lại!

Kết quả này, để cho bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, cũng không cách nào lý giải!

Bởi vì ý vị này, tại bọn hắn dự thiết mục tiêu cũng không tiến hành bất luận cái gì kịch liệt, rõ ràng phản kháng tình huống phía dưới, bọn hắn hao phí giá thật lớn, ký thác kỳ vọng chung cực kế hoạch, liền đã không giải thích được tuyên cáo phá sản, nước chảy về biển đông!

Mà lúc này, đã mất đi Huyền Vũ Ấn Cái này hạch tâm nhất trấn áp cùng nô dịch chi năng, chỉ dựa vào phiến khu vực này phụ trợ bố trí những cái kia linh hồn xung kích cùng không gian giam cầm thủ đoạn, tựa hồ đã căn bản không có khả năng lại vây khốn vị kia đã Thức tỉnh Hoang Chủ!

Renekton là cái thứ nhất từ cái này kinh thiên biến cố bên trong phản ứng lại.

Hắn giờ phút này, trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm: Hoang Chủ không thể địch lại!

Ý nghĩ này giống như lạc ấn giống như thật sâu khắc vào linh hồn của hắn.

Hắn tuy vô pháp giống Quy vương nhóm rõ ràng như vậy cảm giác được Huyền Vũ Ấn Biến mất, nhưng khi ánh mắt của hắn cùng trên không kia đối tròng mắt màu vàng óng đối đầu một sát na —— Cho dù ánh mắt kia cũng không ở trên người hắn dừng lại quá nhiều —— Một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng, trước nay chưa có cực lớn cảm giác nguy cơ đã giống như nước đá giống như giội thấu toàn thân của hắn!

Hoang Chủ không có việc gì?!

Cái kia có việc, liền nên là bọn họ!

Ngày bình thường táo bạo dễ giận, tựa như mắc có Siêu hùng hội chứng Renekton, tại lúc này lại cho thấy kinh người, cùng bề ngoài hoàn toàn tương phản sức quyết đoán.

Hắn thậm chí không có nửa phần do dự, càng không để ý tới đi nhắc nhở cái kia mười tám tên còn tại sững sờ Quy vương đồng liêu, trong đầu ý niệm duy nhất chính là ——

Chạy! Lập tức! Lập tức!

Rời xa cái địa phương đáng chết này, cách này cái kinh khủng bạch y nam nhân càng xa càng tốt!

Tử đạo hữu bất tử bần đạo!

Ngạc tộc đời đời tương truyền sinh tồn triết học, tại lúc này bị Renekton giải thích đến phát huy vô cùng tinh tế.

Quanh người hắn ám kim tia sáng bùng lên, không tiếc lần nữa thiêu đốt vốn là còn thừa không nhiều bản nguyên, hóa thành một đạo Huyết Sát độn quang, lấy so lúc đến chạy trốn tốc độ nhanh hơn, cũng không quay đầu lại hướng về rời xa chiến trường phương hướng liều mạng phi độn, trong nháy mắt liền biến mất ở cuối chân trời!

Thẳng đến Renekton thân ảnh hoàn toàn biến mất, cái kia mười tám tên trấn tộc Quy vương mới từ cực lớn chấn kinh cùng đang lúc mờ mịt thoáng lấy lại tinh thần.

Bọn hắn không cam lòng nếm thử phát động đủ loại hậu chiêu, tính toán lần nữa giam cầm hoặc công kích Hứa Khôn.

Từng đạo cường đại linh hồn xung kích, từng đạo ngưng thực không gian gông xiềng giống như điên cuồng Phong Bạo mưa giống như đánh úp về phía vẫn như cũ đứng yên tại chỗ Hứa Khôn.

Nhưng mà, tất cả công kích, tại ở gần Hứa Khôn quanh thân nhất định Phạm Vi lúc, cũng giống như trâu đất xuống biển, lại như gió xuân hóa tuyết, chưa chạm đến góc áo của hắn, liền vô thanh vô tức tan rã, tán loạn, phảng phất chưa từng tồn tại.

Mà Hứa Khôn từ đầu đến cuối, thậm chí ngay cả một ngón tay cũng chưa từng động đậy.

Ha ha, kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình.

Một tiếng rõ nét, mang theo nhàn nhạt đùa cợt ý vị cười khẽ, rõ ràng truyền vào mỗi một vị Quy vương trong tai, giống như sắc bén nhất châm, đâm xuyên lấy bọn hắn sau cùng tâm lý phòng tuyến.

Kết hợp Hứa Khôn vị này Hoang Chủ phía trước cho thấy đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn cùng kinh khủng chiến tích, mười tám tên trấn tộc Quy vương bây giờ cuối cùng triệt để ý thức được —— Đại họa, đã trước mắt!

Không cần bất kỳ trao đổi gì, bản năng cầu sinh để cho bọn hắn làm ra tối nhất trí quyết định —— Rút lui!

Lập tức từ bỏ phiến khu vực này, từ bỏ tất cả nhiệm vụ, dùng tốc độ nhanh nhất rút lui!

Nhưng mà...... Liền tại bọn hắn tính toán chặt đứt cùng phiến thiên địa này liên hệ, bức ra nháy mắt, một cái bị tuyệt đại đa số Huyền Quy tộc sớm đã lãng quên, thậm chí coi là thuần túy lý luận khái niệm cổ lão thiết luật, lặng yên phủ xuống.

Không nên quên một điểm!

Ngày xưa, Mộ Thanh Huyền tại hướng Hứa Khôn phổ cập Huyền Quy tộc Huyền Ấn tứ đại phẩm giai lúc liền từng cố ý cường điệu qua một cái hạch tâm khái niệm: Huyền Ấn ở giữa, tồn tại tuyệt đối Huyết Mạch cùng pháp tắc áp chế!

Cấp thấp Huyền Ấn tuyệt không cách nào khống chế cao giai Huyền Ấn, một khi cưỡng ép đối với cao giai Huyền Ấn người nắm giữ thi triển nô dịch chi thuật, không những không khả năng thành công, ngược lại sẽ lọt vào kinh khủng phản phệ, thi thuật giả hành vi như vậy xem cùng phản nghịch...... Địa vị đem đến khắc nghịch chuyển, trở thành đối phương tôi tớ!

Cái này lý niệm, tại Huyền Quy tộc dài dằng dặc trong lịch sử, cơ hồ chỉ là một cái dừng lại ở trên giấy lý luận.

Bởi vì dưới tình huống bình thường, có thể nắm giữ tứ đại phẩm giai Huyền Ấn, chỉ có Huyền Quy bản tộc thuần huyết. Mà Huyền Quy tộc lại không giống với long tộc như vậy bốn phía lưu tình, Huyết Mạch trải rộng thiên hạ, kỳ tộc duệ tương đối nội liễm phong bế, lại tất cả Quy tộc sinh vật, vô luận chi nhánh như thế nào, trời sinh liền có một loại Lá rụng về cội Đặc tính, cuối cùng phần lớn sẽ quay về tổ địa.

Dựa theo Huyết Mạch độ tinh khiết cùng phẩm giai, hạ vị Quy tộc cùng thượng vị Quy tộc ở giữa giới hạn rõ ràng, trật tự tỉnh nhiên.

Căn bản sẽ không có cấp thấp Huyền Quy dám can đảm, còn có năng lực đi thử đồ nô dịch một vị cao giai Huyền Quy.

Bởi vậy, Huyền Ấn phản phệ Càng nhiều là một loại cảnh cáo, cực ít có ứng dụng thực tế án lệ.

Nhưng mà, lý luận sở dĩ là lý luận, chỉ vì không gặp phải cái kia có thể đem biến thành sự thật Ngoại lệ!