Thứ 3352 chương: Bá Vương chi nộ, muốn các ngươi chết!.

Hôm nay Canh [4]: 3352 chương!4/4!

......

Kiện ca!

Một mực yên tĩnh đứng ở Hách Kiện thân hậu phương lược trận, vì hắn cung cấp trợ giúp cùng bảo vệ Tô Tiểu Tiểu, sau khi đã trải qua ban sơ chấn kinh cùng ngốc trệ, cuối cùng bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Cái kia Trương Ôn Uyển thanh lệ trên mặt trong nháy mắt viết đầy không cách nào che giấu lo nghĩ cùng đau lòng, nàng kinh hô một tiếng, quanh thân thanh mộc quang hoa cùng nhu hòa thanh phong trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một vệt sáng, định xông lên phía trước đỡ lấy cái kia nhìn như lung lay sắp đổ trượng phu.

Đừng tới đây!

Nhưng mà, dù là đang thừa nhận đời này chưa từng thể nghiệm qua cực hạn đau đớn cùng nhục nhã, Hách Kiện tại nghe được Tô Tiểu Tiểu cái kia tràn ngập giọng quan thiết sau, lại bỗng nhiên cắn răng một cái, gắng gượng nâng lên cái kia bởi vì đau đớn mà hơi run tay lớn, hướng về phương hướng của nàng làm ra một cái kiên định quyết tuyệt ngăn lại thủ thế.

Thanh âm của hắn bởi vì kịch liệt đau nhức mà có chút biến hình, nhưng như cũ ẩn chứa chân thật đáng tin ý chí.

Nam nhân, sinh tại giữa thiên địa, coi như đỉnh thiên lập địa!

Nhất là tại chính mình trước mặt nữ nhân, loại thời điểm này, nhất thiết phải dựa vào chính mình gượng chống, há có thể để cho nàng nhìn thấy chính mình tối bộ dáng chật vật, lại há có thể để cho nàng tới nâng?!

Cái này liên quan đến tôn nghiêm, liên quan đến hắn thân là phu, thân là Nhân tộc kiện thần Kiêu ngạo!

Huống chi, đối với Hách Kiện mà nói, huyền cùng tranh cổ một kích này mang đến, càng nhiều cũng không phải là trên thân thể cái kia có thể chữa trị tổn thương, mà là nhân cách bên trên khó mà ma diệt vũ nhục cùng chà đạp!

Cái này tràng tử, hắn nhất thiết phải đích thân tìm trở về, dùng trực tiếp nhất, cuồng bạo nhất Phương Thức!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia dung màu vàng cự trong mắt, bây giờ thiêu đốt không còn là chiến ý, mà là gần như thực chất, đủ để thiêu tẫn Bát Hoang căm giận ngút trời!

Hắn gắt gao nhìn chăm chú vào nơi xa khí tức kia đồng dạng bắt đầu tuột xuống huyền cùng tranh cổ, từ trong hàm răng gạt ra một câu giống như vạn năm loại băng hàn băng lãnh thấu xương lời nói:

Vương bát đản...... Dám như thế trêu đùa lão tử...... Ta nhất định phải để các ngươi...... Trả giá đắt!!

Lời còn chưa dứt, Hách Kiện cái kia cuộn mình pháp thân đột nhiên bộc phát ra lực lượng cuối cùng, cưỡng ép thẳng sống lưng, lần nữa đứng lên!

Nhưng mà, cái kia nguyên bản kiên cường như tùng, uyên đình nhạc trì tư thái đã không còn tồn tại, thay vào đó là một loại bởi vì yếu hại tổn thương mà không cách nào hoàn toàn giãn ra, không thể không hơi hơi khom lưng khó chịu tư thế, lộ ra mấy phần khó có thể dùng lời diễn tả được chật vật cùng...... Làm cho người không khỏi tức cười khôi hài cảm giác.

Nhưng cho dù là lấy loại này gần như Nửa tàn phế Hài hước tư thái đứng thẳng, thời khắc này Hách Kiện, hắn quanh thân tản ra khí tức nguy hiểm, lại so phía trước toàn thịnh thời kỳ càng làm cho người ta thêm tim đập nhanh!

Liền phảng phất một tòa bị cưỡng ép bị đè nén ức vạn năm núi lửa hoạt động, rốt cuộc tìm được phun ra mở miệng, cái kia sắp đổ xuống mà ra, chính là hủy thiên diệt địa cuồng bạo cùng phẫn nộ!

Hách Kiện đã hướng tất cả mọi người hiện ra qua hắn ngày đó tiếp theo tuyệt Phòng ngự tuyệt đối lực, nếu không phải bị A Lực cùng yên nhiên lấy loại này gần như vô lại Phương Thức, tìm được đồng thời công kích cái kia duy nhất không tính toán sơ hở sinh lý nhược điểm, hắn tuyệt không có khả năng rơi vào tình cảnh chật vật như vậy.

Nhưng mà, tất cả mọi người đều tinh tường, từ xuất chiến đến bây giờ, hắn biểu hiện ra, vẻn vẹn thực lực hắn một bộ phận!

Hắn am hiểu nhất, cái kia từng tại hắn nhập môn Đế cảnh lúc, liền có thể bằng vào sức một mình phá vỡ thập đại đỉnh phong Thánh Cảnh bày ra tuyệt sát bố cục, đồng thời phản sát mấy tôn, trọng thương còn lại địch nhân lực tàn phá khủng bố...... Chưa từng chân chính bày ra!

Vốn cho rằng cái này lại là một hồi lực lượng tương đương, đánh ngang tay long tranh hổ đấu, không nghĩ tới đối thủ càng như thế Không giảng võ đức, bắt đầu chơi ám chiêu.

Bây giờ lửa giận công tâm, xấu hổ giận dữ chồng chất Hách Kiện, triệt để vứt đi tất cả cố kỵ, quyết định lấy răng đổi răng, lấy cuồng bạo nhất tư thái, trở về lấy thảm thiết nhất màu sắc!

Ta muốn các ngươi...... Chết!!!

Một tiếng ẩn chứa vô tận sát ý cùng nổi giận gào thét, giống như Tận Thế Thẩm Phán kèn lệnh, ầm vang vang dội!

Hách Kiện cái kia to lớn pháp thân cánh tay phải đột nhiên nắm chặt, hư không phá toái, chuôi này phía trước bị hắn thu liễm tận thế Vương Quyền · Bá Vương Phá Quân kích, như đồng cảm đáp lời chủ nhân cái kia sôi trào sát ý, phát ra một tiếng hưng phấn vù vù, phá vỡ tầng tầng không gian, trong nháy mắt xuất hiện tại trong hắn bàn tay khổng lồ kia!

Không có bất kỳ cái gì dư thừa ngôn ngữ, cũng không có bất kỳ hoa tiếu gì chiêu thức, Hách Kiện khom lưng, đem toàn thân cái kia bởi vì phẫn nộ mà sôi trào sức mạnh, tính cả cái kia không chỗ phát tiết kịch liệt đau nhức cùng nhục nhã, đều rót vào trong chuôi này tuyệt thế hung kích bên trong, hướng về phía nơi xa trạng thái cũng bắt đầu kịch liệt tuột xuống huyền cùng tranh cổ, đơn giản trực tiếp, nhưng lại ẩn chứa băng diệt tinh thần ý chí địa —— Hươ ra một kích!

Nếu nói Hách Kiện pháp thân vốn là nguy nga như núi, như vậy tại bá đạo này tuyệt luân pháp tắc bao trùm phía dưới, cùng hắn cao ngang người độ Phá Quân Bá Vương kích, kỳ công kích Phạm Vi vốn là có thể xưng hủy thiên diệt địa.

Mà theo Hách Kiện cái này nén giận một kích vung ra, cái kia lưỡi kích phía trên bộc phát đâm thủng phía chân trời hừng hực kim mang, càng là trong nháy mắt bành trướng, lan tràn, không còn là một đạo đơn giản kích mang, mà là hóa thành đủ để bao phủ mảng lớn chiến trường, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp kinh khủng kim sắc triều dâng!

Cái này triều dâng những nơi đi qua, không gian giống như yếu ớt trang giấy giống như bị tầng tầng xé rách, chôn vùi, lưu lại vô số đạo thật lâu không cách nào khép lại đen như mực khe rãnh!

Trong ánh sáng, ẩn chứa thuần túy nhất Phá Quân sát khí cùng Bá Vương tức giận, phảng phất muốn đem trong tầm mắt hết thảy địch nhân, đều triệt để từ thế gian này xóa đi!

Huyền cùng tranh cổ như cùng tiến hành quyền cước chi tranh, còn có thể bằng vào dung hợp sau cực hạn tốc độ cùng thân pháp, cùng Hách Kiện chào hỏi một hai, thậm chí có thể làm được lấy ba quyền đổi một quyền, đồng thời hữu hiệu lẩn tránh phản kích ưu thế.

Nhưng làm cầm trong tay thần binh, nén giận mà phát Hách Kiện triệt để từ bỏ phòng ngự, ngược lại tiến hành không khác biệt hủy diệt tính lúc công kích, hắn mỗi một lần ra tay, cũng sẽ không tiếp tục là nhằm vào cái nào đó điểm, mà là bao trùm tính chất, có thể xưng Full screen Bão hòa đả kích!

Cái kia rực rỡ mà trí mạng kích mang kim quang, như là tử vong Phong Bạo, cuốn tới, đủ để cho bất luận cái gì thân ở trong đó đối thủ, cảm thấy không chỗ che thân tuyệt vọng!

Huyền cùng tranh cổ đối mặt cái này tránh cũng không thể tránh cuồng bạo phản kích, chỉ có thể nỗ lực thôi động còn thừa không có mấy sức mạnh, hai tay giao nhau đón đỡ tại phía trước, sau lưng còn sót lại âm dương nhị khí cùng tinh lực điên cuồng lưu chuyển, tính toán cấu tạo lên phòng tuyến cuối cùng.

Nhưng mà, cái này ẩn chứa Hách Kiện Bá Vương lửa giận ôm hận nhất kích, uy lực của nó viễn siêu như nghĩ tượng!

Oanh ——!!!!!

Kim sắc kích mang giống như Thiên Hà cuốn ngược, hung hăng đụng vào huyền cùng tranh cổ cái kia đã bất ổn pháp thân phía trên!

Vẻn vẹn một lần va chạm, cái kia nguyên bản là bởi vì năng lượng không đủ mà lộ ra hư phù dung hợp pháp thân, liền phát ra không chịu nổi gánh nặng, rợn người băng liệt thanh âm!

Mảng lớn âm dương nhị khí bị cưỡng ép đánh tan, tinh lực vụn ánh sáng giống như pháo hoa bạo toái bắn tung toé, pháp thân bên ngoài thân cái kia ám kim cùng xanh nhạt đan vào màu sắc cấp tốc ảm đạm, từng đạo rõ ràng vết rách, giống như ôn dịch giống như tại trên thân thể lao nhanh lan tràn ra!

Cái này quả nhiên là ngươi phương hát thôi ta đăng tràng!

Huyền cùng tranh cổ vốn là trạng thái trên diện rộng trượt, lại gặp này nén giận mãnh kích, cái kia cường đại dung hợp pháp thân, cũng cuối cùng hiện ra sụp đổ tan rã rõ ràng xu thế!

Linh hồn kết nối bên trong, yên nhiên mang theo gấp rút cùng kiên quyết âm thanh vang lên: Lực ca! Không có lựa chọn nào khác, chỉ có...... Kiệt lực một trận chiến!

A Lực cái kia chất phác lại đồng dạng tràn ngập quyết tuyệt ý thức theo sát phía sau, giống như sau cùng trống trận lôi vang dội:

Hảo! Vậy thì...... Chiến!!!