Thứ 3854 chương: Không thể nào ngoạm ăn, tá lực ba trúc!.

Hôm nay canh thứ hai: 3854 chương!2/4!

......

Cái kia tầng băng, thật dày, không thể phá vỡ!

Mà Hứa Thải Y tự thân, bền lòng vững dạ, ẩn thân tiến vào cái kia thật dầy tường băng bên trong!

Mặc cho trong biển rộng Lôi Đình dày đặc, mặc cho những cái kia Lôi Ti như thế nào điên cuồng xung kích ——

Đợi cho tới gần nơi này chắc nịch tường băng thời điểm, lại nhiều hơn mấy phần lực bất tòng tâm bất đắc dĩ!

Đôm đốp...... Ầm......

Lôi Đình đánh vào tầng băng phía trên, chỉ có thể lưu lại từng đạo nám đen vết tích.

Lại không cách nào xuyên thấu cái kia dày đến mấy trượng băng cứng!

Xem như thủy hệ kéo dài, Băng hệ có rất tốt ngăn cách Lôi Điện truyền hiệu quả!

Chỉ bằng vào Hứa Thải Y bản thân băng đạo chi lực, đơn độc thi triển đi ra, sợ là có thể bị chấp luật Trúc Tôn Lôi Đình oanh thành bột mịn!

Nhưng bây giờ ——

Có cái này uông dương đại hải xem như hậu thuẫn, tình huống liền hoàn toàn khác biệt!

Muốn đem băng chi một đạo phát huy đến cực hạn, dư thừa Thủy chi lực, là không được thiếu!

Nhớ ngày đó nhân tộc Băng Thánh · Ly Thiện Trường, chính là tại thủy đạo thành Thánh lúc, bị giang hà Thủy Tộc ngăn cản thất bại, suýt nữa tuẫn đạo sau đó ——

Ngộ ra được hóa nước thành băng, từ băng đạo thành thánh kỳ tuyệt thao tác!

Hứa Thải Y cũng chính bởi vì tại trên thủy chi nhất đạo có thành tựu, mới suy luận, để cho nàng tại băng chi một đạo cũng trưởng thành đến Đỉnh cấp Phương diện!

Có thủy hóa băng, cùng không trung sinh băng, là hai loại hoàn toàn khác biệt hình thức!

Có Thủy Băng, là mượn lực mà làm, làm ít công to!

Không có nước băng, là nước không nguồn, làm nhiều công ít!

Mà giờ khắc này ——

Đem chính mình băng phong tiến chắc nịch trong tầng băng Hứa Thải Y, mặc cho chấp luật Trúc Tôn như thế nào phát lực, đều giống như ——

Lão hổ cắn con nhím, không thể nào ngoạm ăn!

Thậm chí ——

Theo băng chi lực lan tràn, chấp luật Trúc Tôn phát hiện, chính mình Lôi Đình, tại bị từng điểm từng điểm phá hư, đóng băng......

Cái kia từng đạo Lôi Ti, xông vào tầng băng sau đó, tựa như cùng trâu đất xuống biển, lại không động tĩnh!

Một mảnh kia phiến Lôi Quang, chạm đến mặt băng sau đó, liền bị cái kia cực hàn chi lực, sinh sinh đông cứng, hóa thành một đạo đạo quỷ dị băng điêu!

Chấp luật Trúc Tôn, cũng cảm nhận được cùng tu di Trúc Tôn một dạng ——

Bi phẫn!

Một mực đứng xem Quan Thế Trúc Tôn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Quang ảnh kia bao phủ thân thể hơi rung nhẹ, hình như có một đôi mắt, xuyên thấu trọng trọng nước biển, rơi vào trong cái kia băng phong trên thân Hứa Thải Y.

Trước kia, tại hắn nhóm tam đại Trúc Tôn vây quét phía dưới, lộ ra bó tay không cách nào Hứa Thải Y ——

Bây giờ, lại là để cho chính mình đưa thân vào thế bất bại!

Gặp tu di Trúc Tôn cùng chấp luật Trúc Tôn lần lượt ăn quả đắng, hắn cũng không nhịn được động thủ.

Cái kia như lưu ly trúc thân thể phía trên, tia sáng chợt nở rộ!

Như Tyndall hiệu ứng một dạng các loại chùm sáng, từ hắn trúc trên hạ thể rủ xuống!

Những cái kia chùm sáng, nhu hòa mà sáng tỏ, xuyên thấu nước biển, chiếu chiếu vào cái này phương trên biển lớn!

Nhất thời ——

Sóng nước lấp loáng, tỏa ra ánh sáng lung linh!

Huyễn hóa ra một phương tựa như ảo mộng kỳ cảnh!

Bản thân băng phong Hứa Thải Y, cũng cảm giác được Quan Thế Trúc Tôn ra tay.

Bất quá thời khắc này nàng, cũng không bối rối.

Khi cái kia cường đại chùm sáng, xuyên thấu qua tầng tầng nước biển, từng chút từng chút xâm nhập đáy biển giường băng lúc ——

Băng sương bao trùm Hứa Thải Y, lại dễ dàng quay mũi lúc trước để cho nàng khó mà chống cự chùm sáng xung kích!

Những cái kia chùm sáng, rõ ràng đã phong tỏa phương vị của nàng.

Nhưng tại rơi xuống trong nháy mắt, lại luôn lệch hướng một chút như vậy.

Lau nàng tầng băng, rơi vào nơi khác.

A?

Liền tu di Trúc Tôn cùng chấp luật Trúc Tôn, đều hướng Quan Thế Trúc Tôn quăng tới khác thường cảm giác ánh mắt.

Cái này sao có thể?

lấy Quan Thế Trúc Tôn thực lực, làm sao lại đánh trật?

Ta công kích......

Quan Thế Trúc Tôn chậm rãi mở miệng, thanh âm kia bên trong, mang theo vài phần ngoài ý muốn, mấy phần bừng tỉnh.

Bị lệch hướng.

Đây là tối dán vào thực tế giảng giải.

Thủy năng chiết xạ.

Đây là quang cùng thủy chi ở giữa cơ bản nhất vật lý pháp tắc.

Mà những cái kia xâm nhập thềm lục địa chùm sáng, lúc xuyên qua tầng tầng nước biển, đã sớm bị cái kia không ngừng lưu động hải lưu, bóp méo vô số lần.

Hứa Thải Y xem như cái này Phương Hải Dương người sáng tạo, có thể thông qua thay đổi hải lưu di động, đem xâm nhập thềm lục địa chùm sáng, tiến hành không ngừng mà vặn vẹo, thiên chiết!

Mà nàng, thì có thể rõ ràng cảm giác được mỗi một đạo chùm sáng điểm rơi cuối cùng vị trí!

Dù là người mang băng sương, di động chậm chạp ——

Nàng vẫn như cũ có thể bình tĩnh, né tránh những cái kia bị thiên chiết sau chùm sáng!

Cái này......

Thấy cảnh này tất cả người xem, đều hô to ngạc nhiên!

Cái này nguyên bản ở vào tuyệt đối hạ phong Thiên Vương cảnh nữ tử, càng là dựa vào cái này Phương Hải Dương, để cho chính mình thành công chặn lại tam đại nguyên lão Trúc Tôn liên thủ thế công!

Tu di Trúc Tôn sức mạnh, bị nàng lấy nhu thắng cương!

Chấp luật Trúc Tôn Lôi Đình, bị nàng băng phong ngăn cách!

Quan Thế Trúc Tôn tia sáng, bị nàng chiết xạ chuyển lệch!

Nhìn điệu bộ này ——

Tam đại nguyên lão Trúc Tôn, còn không có biện pháp gì tốt đối phó nàng đâu!

Nhưng cái này, tựa như cũng chỉ là để cho chính mình đặt mình vào bất bại.

Chẳng lẽ ——

Nàng dự định để cho chiến cuộc, cứ như vậy một mực mà mang xuống?

Có chút ý tứ!

Quan Thế Trúc Tôn không khỏi phát ra một tiếng tán thưởng, quang ảnh kia bao phủ thân thể hơi rung nhẹ, hình như có một đôi mắt xuyên thấu trọng trọng nước biển, rơi vào trong cái kia băng phong trên thân Hứa Thải Y.

Một tiếng này tán thưởng, không biết là đang khen ngợi Hứa Thải Y tại liên tiếp biểu hiện ra nàng tại gió, Mộc Nhị trên đường cao thâm tạo nghệ sau đó, bây giờ lại cho thấy nàng tại Thủy Băng, hai đạo bên trên không tầm thường thành tựu ——

Vẫn là tại tán dương Hứa Thải Y tại thực tế trong chiến đấu, đối với năng lực bản thân linh hoạt vận dụng, cái kia lấy nhu thắng cương, lấy thủy ngự lực chiến đấu trí tuệ.

Loại này nhìn như tỏ ra yếu kém để ngự mạnh thủ đoạn, đích xác hiệu quả chặn hắn nhóm tam đại Trúc Tôn thay nhau thế công.

Thủy khắc lực, băng khắc lôi, chiết xạ khắc quang.

Tầng tầng lớp lớp, tầng tầng lớp lớp, một vòng tiếp một vòng.

Để cho hắn nhóm tam đại nguyên lão Trúc Tôn, trong lúc nhất thời lại thật sự cầm nàng không có gì tốt biện pháp.

Bất quá ——

Quan Thế Trúc Tôn lời nói xoay chuyển, thanh âm kia săm lên mấy phần nghiền ngẫm.

Chỉ là như vậy, còn chưa đủ a!

Thời khắc này hải dương, giống như một cái cực lớn Mai rùa, Hứa Thải Y liền núp ở nơi này trong mai rùa, lựa chọn là lấy không chiến mà chiến Phương Thức.

Nhưng loại này Phương Thức, tất nhiên có thể ngăn cản tam đại nguyên lão Trúc Tôn trút xuống công kích ——

Nhưng đừng nói Hứa Thải Y nghĩ bằng này chuyển bại thành thắng, tuyệt đối không thể.

Tam đại Trúc Tôn, cũng sẽ không cứ như vậy đầu sắt, vẫn đứng ở bên ngoài đần độn công kích.

Tất nhiên không cách nào đột phá nàng cái này Phương Hải Dương ——

Vậy thì không đột phá.

Tam đại nguyên lão Trúc Tôn, không cần giao lưu, cùng trong lúc nhất thời, lựa chọn cùng một cái lựa chọn!

Ba tôn Pháp Thiên Tượng Địa, đồng thời hạ xuống!

Tu di Trúc Tôn cái kia đỉnh thiên lập địa lực Trúc Pháp Thân, sừng sững như núi!

Chấp luật Trúc Tôn cái kia Lôi Quang phun trào Lôi Trúc pháp thân, uy áp như ngục!

Quan Thế Trúc Tôn quang mang kia vạn trượng quang Trúc Pháp Thân, rực rỡ như trời!

Quanh thân Thánh Vực, đồng thời quay vòng!

Tiếp đó ——

Ba bóng người, cùng nhau đâm vào Hứa Thải Y biến thành trong hải dương!

Có thể ngăn cản tu di Trúc Tôn rơi đập?

Vậy thì rút ngắn khoảng cách!

Có thể lẩn tránh chấp luật Trúc Tôn Lôi Đình?

Vậy thì rút ngắn khoảng cách!

Có thể chiết xạ Quan Thế Trúc Tôn chùm sáng?

Vậy thì rút ngắn khoảng cách!

Trong hải dương này, Hứa Thải Y có lẽ còn có thể bằng vào Thủy Băng chi lực, chào hỏi một hai.

Chỉ khi nào đã mất đi cái này Phương Hải Dương che chở ——

Như vậy vô luận ở nơi nào, kết cục vẫn như cũ sẽ không thay đổi!

Tam đại Trúc Tôn vào biển, muốn kết thúc cuộc nháo kịch này!