Thứ 3841 chương: Trọng thương Ba Xà, chỉ trong gang tấc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3841 chương!1/4!

......

Không có giống trước hai vị như thế, tại Hứa Thải Y trong kế hoạch biến thành bàn đạp.

Hắn dùng chính mình Phương Thức, cấp ra thuộc về Minh Can Hoàng tộc Đệ Ngũ Nguyên lão trả lời.

Chỉ cần Hứa Thải Y nhịn không được hắn thiêu đốt tự thân vùi đầu vào nàng Trong dạ dày Cái này năng lượng khổng lồ ——

Như vậy dù cho lân sừng Trúc Tôn tự thân bại, Hứa Thải Y cũng không thắng!

Hắn dùng chính mình quyết tuyệt, đổi lấy một hồi thế hoà!

Đương nhiên, làm như thế đại giới, chính là hắn trả giá hi sinh, so với ngay từ đầu Bàn Long, vô tức, sau đó lần lượt bị thua ngũ đại nguyên lão, còn lớn hơn nhiều lắm!

Cho dù là Trúc Nguyên hạch tâm ảm đạm Thiên Cơ Trúc Tôn, đều không hắn trả giá thảm liệt như vậy.

Chưa từng hơi thở Trúc Tôn bắt đầu, đến vừa mới Thiên Cơ Trúc Tôn, hắn nhóm tổn thất, đều vẻn vẹn bản thân bộ phận sức mạnh.

Nhìn như từng cái bị đánh về bản thể, khí thế suy bại, có thể nghĩ phải về bổ, lấy Minh Can Hoàng tộc A cấp chủng tộc nội tình, vẫn là có thể làm được.

Nhất là thân ở cái này núi Lưỡng Giới thế giới bên trong, lực lượng pháp tắc đầy đủ mênh mông, chỉ cần chịu bỏ tiền vốn, khôi phục chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng lân sừng Trúc Tôn khác biệt.

Hắn thiêu đốt tự thân bản nguyên.

Hiến tế kinh doanh, xây dựng không biết bao nhiêu năm Thánh Vực.

Một chiêu kia nhìn như đơn giản, kì thực trả giá chính là hắn ít nhất trăm năm chi công!

Hơn nữa tổn thất như vậy, sau này có thể hay không bù đắp, vẫn là một cái ẩn số!

Cái này đã không chỉ là Trả giá đắt Đơn giản như vậy.

Đây là đánh cược mình con đường!

Vẻn vẹn vì ——

Tại chính mình nhất định bị thua đồng thời, cũng kéo Hứa Thải Y xuống nước!

Không thể không nói, xem như Minh Can Hoàng tộc năm vị trí đầu nguyên lão, lân sừng Trúc Tôn đó là tương đối ngạnh khí!

Ồn ào náo động, lại độ đình chỉ.

Toàn bộ chiến trường, lâm vào một loại quỷ dị tĩnh mịch.

Cái kia Ba Xà trong bụng chùm sáng, dần dần đã mất đi ánh sáng chói mắt trạch.

Cái kia khổng lồ Ba Xà thân thể, đình trệ tại khoảng không, không cách nào chuyển động.

Chỉ có cái kia bành trướng vô cùng bụng rắn, còn tại từng điểm từng điểm thổi phồng, phồng lên, giống như một cái không ngừng bị thổi lớn khí cầu.

Cách nhau rất xa, đều có thể cảm nhận được nơi đó truyền ra khí tức hủy diệt.

Khí tức kia, cuồng bạo, hỗn loạn, lúc nào cũng có thể mất khống chế.

Nổ!

Nổ!

Nổ!

Minh Can Hoàng tộc chúng các thành viên, nội tâm vô cùng mong đợi.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia cồng kềnh bụng rắn, nhìn chằm chằm cái kia lúc nào cũng có thể bộc phát ngọn nguồn hủy diệt, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Chỉ cần nổ tung, tiểu nha đầu kia liền xong rồi!

Mà Hoang Vực chỗ sâu nguyệt Thuyền nhi bọn hắn, nhưng là híp mắt nhanh mắt, nín thở.

Thời khắc này tình huống, bọn hắn cũng không cách nào phán đoán Hứa Thải Y có thể hay không gánh vác cổ năng lượng này tràn đầy.

Nếu như không gánh nổi lời nói ——

Như vậy Hứa Thải Y lần này chinh chiến chi lộ, liền như vậy kết thúc.

Lân sừng Trúc Tôn dấn thân vào sức mạnh một khi nổ tung, cái kia phản phệ chi lực, đủ để đem nàng vốn là lung lay sắp đổ Ba Xà pháp thân triệt để xé nát!

Nhưng nếu như đối phó lời nói......

Như vậy lân sừng Trúc Tôn hi sinh, cũng thành không công!

Liền tại đây các phương đều là hắn lau một vệt mồ hôi, khẩn trương đến liền hô hấp đều quên trong nháy mắt ——

Ba Xà, động.

Như thế cồng kềnh thân thể, khiến cho nàng mỗi một cái động tác, đều lộ ra hết sức cứng ngắc.

Cái kia đầu rắn khẽ nâng lên, động tác chậm chạp mà gian khổ.

Cái kia bụng rắn chỗ, giống như là mang thai một cái tùy thời có thể lao ra đại bảo bảo, lắc lắc ung dung, lúc nào cũng có thể nổ tung.

Hứa Thải Y đầu rắn ngẩng lên thật cao, có thể thấy được bên trên tràn đầy khó chịu cùng đau đớn.

Cái kia đau đớn, không phải giả vờ.

Thời khắc này nàng, cũng không vẻn vẹn là ăn quá no chắc bụng cảm giác.

Mà là lân sừng Trúc Tôn cái kia hiến tế mà ra sức mạnh, đang tại trong cơ thể của nàng, không ngừng mà làm phá hư!

Lực lượng kia, giống như một đầu điên cuồng hung thú, tại trong cơ thể nàng mạnh mẽ đâm tới!

Xé rách kinh mạch của nàng!

Đánh thẳng vào nàng bản nguyên!

Phá hủy nàng pháp tắc!

Cấp độ kia đau đớn, có thể tưởng tượng được!

Rống ——!

Theo Ba Xà ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, thanh âm kia bên trong, tràn đầy không đè nén được đau đớn cùng giãy dụa!

Cái kia tiếng rống, rung khắp cửu tiêu!

Minh Can Hoàng tộc trên dưới, hớn hở ra mặt!

Muốn tới!

Muốn nổ!

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Từng đạo ánh sáng chói mắt, từ Hứa Thải Y phần bụng bắt đầu, xuyên thấu qua từng đạo vảy rắn, như kiếm tua đâm giống như, không ngừng thấu thể mà ra!

Quang mang kia, từ bên trong ra ngoài, điên cuồng phát tiết!

Mỗi một đạo chùm sáng xuyên thấu vảy rắn, đều mang theo một hồi kịch liệt năng lượng ba động!

Đổi lấy là ——

Ba Xà khí thế, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng uể oải!

Cái kia khổng lồ thân rắn, bắt đầu thu nhỏ!

Cái kia u ám lân phiến, bắt đầu ảm đạm!

Cái kia hừng hực thụ đồng, bắt đầu mất đi lộng lẫy!

Lân sừng Trúc Tôn, thật sự làm được!

Xem ra một trận chiến này ——

Thắng bại đã phân a!

Minh Can Hoàng tộc các cường giả, đã không nhịn được muốn reo hò lên tiếng!

Những cái kia khuẩn tộc thành viên, cũng nhao nhao thở dài một hơi, trên mặt lộ ra nhìn có chút hả hê nụ cười.

Nhưng mà ——

Sự thật, đúng như tất cả mọi người nhìn thấy như vậy giống nhau sao?

Những cái kia chùm sáng, đích thật là xuyên thủng Hứa Thải Y Ba Xà pháp thân.

Bọn chúng từ bên trong ra ngoài, điên cuồng phát tiết, giống như mất khống chế núi lửa phun trào.

Nhưng mà ——

Bên ngoài tràn thời điểm, bọn chúng lại không có hoàn toàn tán loạn, tan đi trong trời đất!

Mà là ——

Hóa thành một đạo đạo ánh sáng dìu dịu choáng, đem hắn triệt để bao khỏa đi vào!

Cái kia vầng sáng, tầng tầng lớp lớp, càng để lâu càng dày!

Giống như một cái cực lớn kén tằm!

Đem cái kia đang tại sụp đổ Ba Xà pháp thân, hoàn toàn bao phủ trong đó!

Đợi cho sức mạnh ồn ào náo động kết thúc, năng lượng Dư Ba dần dần lắng lại ——

Tất cả mọi người góc nhìn bên trong, lại không cái kia khổng lồ Ba Xà thân ảnh!

Thay vào đó, là giống như một vầng mặt trời giống như, cao huyền vu không quả cầu ánh sáng!

Quả cầu ánh sáng kia, hừng hực mà rực rỡ, tia sáng vạn trượng, chiếu rọi toàn bộ chiến trường!

Lại như một cái trứng lớn, lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó.

Vỏ trứng phía trên, mơ hồ có thể thấy được vô số huyền ảo đường vân lưu chuyển.

Vỏ trứng bên trong, phảng phất có cái gì đáng sợ sinh mệnh —— Đang tại thai nghén.

Cái này......

Một màn như thế, thật sự là vượt ra khỏi rất nhiều người tưởng tượng.

Những Minh Can Hoàng tộc cường giả kia, trên mặt vui mừng ngưng kết ở trên mặt, cương trở thành một mảnh kinh ngạc.

Những cái kia khuẩn tộc thành viên, càng là há to miệng, lại không phát ra thanh âm nào.

Đến tột cùng là lân sừng Trúc Tôn hi sinh, đổi lấy thắng thảm?

Vẫn là rõ ràng nhìn thấy đối với Phương Pháp thân bị lực lượng pháp tắc xuyên thủng, nhưng như cũ không có bị thua?

Đáp án, có lẽ đã dần dần rõ ràng.

Khi Quan Thế Trúc Tôn quang ảnh kia bao phủ thân thể, phát ra một tiếng kéo dài thở dài sau đó ——

Tất cả Minh Can Hoàng tộc thành viên tâm, đều níu lấy.

Trong thở dài kia, có tiếc hận, có kính nể, còn có một tia khó có thể dùng lời diễn tả được...... Phức tạp.

Hứa Thải Y, đích xác không cách nào tại mới vừa rồi nuốt chửng Thiên Cơ Trúc Tôn Trúc Nguyên trong cốt lõi lực lượng khổng lồ sau, lại tiếp nhận ở lân sừng Trúc Tôn cái kia chủ động móm điên cuồng nhất kích.

Pháp thân bị đột phá, không giả.

Nhưng cái này, cũng không đại biểu cho nàng bản thân liền lại không lực phản kích!

Còn lại một hơi, liền còn chưa tới lẽ thường trong nhận thức biết tuyệt cảnh!