Thứ 3775 chương: Tốc chiến tốc thắng, cường giả vào vực!.

Hôm nay thứ ba càng: 3775 chương!3/4!

......

Bây giờ, cỗ kia kình Phong Nhận trúc bản thể cường giả, mở miệng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hoang Vực chỗ sâu, trong ánh mắt kia, có kiêng kị, có phức tạp, còn có một tia liền chính hắn cũng chưa từng phát giác...... Kính sợ.

Ta quan nàng này chi tư, còn tại cái kia điệp luyến Hoa Chi Thượng.

Lời vừa nói ra, chung quanh chúng cường giả đều là biến sắc.

Còn tại điệp luyến Hoa Chi Thượng?

Điệp luyến hoa là người phương nào?

Cửu vĩ yêu Hồ tộc chi chủ thiếp thân thị nữ.

SSS cấp độc nhất vô nhị thất thải huyễn vũ điệp Huyết Mạch.

Ngắn ngủi thời gian hai mươi năm, đem điệp Yêu tộc từ diệt tộc biên giới đưa đến B cấp hàng ngũ truyền kỳ chi chủ.

Mà nàng, lại nói cái kia chỉ là Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu, tư chất còn tại điệp luyến Hoa Chi Thượng?

Đợi một thời gian......

cái kia kình Phong Nhận trúc cường giả lẩm bẩm nói, âm thanh trầm thấp, nhưng từng chữ rõ ràng.

Nàng này hẳn là trong vạn tộc, tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Như hôm nay Vương cảnh, đã có ngang nhau cùng cảnh thiên kiêu biểu hiện.

Nếu để cho nàng trưởng thành......

Hắn không có nói tiếp.

Nhưng tất cả mọi người đều nghe hiểu hắn nói bóng gió.

Điệp Yêu tộc, thật đúng là hảo vận a.

Càng là vô thanh vô tức ở giữa, bồi dưỡng được như thế thiên kiêu!

Cái kia nhạt kim sắc quang mang lão giả trầm mặc phút chốc, chậm rãi mở miệng:

Nàng này, phải chết.

Dù là hôm nay không đoạt tới được chí bảo, cũng nhất thiết phải đem nàng này bóp chết nơi này.

Bằng không ——

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua đám người.

Không ngoài mười năm, trong vạn tộc, lại đem nhiều tuyệt tự thiên kiêu.

Lời này, nhấn mạnh, luận về căn bản nguyên nhân, ở chỗ hai tộc bên trong, cho dù là Minh Can Hoàng tộc xem như A cấp chủng tộc, trong tộc cũng không có Hứa Thải Y bực này xuất sắc thiên kiêu.

Mà bọn hắn coi thường điệp Yêu tộc phía trước có điệp luyến hoa, sau có như thế thiên kiêu, sao không khiến người ta sinh ra lòng kiêng kỵ?

Đất nghèo khai ra kiều diễm chi hoa, cái kia hẳn là có độc, cần nhanh chóng diệt trừ, tiết kiệm ngày khác rước họa vào thân!

Khuẩn tộc bên này, vài tên cường giả hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, cùng nhau gật đầu.

Đồng ý.

Một phen thảo luận phía dưới, hai tộc cũng minh xác trận chiến này mục tiêu.

Uy hiếp lớn nhất, là điệp luyến hoa vị này điệp chủ.

Đây là, là cần tập trung lực lượng đối phó tồn tại.

Mà ngoài định mức cần thiết phải chú ý điểm, cũng chỉ có Hứa Thải Y.

Cái kia Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu, mặc dù cảnh giới thấp, nhưng trình độ uy hiếp, gần với điệp luyến hoa.

Thậm chí ——

Từ lâu dài đến xem, uy hiếp của nàng, so điệp luyến hoa càng lớn.

Vì thế, hai tộc bên này căn cứ vào phe mình phối trí, rất nhanh liền định ra phương án tác chiến.

Hai chúng ta tộc dắt tay ——

Cái kia nhạt kim sắc quang mang lão giả trầm giọng nói, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Phải ——

Hắn từng chữ nói ra.

Một lần là xong!

Hoang Vực bên này, đã không cần lại làm bất luận cái gì ngoài định mức chuẩn bị.

Giảm quân số mấy chục người sau hơn 400 Điệp yêu Gối giáo chờ sáng, dựa theo cố định trận hình một mực thủ hộ ở đó chí bảo khí tức nồng nặc nhất khu vực ngoại vi.

Ngụy · Điệp luyến hoa đứng ngạo nghễ trước trận, quanh thân thất thải hào quang lưu chuyển, cái kia trương gương mặt tuyệt mỹ bên trên tràn đầy túc sát chi ý.

Ôm cây đợi thỏ.

Đây cũng là nguyệt Thuyền nhi quyết định chiến đấu phương châm.

Lấy bất biến ứng vạn biến.

Lấy tĩnh chế động.

Chờ lấy những cái kia tham lam thợ săn, tự đưa tới cửa.

Hai tộc leo lên hoang đảo thứ trong lúc nhất thời, kỳ hành tung cũng đã bị Hoang Vực bên trong đám người một mực khóa chặt.

Cái kia hai đạo vượt ngang pháp tắc trường hà thông đạo, cái kia từng đạo từ cuối thông đạo nhảy lên hoang đảo thân ảnh, không một không đang lúc mọi người trong cảm giác rõ ràng lộ ra.

Hai tộc ngược lại là nghĩ toàn quân xuất kích.

Bất quá, căn cứ vào chủng tộc hạn chế, thâm căn cố đế Minh Can Hoàng tộc, muốn hoàn thành loại này đại quy mô di chuyển, độ khó cực cao.

Cây trúc căn, quấn lại quá sâu.

Cho dù là lấy hi sinh bộ phận bản nguyên làm đại giá cưỡng ép đột ngột từ mặt đất mọc lên, tốc độ kia cũng sắp không đến đi đâu.

Vì vậy, hành động nhanh nhất, còn thuộc khuẩn tộc.

Những nấm kia vốn là hình thể nhỏ bé, di động tương đối nhanh nhẹn.

Bây giờ đã có khoảng một phần ba thành viên đăng lâm hoang đảo, đang nhanh chóng tập kết, chuẩn bị hướng về Hoang Vực phương hướng tiến lên.

Trái lại Minh Can Hoàng tộc, chỉ có bảy tám mươi tên không để ý tự thân hao tổn, cưỡng ép đột ngột từ mặt đất mọc lên cường giả, gia nhập thê đội thứ nhất.

Còn lại, còn tại thông đạo phía trên gian khổ tiến lên.

Bình thường tới nói, hai tộc cần phải chờ đợi sau này thành viên toàn bộ lên đảo sau đó, lúc có đầy đủ nhân số ưu thế, lại cùng nhau đi tới Hoang Vực.

Như thế mới ổn thỏa.

Như thế tài phù hợp binh pháp chi đạo.

Nhưng mà đối với hai tộc mà nói ——

Không chờ được.

Một phương diện, là căn cứ vào đối với điệp Yêu tộc thật sâu khinh thường.

Một cái lấy sắc thị nhân chủng tộc, một cái bị vạn tộc coi là đồ chơi chủng tộc, có tư cách gì để cho bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch?

Sớm đi diệt, sớm đi đoạt bảo, sớm đi rời đi.

Một phương diện khác, cũng là lo lắng cái kia chí bảo lúc nào cũng có thể ra mắt.

Vạn nhất tại bọn hắn chờ đợi sau này thành viên thời điểm, cái kia chí bảo đột nhiên phá phong mà ra, bị điệp Yêu tộc vượt lên trước lấy đi ——

Vậy bọn hắn lần này, chẳng phải là đi không?

Cho nên, đợi không được.

Nhất thiết phải lập tức hành động.

Mà tại cụ thể trên chiến thuật, hai tộc cũng căn cứ vào lúc trước linh thể tiến vào Hoang Vực sau thăm dò ra tình báo, làm trọn vẹn phân tích.

Chỗ kia, hoàn cảnh đặc thù.

Tuyệt thổ Phía dưới, đã chú định bọn hắn những thực vật này sinh vật không cách nào bảo trì bền bỉ chiến đấu.

Một khi chiến đấu kéo dài quá lâu, tự thân tiêu hao sẽ gấp bội tăng thêm, lợi bất cập hại.

Nhưng cùng lúc, cái kia Doanh mộc Hoàn cảnh, lại đền bù bọn hắn chân đứng không vững thế yếu.

Nồng đậm đến gần như ngưng tụ thành thực chất mộc nguyên tố, có thể để bọn hắn trong chiến đấu tùy thời bổ sung tiêu hao, thậm chí mượn nhờ cái kia trong hoàn cảnh Mộc chi lực, bộc phát ra viễn siêu thực lực bản thân thủ đoạn mạnh nhất!

Cho nên, đối với trận chiến đấu này nhạc dạo, hai tộc bên này nghĩ rất tinh tường ——

Chớp điện chiến!

Tốc chiến tốc thắng!

Đang tiêu hao chưa đạt đến cảnh giới tuyến phía trước, nhất cử đánh tan điệp Yêu tộc phòng tuyến, cướp đi chí bảo, tiếp đó —— Rút lui!

Như vậy, sự thực là không sẽ như bọn hắn mong muốn như vậy tiến hành đâu?

Rửa mắt mà đợi.

Kế hai tộc lúc trước cái kia hơn 200 Đạo linh thể thăm dò Điệp Yêu tộc Sâu cạn, cuối cùng bại lui sau đó ——

Bây giờ, chiến đấu chân chính sức mạnh, tới.

Gần ba trăm tên đến từ Minh Can Hoàng tộc, khuẩn tộc cường giả, đặt chân Hoang Vực biên giới.

Những thứ này thân ảnh, khí tức bàng bạc, sát ý lẫm nhiên.

Bọn hắn không còn là cái kia hư ảo mờ mịt linh thể, mà là thực sự bản thể buông xuống!

Cảnh giới phía trên, thấp nhất cũng là Đế cảnh hậu kỳ tồn tại!

Tại bên trong núi Lưỡng Giới này, chỉ cần tồn tại thời gian càng lâu, như vậy cả tộc ở trên cảnh giới tăng lên, đều là vô cùng khả quan.

Quá khứ kỳ trước cuối cùng Thánh chiến, có thể còn sống đi ra núi Lưỡng Giới thế giới, mười thành bên trong có chín thành chín, đều thành công bước vào lục cảnh.

Mà tại cái này núi Lưỡng Giới thế giới bên trong, đợi cho các tộc tranh độ tiến vào núi Lưỡng Giới ngọn núi sau đó, cho dù là B cấp chủng tộc, cũng trên cơ bản không có cảnh giới thấp kém kẻ yếu.

Đây cũng là cuối cùng Thánh chiến tàn khốc chỗ.

Kẻ yếu, đã sớm bị đào thải.

Lưu lại, đều là cường giả.

Các ngươi ——

Ngụy · Điệp luyến hoa cái kia âm thanh trong trẻo lạnh lùng vang lên, mang theo vài phần phẫn nộ, mấy phần lẫm nhiên, còn có mấy phần xem như nhất tộc chi chủ không thể xâm phạm uy nghiêm.

Quả nhiên là không biết sống chết!

Khi hai tộc gần ba trăm tên cường giả bước vào Hoang Vực sau đó, nàng không do dự nữa, quanh thân thất thải hào quang đột nhiên tăng vọt, hóa thành một vệt sáng, chủ động dẫn theo sau lưng Điệp Yêu tộc, bắt đầu phản kích!

Ý đồ, là đem những thứ này khách không mời mà đến trục xuất!

Hai tộc bên này, tất nhiên là sẽ không khách khí.

Dựa theo cố định chiến thuật, bọn hắn cấp tốc triển khai hành động!

Điệp chủ!

Minh Can Hoàng tộc một cái khí tức thâm trầm lão giả lạnh lùng mở miệng, ánh mắt như điện, một mực khóa chặt đạo kia thất thải hào quang bao phủ thân ảnh.

Các ngươi tất nhiên chấp mê bất ngộ, nhất định phải chiếm cứ cái kia sắp ra mắt chí bảo ——

Vậy thì đừng trách chúng ta không khách khí!