Thứ 3666 chương: Lại tuyển một đạo, lựa chọn tốt hơn!.

Hôm nay canh thứ hai: 3666 chương!2/4!

......

Nhất là khi nàng tu hành lâm vào đình trệ, tĩnh tâm nội quan thời điểm, chắc là có thể cảm ứng được thể nội tôn kia cùng nàng tính mệnh tương giao ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp, truyền lại tới một loại khó có thể dùng lời diễn tả được, giống như sóng nước rạo rực một dạng vi diệu phản hồi.

Cảm giác kia phảng phất tại nói cho nàng: Phương hướng không tệ, nhưng bây giờ, nên xem nơi khác phong cảnh.

Một loại càng thêm hùng vĩ, cũng càng vì tinh diệu con đường bản kế hoạch, tựa hồ đã ở trong cõi u minh hướng nàng triển lộ một tia hình dáng.

Chỉ là, cái kia linh quang giống như trong nắng mai một tia tối mảnh khảnh sương mù, lại như trong mộng bắt được một đoạn phiêu miểu sợi tơ, nàng có thể chân thiết Cảm giác Đến sự hiện hữu của nó cùng chỉ dẫn, nhưng làm nàng ngưng thần muốn đi bắt giữ, đi ly rõ ràng lúc, nhưng lại lúc nào cũng không thể nào gắng sức, trơ mắt nhìn xem nó từ tư duy khe hở bên trong chạy đi, lưu lại một tia nhàn nhạt thẫn thờ cùng càng ngày càng tò mò mãnh liệt.

Mặc dù đối với hỏa chi đạo không thể một mạch mà thành đột phá bình cảnh cảm thấy một chút tiếc nuối, nhưng Hứa Thải Y tâm tính rộng rãi, biết rõ tu hành vốn không phải là một lần là xong.

Nàng tập trung ý chí, cung cung kính kính chuyển hướng làm bạn chính mình nửa tháng có thừa Nguyệt Linh, đoan đoan chính chính hành một cái đệ tử lễ.

Nguyệt Linh thấy thế, vội vàng nghiêng người né tránh, luôn miệng nói: Y Y, không cần như thế......

Lại nghe Hứa Thải Y âm thanh nhu nhuyễn mà chân thành, kiên trì nói: Muốn. Cảm tạ linh sư nương nửa tháng này đến nay dốc lòng dạy bảo, Y Y được ích lợi không nhỏ, để cho sư nương bị liên lụy.

Nói xong, nàng lại chuyển hướng một bên chất phác cười tiểu Kim tử , đồng dạng chân thành nói: Cũng cảm tạ náo nhiệt thúc thúc những ngày qua bồi luyện cùng chỉ điểm.

So với Nguyệt Linh mỉm cười gật đầu tiếp nhận phần tâm ý này, trên bản chất là Hứa Khôn chiến thú, xem Hứa Thải Y như tiểu chủ nhân một dạng tiểu Kim tử, thì có vẻ hơi chân tay luống cuống, chỉ là gãi đầu, nụ cười trên mặt chất phác càng lớn.

Liên tục khoát tay, giọng ồm ồm mà nói: Hắc hắc, không có gì, không có gì! bồi thiếu chủ luyện công, phải, phải!

Ngôn ngữ giản dị, lại lộ ra một cỗ phát ra từ phế phủ trung thành cùng vui vẻ.

Chờ phần này lòng biết ơn biểu đạt hoàn tất, nguyệt Thuyền nhi hợp thời tiến lên, đem đề tài dẫn hướng tiếp xuống kế hoạch.

Ánh mắt nàng ôn hòa nhìn chăm chú lên Hứa Thải Y, hỏi: Như vậy Y Y, hỏa chi đạo tạm có một kết thúc, kế tiếp cái này mênh mông chư đạo, ngươi ý muốn từ chỗ nào lại khải hành trình đâu?

Theo nàng tiếng nói rơi xuống, sau lưng trừ Nguyệt Linh bên ngoài còn lại mười một vị nguyệt nữ, trong mắt cũng cảm thấy nổi lên mong đợi thần thái.

Các nàng mỗi người một vẻ, đều ngóng nhìn có thể trở thành dẫn dắt vị này đặc thù Đệ tử Tìm tòi tiếp theo Đoạn Đạo Đồ người dẫn đường.

Hứa Thải Y nghe vậy, lại hơi hơi nhíu lên tú khí lông mày, xinh xắn chóp mũi nhẹ nhàng bĩu bĩu, hiển lộ ra mấy phần khó được do dự cùng xoắn xuýt. Chư đạo huyền ảo, mỗi người mỗi vẻ, trong lúc nhất thời nàng lại có chút không quyết định chắc chắn được.

Nguyệt sư nương, cô cô...... Nàng nâng lên trong suốt đôi mắt, mang theo nhờ giúp đỡ thần sắc nhìn về phía tín nhiệm nhất hai vị trưởng bối: Các ngươi kiến thức rộng, cảm thấy ta kế tiếp tu hành cái nào một đạo, càng thích hợp hơn đâu? Chính ta...... Có chút không chọn được.

Nguyệt Thuyền nhi cùng Hứa Bất Vãn liếc nhau, phảng phất sớm đã có ăn ý, trong lòng tựa hồ đã có cùng suy tính.

Nguyệt Thuyền nhi trước tiên mở miệng, âm thanh réo rắt, phân tích cặn kẽ: Ngươi vừa lấy Hỏa chi nhất đạo nhập môn, lại đã sơ khuy môn kính, có chút căn cơ. Dựa theo ngũ hành sinh khắc, đại đạo tương sinh lẽ thường đến xem, ngươi có hai cái tương đối thuận lý thành chương lựa chọn.

Nàng duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, chậm rãi nói tới: Thứ nhất, mộc có thể nhóm lửa. Trạch mộc chi nhất đạo tinh tu, lấy sinh sôi không ngừng cơ hội, tẩm bổ, mở rộng ngươi đã trồng xuống hỏa chi đạo chủng, có thể giúp ngươi đột phá dưới mắt hỏa đạo bình cảnh, khiến cho toả sáng mới sinh cơ.

Thứ hai, hỏa năng đất mới. Từ ngươi đã quen thuộc hỏa chi đại đạo trên cơ sở, thuận thế diễn sinh, lĩnh hội thổ chi một đạo. Thổ đức trầm trọng, tái vật Thừa Thiên, nếu có thể lĩnh ngộ, vừa có thể củng cố hỏa chi căn cơ, khiến cho dữ dằn có chỗ điểm xuất phát và nơi quy tụ, cũng có thể vì ngươi tương lai tạo dựng càng vững chắc đại đạo dàn khung đánh xuống cơ sở.

Mộc chi nhất đạo, vẫn là thổ chi một đạo?

Hứa Thải Y xinh xắn hàm răng khẽ cắn môi dưới, lâm vào suy tư, như lưu ly trong con ngươi quang hoa lấp lóe, rõ ràng đang cân nhắc lợi và hại.

Lúc này, Hứa Bất Vãn cũng chậm rãi tiến lên, lấy nàng đối với chính mình chất nữ quá khứ tu vi thâm nhập hiểu rõ, đưa ra cụ thể hơn đề nghị: So với Mộc chi nhất đạo, Y Y, ngươi tại Thổ hệ tương quan trên năng lực, kỳ thực có càng xác thật nội tình. Ngươi trước kia du lịch lúc, cũng từ mấy vị am hiểu đại địa chi đạo tiền bối chỗ thu hoạch rất nhiều.

Nếu lúc này lựa chọn thổ chi một đạo, có thể nói xe nhẹ đường quen, lại kiêm ngươi vừa mới trui luyện một phen hỏa tính, lấy hỏa ấm thổ, tiến hành tu hành nhất định làm ít công to, tiến triển có thể mong muốn.

Cô cô có ý tứ là...... Đề nghị ta kế tiếp lựa chọn thổ chi một đạo sao? Hứa Thải Y nhìn về phía Hứa Bất Vãn, xác nhận nói.

Từ ổn thỏa cùng hiệu suất góc độ nhìn, đường đất thật là thượng giai chọn. Hứa Bất Vãn khẽ gật đầu.

Nhưng mà, Hứa Thải Y trên mặt lại hiện ra một tia giãy dụa.

Nàng tinh tế hiểu tường tận nửa tháng khổ tu mang tới biến hóa, nhẹ nói ra bản thân cảm thụ: Thế nhưng là cô cô, nguyệt sư nương...... Ta có thể rõ ràng cảm thấy, nguyên bản ta cũng không tính am hiểu Hỏa chi nhất đạo, đi qua nửa tháng này tập trung rèn luyện, quả thật có nhảy vọt trưởng thành, loại kia từ xa lạ đến quen thuộc, từ chưởng khống đến cộng minh cảm giác vô cùng rõ ràng.

Bây giờ mặc dù gặp bình cảnh, nhưng ta luôn cảm thấy...... Còn kém như vậy một tầng giấy dán cửa sổ mỏng manh, phảng phất chỉ cần lại thêm một cái củi, hỏa liền có thể thiêu đến vượng hơn, càng thấu.

Nếu như lựa chọn Mộc chi nhất đạo, lấy Mộc sinh Hỏa, có lẽ vừa vặn có thể thêm vào cái này mang củi, để cho ta tại trên hỏa đạo lĩnh ngộ chân chính tiến thêm một bước.

Mà lựa chọn thổ chi một đạo, tất nhiên ổn thỏa, nhưng ta lo lắng...... Căn cứ vào hỏa chi đạo trước mắt còn chưa đủ ‘Thành thục thịnh vượng’ trạng thái, có khả năng ‘Sinh’ ra thổ, chỉ sợ căn cơ có hạn, ta tại trên đường đất tăng lên, có lẽ cũng biết bởi vậy nhận hạn chế......

Lời của nàng có chút thỉnh thoảng, nhưng ý tứ lại biểu đạt đến mức rất rõ ràng —— Nàng không muốn dễ dàng buông tha hỏa đạo sắp đột phá cảm giác, nghĩ nhất cổ tác khí, mà mộc đạo thoạt nhìn là càng có thể trực tiếp giúp ích hỏa đạo lựa chọn.

Nghe được nàng lần này cũng không phải là căn cứ vào hiệu quả và lợi ích, mà là bắt nguồn từ chân thật nhất tu luyện cảm thụ cùng trực giác phân tích, nguyệt Thuyền nhi cùng Hứa Bất Vãn nhìn nhau, không chỉ không có bởi vì đề nghị bị nghi ngờ mà không vui, ngược lại bên môi đồng thời tràn ra một tia hiểu rõ mà vui mừng ý cười.

Nụ cười kia, phảng phất sớm đã ngờ tới nàng sẽ có ý tưởng như vậy.

Nguyệt Thuyền nhi trong mắt lóe lên một tia sâu hơn tán thưởng, nàng hơi hơi nghiêng người, âm thanh giảm thấp xuống chút, mang theo một loại làm cho người tìm kiếm thần bí ý vị, ôn nhu nói: Kỳ thực...... Y Y, trực giác của ngươi rất đúng.

Chấp nhất tại hỏa đạo đột phá, phần tâm này khí đáng quý.

Mà ngoại trừ Mộc chi nhất đạo, có lẽ...... Ngươi còn có một cái lựa chọn tốt hơn.