Thứ 3372 chương: Dao Trì chi tâm, ngàn vạn hoàng linh!.

Hôm nay Canh [4]: 3372 chương!4/4!

......

Nếu như nói Lang Thần Băng Sóc là lúc trước Hứa Khôn tiểu đội liên thủ đánh bại Bán Thần xác sau, căn cứ vào riêng phần mình nhu cầu phân phối chiến lợi phẩm, tượng trưng cho đoàn thể vinh quang cùng hợp tác.

Như vậy, bây giờ nàng giữa ngón tay chiếc nhẫn này, thì gánh chịu lấy ý nghĩa hoàn toàn bất đồng —— Đây là nàng yêu mến nhất người, trút xuống vô tận tâm huyết cùng tình cảm, đưa cho nàng lễ vật tốt nhất.

Ở trong nội tâm nàng tầm quan trọng, so với trước đây Hứa Khôn ngay trước vạn tộc mặt, vì nàng đeo lên, tuyên thệ chủ quyền tín vật đính ước 【 Ngọc lộ 】 giới chỉ, còn phải cao hơn vô số lần!

Giới chỉ tên là: 【 Dao Trì chi tâm 】!

Là Hứa Khôn đem tự thân có một không hai cổ kim đúc tinh thuật phát huy đến cực hạn, tại tinh thần cùng tình cảm đều ở vào trạng thái đỉnh cao nhất phía dưới, dốc hết tâm huyết, tự tay vì Dương Dao chế tạo riêng mà thành!

Nó không chỉ có là một kiện uy lực vô tận thần khí, càng là giữa bọn hắn tình yêu chứng kiến, gánh chịu lấy hai người cùng hồi ức cùng lời thề.

Sau khi hắn hoàn thành chế tạo, Hứa Khôn càng là dứt khoát kiên quyết, độc thân xông thẳng nguy cơ tứ phía long tộc cấm địa, đem nàng bình yên mang về!

Chiếc nhẫn này, sớm đã cùng bọn họ vận mệnh chặt chẽ tương liên.

Trên mặt nhẫn, nạm một khỏa tự nhiên mà thành mỹ lệ bảo thạch, bây giờ đang lưu chuyển ngũ sắc huy quang, đối ứng giữa thiên địa năm loại cơ sở pháp tắc nguyên lực.

Trong đó, tượng trưng Băng hệ cùng thủy hệ màu xanh da trời, tượng trưng ngọn lửa rực màu đỏ, cùng với tượng trưng Phong hệ linh động thanh sắc, cái này tam sắc quang mang chói mắt nhất chói mắt, cái này cũng tinh chuẩn ngụ ý bây giờ Dương Dao chủ yếu nắm giữ tam đại pháp tắc thể hệ.

Bây giờ, tại Dương Dao bành trướng chiến ý cùng tâm niệm ảnh hưởng dưới, tượng trưng cho nổ tung cùng hủy diệt hào quang màu đỏ chợt hừng hực, triệt để chiếm cứ vị trí chủ đạo!

Dương Dao đưa tay nhẹ nhàng vung lên, giữa ngón tay Dao Trì chi tâm cùng bên cạnh thân lơ lửng rơi Hoàng Linh ở giữa, phảng phất sinh ra một loại nào đó huyền ảo vô cùng cộng minh cùng liên lạc chặt chẽ!

Nàng bên cạnh thân nguyên bản giống như yên tĩnh hồ nước, chảy xuôi Dao Trì thánh thủy Thủy Hệ lĩnh vực, cũng tại trong chốc lát xảy ra long trời lỡ đất chuyển biến!

Hô ——!

Vô tận hỏa diễm vô căn cứ mà sinh, lĩnh vực biên giới cấp tốc dựng lại, phương kia thuỷ vực trong nháy mắt bị bốc hơi, chuyển hóa, hóa thành một phương hoàn toàn do tinh thuần Hỏa hệ pháp tắc cùng vẫn lạc Hoàng Viêm cùng cấu tạo hỏa diễm đài sen!

Đài sen xoay chầm chậm, mỗi một cánh hoa đều tựa như từ ngọn lửa lưu động tinh thể điêu khắc thành, biên giới toát ra thần thánh Hoàng Viêm, đem sừng sững ở chính giữa đài sen Dương Dao làm nổi bật đến càng cao quý hoa lệ, tựa như từ hỏa diễm bên trong đản sinh thần nữ, Phong Hoa tuyệt đại!

Nhưng mà, tại cái này cực hạn hoa lệ cùng thần thánh cảnh tượng phía dưới, lạnh thấu xương sát cơ lại giống như tiềm ẩn tại nham tương chỗ sâu mạch nước ngầm, mãnh liệt ngầm!

Rơi Hoàng Linh nhận được chủ nhân thanh tích kiên định chỉ lệnh, tại giờ khắc này rực rỡ hào quang!

Chỉ thấy ngọn lửa kia như lưu ly linh thân khẽ run lên, sau một khắc, nghìn vạn đạo thiêu đốt lên vẫn lạc Hoàng Viêm, hình thái hoàn mỹ hỏa diễm Hoàng Linh, giống như đón nhận quân vương ra lệnh binh sĩ, hướng về bốn phương tám hướng khuấy động mà ra!

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu ——!

Trong chốc lát, toàn bộ trên bầu trời, nơi mắt nhìn thấy, đều vì này lít nha lít nhít, tản ra kinh khủng nhiệt độ cao cùng thần thánh khí tức hỏa diễm Hoàng Linh tràn ngập!

Bọn chúng giống như thiêu đốt mưa sao băng, lại như Thần Hoàng vỗ cánh lúc chấn động rớt xuống vô số Hỏa Vũ, hội tụ vào một chỗ, tạo thành một mảnh mênh mông vô ngần, phần thiên chử hải hỏa diễm chi hải!

Cái kia huy hoàng uy thế, phảng phất giống như có một con giương cánh già thiên, chưởng khống vạn hỏa chí cao Thần Hoàng, ở nơi này triển khai hắn cái kia uy nghiêm mà hoa lệ cánh chim, sắp hạ xuống hủy diệt cùng tân sinh thẩm phán!

Nếu như nói, rơi Hoàng Linh là chuôi này dẫn động thiên địa hỏa nguyên, vô kiên bất tồi tuyệt thế thần binh, vẫn lạc Hoàng Viêm là cung cấp hắn thiêu tẫn Bát Hoang chí cao nhiên liệu, như vậy, Dương Dao giữa ngón tay viên kia quang hoa lưu chuyển Dao Trì chi tâm, chính là khu động đây hết thảy, đem sức mạnh hoàn mỹ thống hợp cùng bộc phát hạch tâm động cơ!

Mà Dương Dao tự thân, chính là khống chế cái này hủy diệt vĩ lực, nhất là tinh chuẩn cùng quyết tuyệt người điều khiển!

Tại cái này đa trọng chí cao sức mạnh kết hợp hoàn mỹ phía dưới, thời khắc này Dương Dao thậm chí không cần di động, vẻn vẹn lẳng lặng sừng sững ở phương kia hỏa diễm trên đài sen, tồn tại bản thân, liền đã hóa thân thành một tòa đủ để phóng xuất ra hủy thiên diệt địa uy năng chung cực đại pháo đài!

Hắn hỏa lực thu phát chi cuồng bạo, dày đặc, khủng bố, cái kia quả nhiên là liền vô cùng gây nên bộc phát trứ danh Tư Không Đình thấy, đều phải vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, tự than thở không bằng kinh người ngưỡng!

Cái này đã không chỉ là đơn giản Phạm Vi bao trùm, mà là chân chính thiên hỏa Phần thành, là Lưu Tinh Hỏa Vũ chung cực hiển hóa!

Vô số thiêu đốt lên vẫn lạc Hoàng Viêm hỏa diễm lông vũ, giống như chịu đến nghiêm ngặt quân lệnh Hỏa Diễm quân đoàn, lấy Dương Dao làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng tiến hành không khác biệt, không góc chết bão hòa thức đả kích!

Mỗi một phiến Hoàng Linh đều ẩn chứa tinh thuần Hỏa hệ pháp tắc cùng một tia Thần Hoàng tịch diệt chi ý, sờ vật tức đốt, gặp pháp tắc thì đốt!

Không chỉ có công kích Phạm Vi lớn đến bao phủ toàn bộ vòng chiến, để cho đối thủ tránh cũng không thể tránh; Đơn điểm thương tổn càng là cao đến làm cho người giận sôi, đủ để dễ dàng xuyên thủng, thiêu huỷ Đế cảnh pháp thân phòng ngự; Chỗ mấu chốt nhất ở chỗ, hắn kéo dài tính chất mạnh đến mức đáng sợ!

Rơi Hoàng Linh phảng phất có được vô cùng vô tận hỏa diễm cội nguồn, linh vũ kích Xạ giống như không bao giờ ngừng nghỉ bão tố, một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên, tạo thành một mảnh vĩnh hằng thiêu đốt, không ngừng trút xuống tử vong hỏa lực Phong Bạo!

Thời khắc này nàng, so với lúc trước thông qua u hàn hàn khí tiến hành tinh diệu khống tràng lúc, lộ ra càng thêm bá đạo, càng thêm chân thật đáng tin!

Đó là một loại thuần túy đến mức tận cùng sức mạnh trút xuống, là lấy tuyệt đối hỏa lực ưu thế, cưỡng ép nghiền ép hết thảy chiến đấu Phương Thức!

Khổng lồ hỏa lực thu phát lưới, hoàn toàn bao phủ, áp chế còn lại Kỳ Lân Tử, ép bọn hắn chỉ có thể thi triển thủ đoạn, đau khổ chèo chống, tại trong đó vô tận Hỏa Vũ Phong Bạo bên trong gian khổ né tránh, đón đỡ, coi là thật bị áp chế lập tức đầu cũng không ngẩng lên được, chớ đừng nhắc tới tổ chức lên phản kích hữu hiệu.

Toàn bộ chiến trường, phảng phất hóa thành Dương Dao một người hỏa diễm múa đơn, mà nàng, chính là cái này liệt diễm Địa Ngục duy nhất chúa tể!

Quá mức! Để cho ta tới cho ngươi hạ nhiệt một chút!

Mắt thấy các đồng bạn ở trong biển lửa đỡ trái hở phải, chật vật không chịu nổi, tính cách đồng dạng lạnh lẽo cố chấp lân băng cũng không kiềm chế được nữa, phát ra một tiếng chấn thiên gầm thét, chủ động từ trong trận hình phòng ngự bỗng nhiên tiến lên trước một bước!

Hắn cái kia khổng lồ băng Kỳ Lân pháp thân bộc phát ra rét thấu xương hàn ý, cực lớn lân bài cao, lân miệng đột nhiên mở ra, một đạo tráng kiện vô cùng, phảng phất ngưng tụ vạn cổ băng xuyên hạch tâm hàn khí băng sương thổ tức, giống như một đầu gào thét Băng Long, ngang tàng phụt lên mà ra, xông thẳng cái kia đầy trời Hỏa Vũ hạch tâm —— Dương Dao chỗ hỏa diễm đài sen!

Hắn tính toán lấy tự thân cực hạn Băng hệ pháp tắc, cưỡng ép đóng băng, hạn chế lại Dương Dao bá đạo này tuyệt luân, phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh kinh khủng hỏa lực thu phát.

Nhưng mà, thực tế lại cho hắn trầm trọng nhất kích!