Thứ 3840 chương: Vậy thì cho ăn bể bụng ngươi, lấy thân tự xà!.

Hôm nay Canh [4]: 3840 chương!4/4!

......

Nàng chậm rãi mở miệng, thanh âm kia thanh lãnh, lại mang theo một loại thấy rõ thấu triệt.

Năng lực của ngươi ở chỗ tự thân trưởng thành, là lâu dài tính chất đề thăng.

Mà Y Y bây giờ thi triển năng lực, càng hướng tới tức thời tính chất trở nên mạnh mẽ.

Tất cả cắn nuốt sức mạnh, đều đem hóa thành nàng một trận chiến tiền vốn.

Nàng Mộc chi nhất đạo, đi là tỏ ra yếu kém để thắng mạnh chi đạo, tại trong trận chiến ấy từ yếu trở nên mạnh mẽ.

Nguyệt Thuyền nhi thấy rất thấu triệt.

Từ Hứa Thải Y sơ chưởng yếu Liễu Chi Lực, hóa giải Kim Trúc Ngọc can vây quanh chi thế sau, nàng một mực tại tá lực đả lực.

Yếu Liễu Chi Lực, vốn là có thể tiếp nhận đột nhiên sức mạnh bạo tăng Mộc chi lực.

Nhất là tại Hứa Thải Y kết hợp Ba Xà thần thông cùng Hạo Thiên Tháp hấp tinh đổi nguyệt chi có thể sau, năng lực này lại độ lên một bậc thang.

So sánh Lưu Anh, Lan Lộ ——

Yếu Liễu Chi Lực, thuộc về là trong chiến đấu chỉ cần có thể không ngừng chuyển hóa lực lượng của đối thủ, thì sẽ càng đánh càng mạnh năng lực.

Liền như là dưới mắt.

Thiên Cơ Trúc Tôn nguyên bản tính toán bổ đao, muốn tại thời khắc mấu chốt cho Hứa Thải Y một kích trí mạng.

Thật không nghĩ đến ——

Trộm gà không thành lại mất nắm thóc.

Không chỉ có bị Hứa Thải Y mãnh liệt phản kích, dẫn đến tự thân trúc thể sụp đổ, Trúc Nguyên ảm đạm.

Còn đem chính mình thật vất vả ngưng tụ sức mạnh, chắp tay đưa cho đối thủ.

Hắn ngược lại là ảm đạm rút lui.

Nhưng này liền khổ còn tại đau khổ chống đỡ lân sừng Trúc Tôn!

Nguyên bản, hắn còn có thể cùng không ngừng tiết khí Hứa Thải Y đấu sức một phen, xem ai có thể cười đến cuối cùng.

Hắn còn có hy vọng.

Hắn còn có cơ hội.

Nhưng hắn Heo đồng đội, cư nhiên trở thành đối thủ túi máu.

Chỉ mỗi mình ngưng tụ sức mạnh cái kia một góc, đã triệt để mất đi hiệu quả ——

Còn đổi lấy đối thủ càng thêm cường đại!

Đến mức ——

Thắng bại cây cân, triệt để trút xuống!

Lân sừng Trúc Tôn đã cảm thấy, chính mình đang từng chút từng chút mà rơi xuống vực sâu.

Cái kia miệng rắn, càng cắn càng chặt!

Cái kia hấp lực, càng ngày càng mạnh!

Cái kia tuyệt vọng, càng ngày càng sâu!

Mà Hứa Thải Y hấp thu Thiên Cơ Trúc Tôn sức mạnh sau, trước một bước tu bổ tự thân tổn thương.

Đợi cho hoàn thành lúc trước đối với linh luân Trúc Tôn sức mạnh tiêu hoá sau ——

Lân sừng Trúc Tôn, liền lại không lật bàn chi năng!

Bại.

Đây là bao quát Minh Can Hoàng tộc còn lại tam đại nguyên lão, cùng với giống như là khuẩn tộc khuẩn chủ cái này cường giả, trong mắt cùng phán đoán.

Hợp tam đại nguyên lão chi lực, vẫn như cũ không cách nào chế tài cái này thần bí thiếu nữ.

Mà lân sừng Trúc Tôn bị thua, chính là ở ——

Hứa Thải Y lúc nào hoàn thành tiêu hoá, lúc nào đối với hắn dốc sức ra tay.

Người ngoài cuộc tinh tường.

Thân ở trong cục, miệng rắn bên trong lân sừng Trúc Tôn, cũng cũng biết.

Như vậy dưới mắt ——

Hắn còn có lựa chọn sao?

Đừng nói ——

Thật là có!

Tại trải qua ngắn ngủi bất đắc dĩ cùng uể oải sau đó, lân sừng Trúc Tôn làm ra quyết định sau cùng.

Tất cả cảm giác lực, đều nhìn về phía trước mặt hắc động kia vực sâu chỗ sâu.

Cái kia vực sâu, sâu không thấy đáy.

Cái kia vực sâu, thôn phệ hết thảy.

Nhưng hắn ánh mắt, lại càng kiên định, càng điên cuồng.

Như thế thích ăn đúng không?

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm kia bên trong, mang theo vài phần quyết tuyệt, mấy phần bi tráng, còn có mấy phần ——

Muốn để đối thủ trả giá thật lớn ngoan lệ.

Vậy ta liền cho ăn bể bụng ngươi!

Bằng lân sừng Trúc Tôn trước mắt trạng thái, nghĩ thoát khốn đã trở thành vọng tưởng.

Xem như trong miệng chi thịt, hắn đơn giản là sớm bại muộn bại kết cục.

Bất quá ——

Phía trước Hứa Thải Y nghiêng nuốt linh luân Trúc Tôn chi lực lúc, xuất hiện rối loạn tiêu hóa tình huống, còn rõ ràng trong mắt.

Một khắc này, cả người nàng cồng kềnh biến hình, toàn thân lỗ chân lông đều đang phun nhả lực lượng pháp tắc, giống như một cái sắp no bạo khí cầu.

Bây giờ, nàng lại nghiêng nuốt Thiên Cơ Trúc Tôn chi lực.

Coi như nàng là chân chính Ba Xà, cái này khẩu vị cũng nên lấp kín!

Sau khi một cái sinh vật ăn no ăn quá no ——

Như vậy tiếp xuống mỗi một chiếc ăn thịt, đều sẽ là áp đảo lạc đà một cọng cỏ cuối cùng!

Ta coi như thua ——

Lân sừng Trúc Tôn âm thanh, từ sâu trong cái kia miệng rắn truyền ra, mang theo một loại hướng chết mà thành điên cuồng!

Cũng sẽ không để ngươi thắng!

Ầm ầm ——!!!

Mãnh liệt pháp tắc bạo động âm thanh, từ cái kia Ba Xà miệng lớn bên trong, điên cuồng hướng ra phía ngoài tiêu tán!

Thanh âm kia, giống như sơn băng địa liệt!

Cái kia uy thế, giống như ngày tận thế tới!

Lân sừng......

Quan Thế Trúc Tôn ở bên trong tam đại nguyên lão, đồng thời cảm giác được cái gì, không khỏi cùng quát lên!

Thanh âm kia bên trong, có chấn kinh, có thương tiếc, còn có một tia không cách nào lời nói phức tạp!

Nhưng hết thảy, cũng đã không kịp ngăn cản!

Hứa Thải Y Ba Xà pháp thân, lại độ bởi vì miệng rắn bên trong bộc phát ra uy năng cường đại, mà điên cuồng giãy dụa vặn vẹo!

Cái kia thân rắn, kịch liệt run rẩy!

Cái kia lân phiến, từng mảnh nổ lên!

Cái kia thụ đồng, thống khổ co vào!

Lân sừng Trúc Tôn ——

Thiêu đốt tự thân bản nguyên!

Hiến tế chính mình Thánh Vực!

Đem sức mạnh của bản thân, thôi động đến cực hạn!

Làm như thế, lại không phải vì thoát khốn.

Mà là vì ——

Lấy thân tự xà!

Ngoại nhân trong mắt, giống như thấy được đầu này Ba Xà CT chiếu!

Có thể thấy rõ ràng, tại cái kia Ba Xà miệng rắn chỗ, một cái quang đoàn đang điên cuồng lập loè!

Cái kia quang đoàn, là lân sừng Trúc Tôn thiêu đốt hết thảy sau khi ngưng tụ sức mạnh!

Tiếp đó, nó hướng về bụng rắn vị trí, không ngừng xâm nhập!

Một đường bẻ gãy nghiền nát!

Một đường thế như chẻ tre!

Cuối cùng ——

Ngưng kết thành đoàn lân sừng Trúc Tôn chi lực, tại bụng rắn chỗ ầm vang phóng thích!

Oanh ——!!!

Một tiếng nặng nề đến cực điểm tiếng vang, từ cái kia Ba Xà trong bụng truyền ra!

Lập tức ——

Nửa cái thân rắn, bị cái kia lực lượng cuồng bạo, ngạnh sinh sinh chống đỡ trở thành một cái cực lớn cầu!

Quả bóng kia, căng phồng, tia sáng tràn ra ngoài!

Cái kia bụng rắn chỗ lân phiến, bị chống từng mảnh nổ tung!

Cái kia pháp tắc thân thể, ở đó nội bộ bộc phát lực lượng kinh khủng trước mặt, điên cuồng vặn vẹo!

Ọe ——!

Hứa Thải Y Ba Xà pháp thân, miệng rắn mở lớn đến cực hạn!

Nàng không ngừng nôn khan!

Tính toán đem cái kia nghẹn lại gậy trúc của nàng, phun ra!

Nhưng căn bản ——

Chẳng ăn thua gì!

Nếu như nói rời xa chiến trường linh luân Trúc Tôn, tận dụng mọi thứ Thiên Cơ Trúc Tôn, đều thuộc về Cho không —— Bọn hắn một cái bị Hứa Thải Y tỏ ra yếu kém để Liễu Chi Lực sinh sinh hút khô, một cái tại tự cho là đắc kế lúc phản bị tách rời, trở thành Hứa Thải Y lớn mạnh chất dinh dưỡng ——

Như vậy lân sừng Trúc Tôn bây giờ lấy thân vào cuộc, lấy thân tự xà cử động, tuyệt đối nên được bên trên trong tuyệt cảnh hướng chết phản kích điển hình!

Hắn không có ngồi chờ chết.