Thứ 3634 chương: Ngay từ đầu mục đích!.

Hôm nay canh thứ hai: 3634 chương!2/4!

......

Nhưng mà, Thánh Tôn cấp bậc giao phong, tại cái này hội tụ vạn tộc tinh hoa cuối cùng trên chiến trường, vẻn vẹn chỉ là một cái Điểm xuất phát, là thu được vào trận vé cơ bản tư cách.

Có thực lực thế này, mới có tư cách đặt chân ở các tộc Tinh Đảo phía trên, hoặc tại cường giả dưới cánh chim hoạt động, trưởng thành. Loại nhân vật này ở giữa vấn đề gì Thánh chiến, đặt ở rộng lớn hơn góc nhìn phía dưới, vẫn lộ ra Bình thường.

Chân chính, chạm đến đại đạo bản nguyên, tại pháp tắc tạo nghệ phương diện tiến hành đỉnh phong đấu Luận đạo Chi chiến, tại tương đối vững chắc Tinh Đảo phía trên, căn bản là không có cách hoàn toàn thi triển. Tinh Đảo chịu tải lực cùng pháp tắc Tính trơ, hạn chế cấp độ kia cấp độ sức mạnh đụng nhau cùng diễn hóa.

Chỉ có cái kia nguy cơ tứ phía, ẩn chứa vô tận hỗn loạn cùng sinh cơ pháp tắc trường hà bản thân, mới là cái này đứng tại Lam Tinh đỉnh các cường giả, chân chính buông tay buông chân, dốc sức một trận chiến tuyệt hảo sân khấu!

Ở nơi đó, bọn hắn không chỉ có phải đối mặt lẫn nhau vô tận suốt đời sở học, ngưng kết đại đạo lý giải trí mạng công phạt, càng phải thời khắc phân tâm cảnh giác, hóa giải thậm chí lợi dụng đến từ bốn phía trường hà bản thân, không có quy luật chút nào cuồng bạo xung kích cùng quỷ dị biến hóa.

Một nước vô ý, bị đối thủ đẩy vào tuyệt cảnh, hoặc là tự thân phán đoán sai lầm, ngộ nhập một loại nào đó không biết pháp tắc Cạm bẫy Hoặc Mạch nước ngầm, như vậy, cho dù ngươi quá khứ chiến tích cỡ nào huy hoàng, danh tiếng hiển hách bực nào, cái kia pháp tắc trường hà phía dưới im lặng giương lên vực sâu miệng lớn, cũng sẽ không có chút lưu tình, trong nháy mắt liền có thể có thể đem hết thảy vinh quang cùng sinh mệnh thôn phệ hầu như không còn!

Hứa Khôn, thân là tân tấn lại chỗ cao danh sách thứ 52 vị S cấp Hoang tộc chi chủ, hắn thực lực thâm bất khả trắc, có thể thi triển cấp độ kia không thể tưởng tượng nổi giảm chiều không gian đả kích, còn tại Phạm vi hiểu biết Bên trong —— Dù sao S cấp danh sách trong chủng tộc, các tộc thường thường đều cất giấu như vậy mấy vị bế quan vạn năm, chuyên tâm tu đạo, chỉ vì tại mấu chốt thời đại thuận gió dựng lên Cổ lão quái vật, nội tình khó mà ước đoán.

Nhưng Trư Bát Giới, xem như Vẻn vẹn Là A cấp danh sách chủng tộc lãnh tụ, lại cũng nắm giữ thực lực kinh khủng như thế, có thể hoàn chỉnh hiển hóa ra ẩn chứa tự thân đại đạo chân ý Pháp Thiên Tượng Địa Thần thông, lại khí thế chi hung hãn, nội tình chi Cổ lão, thậm chí ẩn ẩn vượt qua rất nhiều lâu năm S cấp chủng tộc Chí cường giả...... Cái này liền cực kỳ hiếm thấy!

Phóng nhãn toàn bộ A cấp danh sách, có thể tu luyện ra duy nhất thuộc về tự thân, lại như thế hoàn thiện cường đại Pháp Thiên Tượng Địa thần thông cường giả, tuyệt đối là phượng mao lân giác, có thể xưng dị số bên trong dị số!

Tầm thường A cấp chủng tộc, tuyệt không có khả năng có Trư Bát Giới bực này dị số tọa trấn, mà nếu không phải Trư Bát Giới chỉ là lôi kéo lên một cái trư tộc, lại tại quá trình bên trong cũng không chỉ vì cái trước mắt mà nói, lấy hắn thực lực thế này, trở thành cường tộc cung phụng, cũng là danh chính ngôn thuận tồn tại!

Cô cô...... Hứa Thải Y bị Hứa Bất Vãn kéo về bên cạnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy uể oải cùng không hiểu, nàng quay đầu nhìn về phía cô cô, âm thanh buồn buồn.

Heo thúc thúc cùng sư phụ...... Bọn hắn vì cái gì nhất định muốn lớn như vậy đánh võ a? Rõ ràng...... Rõ ràng có thể thật dễ nói chuyện, không thể sống chung hòa bình sao?

Nàng uể oải bắt nguồn từ hai cái phương diện: Một là trực giác cảm thấy hai vị giữa trưởng bối tranh chấp, tựa hồ cùng mình bái sư một chuyện thoát không ra liên quan, cái này khiến nàng lòng sinh gánh vác; Hai là một loại cảm giác vô lực sâu đậm —— Nàng rõ ràng đã rất mạnh mẽ, có thể độc chiến tám thánh mà không bại, nhưng tại trước mắt trận này siêu việt thường quy quyết đấu trước mặt, lại ngay cả tới gần tư cách quan chiến cũng không có, chớ nói chi là ngăn cản.

Cái kia bởi vì hai người uy thế mà nhấc lên pháp tắc loạn lưu che chắn, giống như một đạo lạch trời, rõ ràng hoạch xuất ra nàng cùng chân chính đỉnh phong ở giữa cực lớn khoảng cách.

Hứa Bất Vãn nhìn xem chất nữ ỉu xìu đầu đạp não dáng vẻ, trong lòng hơi mềm, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng.

Thời khắc này nàng, đi qua ban sơ khẩn trương, tính toán điều đình lo lắng, đến mắt thấy hai người chân chính tiến vào trạng thái quyết chiến, ngược lại kỳ dị mà bình tĩnh lại.

Có đôi khi, giữa nam nhân đánh nhau vì thể diện, hoặc giả thuyết là...... Đại đạo chi tranh, lý niệm chi biện, nguyên do trong đó cùng chấp niệm, cũng không phải là chúng ta những thứ này tiểu nữ tử có thể đơn giản lý giải.

Hứa Bất Vãn giọng ôn hòa rất nhiều, mang theo một tia nhìn thấu đạm nhiên.

Bọn hắn có lẽ đều có các lý do, vì chủng tộc mặt mũi, vì cố nhân tình nghĩa, làm đồ đệ thuộc về, vì tự thân con đường...... Nhưng đến cuối cùng, thường thường liền diễn biến thành đơn giản nhất trực tiếp Phương Thức —— Nhìn vào thực lực.

Nàng dừng một chút, trong đôi mắt đẹp thoáng qua một tia hiểu rõ, hạ giọng nói: Theo ta thấy tới, từ Hoang Chủ tận lực trách cứ chúng ta, chọc giận Trư Bát Giới bắt đầu, lại đến về sau từng bước ép sát, đáp ứng đánh cược...... Cái này một người một heo ở giữa, ngoài miệng nói những lý do kia, chỉ sợ cũng chỉ là mượn cớ.

Tình huống chân thật, có lẽ chính là...... Bọn hắn lẫn nhau đều cảm giác được đối phương là cái khó được đối thủ, đơn thuần, muốn thống thống khoái khoái đánh nhau một trận! Dùng trực tiếp nhất Phương Thức, nghiệm chứng lẫn nhau đạo cùng lực!

Đúng lúc này, một hồi làn gió thơm đánh tới, nguyệt Thuyền nhi cái kia ưu nhã thân ảnh yểu điệu, giống như tiên tử dưới trăng giống như lặng yên bay xuống tại cô cháu hai người bên cạnh.

Nàng gương mặt tuyệt mỹ bên trên mang theo trước sau như một dịu dàng cười yếu ớt, ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía cái kia phiến cuồng bạo pháp tắc trường hà phương hướng, phảng phất có thể xuyên thấu trọng trọng loạn lưu, nhìn thấy trong đó cảnh tượng.

Nghe được Hứa Bất Vãn lời nói, môi nàng sừng ý cười sâu hơn, thanh âm êm dịu lại mang theo thấy rõ hết thảy khẳng định:

Hứa cô nương lời nói, mặc dù không trúng, cũng không xa rồi.

Ánh mắt của nàng thu hồi, rơi vào Hứa Bất Vãn cùng trên thân Hứa Thải Y, mỉm cười khẽ nói:

Bất quá, chuẩn xác hơn nói...... Từ vừa mới bắt đầu, chủ nhân mục đích, chính là muốn để cho đối phương, lấy ra toàn bộ thực lực, không giữ lại chút nào, cùng hắn dốc sức một trận chiến.

Cái này, mới là hắn hôm nay đủ loại an bài, duy nhất lại mục đích cuối cùng nhất.

Vì cái gì? Hứa Bất Vãn đột nhiên quay đầu, trong suốt mắt phượng bên trong mang theo rõ ràng nghi hoặc, nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi.

Trư Bát Giới tính cách, nàng tự nhận là hiểu rõ rất sâu —— Tham ăn, háo sắc, bại hoại, gặp mạnh thì e sợ...... Những khuyết điểm này cơ hồ khắc vào hắn cái kia thật thà biểu tượng phía dưới.

Cũng chính bởi vì như thế, chiếu rọi tại trư tộc quật khởi trên đường, cái tộc quần này càng nhiều là ỷ mạnh hiếp yếu, lấn yếu sợ mạnh, cực ít chủ động đi trêu chọc Thú Vực những cái kia chân chính quái vật khổng lồ hoặc đau đầu.

Loại này nhìn như Hèn nhát Kì thực tinh minh sách lược, ngược lại để cho trư tộc tại Thú Vực rắc rối phức tạp, nhược nhục cường thực hoàn cảnh hiểm ác bên trong, có thể tương đối an ổn hoàn thành nội bộ thống hợp, từng bước một súc tích lực lượng, thành tựu hôm nay đỉnh tiêm A cấp cường tộc thế.

Nhưng tiền xu luôn có mặt khác.

Trư Bát Giới trong tính cách cũng có hắn chớp loé chỗ, đó chính là sâu tận xương tủy chân chất thẳng thắn cùng trọng tình trọng nghĩa!

Hắn hôm nay can thiệp vào, thật là chân tâm thật ý mà nghĩ đưa các nàng cô cháu hai người Cứu Ra Hoang tộc cái này trong mắt của hắn Lồng giam; Đồng thời cũng bởi vì Hứa Thải Y chủ động bái sư lại gặp Lạnh nhạt Mà cảm thấy trên mặt tối tăm, xấu hổ phía dưới muốn vì vãn bối tranh một hơi; Đương nhiên, trong đó cũng không thiếu nhờ vào đó cơ hội tốt, thăm dò vị này gần đây thanh danh vang dội, thủ đoạn quỷ quyệt Hoang Chủ, đến tột cùng có mấy phần tài năng tính toán.

Nhưng mà, nguyệt Thuyền nhi bây giờ hời hợt giảng giải, lại làm cho Hứa Bất Vãn chợt ý thức được, mấu chốt của vấn đề có lẽ cũng không tại Trư Bát Giới trên thân.