Thứ 3244 chương: Cũng không cần, thiện ý nhắc nhở!.

Hôm nay Canh [4]: 3244 chương!4/4!

......

Nhưng mà, nghe được cái này nhìn như trọng lượng cực nặng hứa hẹn, Hứa Khôn trên mặt chẳng những không có lộ ra nửa phần mừng rỡ, đáy mắt chỗ sâu ngược lại lướt qua một tia mấy không thể xem xét...... Bất đắc dĩ.

Cửu Linh sư tử thánh ý đồ, hắn nghe hiểu rồi.

Lấy Cửu Linh sư tử thánh bây giờ tại Sư tộc cái kia siêu phàm thoát tục địa vị —— Nguyên bản là là cao quý Tổ ông, chịu vạn sư tử kính ngưỡng, bây giờ càng là đột phá thành Thánh, chặt đứt cũ nhân quả, tiềm lực vô hạn —— Một khi hắn quay về Vương Sư Tộc, nếu hắn có ý định cầm quyền, hắn quyền thế cùng lực ảnh hưởng, sẽ trong nháy mắt đạt đến một cái độ cao khó có thể tưởng tượng được.

Cái kia tuyệt không phải bây giờ tại Hứa Khôn sắp đặt phía dưới mới có thể tạm thay Huyền Quy tộc quy chủ chi vị nhĩ có thể so sánh, thậm chí, liền nhĩ vị kia từng quyền thế ngập trời, có ngạc tộc ủng hộ phụ vương tại hắn thời kỳ cường thịnh, cũng xa xa không cách nào cùng sau này Cửu Linh sư tử thánh tại Vương Sư Tộc có thể có địa vị đánh đồng.

Bởi vậy, hắn câu này Sư tộc vĩnh viễn không kết thù Hứa hẹn, kỳ hàm kim lượng không thể nghi ngờ, cơ hồ đồng đẳng với tương lai Vương Sư Tộc, tuyệt sẽ không đứng tại Hoang tộc mặt đối lập.

Cái hứa hẹn này, là căn cứ vào Hoang tộc cùng Vương Sư Tộc qua lại ma sát cùng tiềm ẩn mâu thuẫn.

Hắn lời ngầm là: Sau này tại ảnh hưởng của hắn thậm chí chủ đạo phía dưới, Vương Sư Tộc đối với Hoang tộc thái độ, đem sẽ chỉ là giao hảo, ủng hộ, mà tuyệt đối không phải là đối địch cùng chèn ép.

Nếu từ lẽ thường đến xem, đây đối với một cái mới phát chủng tộc mà nói, không khác trên trời rơi xuống Cam Lâm, là cầu còn không được đại hảo sự!

Một cái mới phát S cấp tiềm lực chủng tộc, có thể được đến một cái lâu năm Vương tộc thân mật hứa hẹn thậm chí tiềm ẩn ủng hộ, đủ để cho vô số chủng tộc hâm mộ đến đỏ mắt.

Đứng tại Cửu Linh sư tử thánh góc độ, cái này càng là hắn có khả năng cho ra, lớn nhất thành ý hồi báo.

Không kết thù chỉ là ranh giới cuối cùng, nội tâm của hắn chân chính hoạch định, chỉ sợ là tương lai như thế nào vận dụng Vương Sư Tộc tài nguyên khổng lồ, tới âm thầm nâng đỡ, trợ giúp Hoang tộc nhanh chóng phát triển, dùng cái này báo đáp Hứa Khôn ân tái tạo.

Thế nhưng là —— Hứa Khôn hắn...... Cũng không cần a!

Tại trong hắn toàn bộ mưu đồ, kéo dài khiêu khích, chèn ép Vương Sư Tộc, không cho đối phương lưu nhiệm gì tình cảm, bản thân liền là hắn cố tình làm sách lược!

Mục đích đúng là muốn đem Vương Sư Tộc dựng nên vì Hoang tộc quật khởi trên đường một khối đá mài đao, một cái để mà không ngừng rèn luyện tự thân, đồng thời hướng vạn tộc bày ra cơ bắp cùng quyết tâm tốt nhất ván cầu!

Hắn Hứa Khôn, làm sao từng e ngại tới từ Vương Sư Tộc chèn ép?

Bị hắn một tay nâng lên Vương tộc chí tôn Vương Sư Tộc, tại hắn ở đây, từ đầu đến cuối chính là một cái tôm tép nhãi nhép, giới này vạn tộc chiến tranh, nhất định trở thành cái này có tiếng mà không có miếng tân tấn Vương tộc chôn xương mộ địa, chính mình không hảo hảo giẫm lên một cước, xứng đáng trước đây chính mình sắp đặt sao?

Hắn thậm chí chờ mong loại này chèn ép, để mượn cơ hội này, để cho Hoang tộc tại lần lượt trong đối kháng lại độ dương danh, đúc thành vô địch uy thế!

Nhưng bây giờ...... Chính mình hao phí tâm lực, thậm chí vận dụng quý báu Nhân Hoàng khí vận cứu sống Cửu Linh sư tử thánh, kết quả nhưng phải bởi vậy mất đi một cái chú tâm tuyển định, trọng lượng đầy đủ địch nhân?

Cuộc mua bán này...... Tính thế nào đều cảm thấy thật lỗ a!

Nhưng mà, đối phương một mảnh chân thành, khẩn thiết đượm tình, nếu trực tiếp mở miệng cự tuyệt, hơi bị quá mức bất cận nhân tình, sợ rằng sẽ rét lạnh vị này vừa lấy được tân sinh tiền bối tâm.

Mắt thấy Cửu Linh sư tử thánh thân thể tại không gian lực lượng tác dụng phía dưới càng ngày càng hư ảo, cơ hồ muốn hóa thành điểm điểm lưu quang, Hứa Khôn tâm niệm giống như điện quang thạch hỏa giống như nhanh quay ngược trở lại, tại thời khắc sống còn, cấp ra một cái nhìn như tùy ý, kì thực ý vị thâm trường, lập lờ nước đôi đáp lại:

Tiền bối lần này đi...... Chẳng lẽ, còn muốn trở về cái kia Vương Sư Tộc sao?

Ân?

Cửu Linh sư tử thánh nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia rõ ràng kinh ngạc cùng vẻ suy tư, tựa hồ muốn đuổi theo hỏi Hứa Khôn lời ấy thâm ý.

Nhưng mà, chiến trường ý chí khu trục chi lực đã đạt đến đỉnh phong, không dung hắn lại có phút chốc chần chờ.

Tiểu hữu, bảo trọng......

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của hắn triệt để hư hóa, cuối cùng giống như bị cục tẩy đi, hoàn toàn biến mất ở mảnh này bừa bãi chiến trường trong không gian, bị cưỡng chế truyền tống rời đi.

Lớn như vậy chiến trường, trong khoảnh khắc trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có Hứa Khôn lẻ loi độc lập, cùng với cái kia trôi nổi tại khoảng không, tản ra trấn áp Bát Hoang khí tức Vạn Hoang Đỉnh —— Thân đỉnh phía dưới, là gần phân nửa đã đắm chìm, tất cả nguyên sinh linh đều bị phá diệt chủng tộc chiến trường, im lặng nói vừa mới trận kia nghiền ép thức hủy diệt.

Hứa Khôn nhìn qua Cửu Linh sư tử thánh nơi biến mất, ánh mắt xa xăm.

Hắn không biết, chính mình cuối cùng câu kia ý vị thâm trường tra hỏi, Cửu Linh sư tử thánh năng không lĩnh hội trong đó thâm ý.

Nếu hắn không thể hiểu được, hoặc cho dù hiểu được, nhưng như cũ lựa chọn quay về Vương Sư Tộc, đồng thời kiên trì thực hiện cái kia Vĩnh viễn không kết thù Hứa hẹn.

Như vậy, có thể đoán được là, tại trong Vương Sư Tộc tương lai đối ngoại sách lược, đối mặt Hoang tộc lúc, rất có thể sẽ khai thác tiêu cực né tránh, thậm chí chủ động nhượng bộ thái độ.

Đã như thế, hắn nguyên bản trong tưởng tượng khối kia dùng ma luyện Hoang tộc mũi nhọn thượng giai đá mài đao, nó hiệu quả nhất định đem giảm bớt đi nhiều, thậm chí có thể hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Cho dù Cửu Linh sư tử thánh thật sự hiểu rồi ý đồ của hắn, hơn nữa nhìn rõ hắn lấy chiến dưỡng chiến, mượn địch mài đao tầng sâu mưu đồ, nhưng hắn...... Sẽ hay không nguyện ý lựa chọn buông tay, ngồi nhìn Vương Sư Tộc tiếp tục cùng Hoang tộc là địch, thậm chí có thể dưới tình huống hắn không can dự, hướng đi kịch liệt hơn xung đột?

Từ tâm xuất phát, đó chính là Cửu Linh sư tử thánh có nguyện ý hay không trơ mắt nhìn Vương Sư Tộc tại Hứa Khôn lãnh đạo Hoang tộc thủ hạ, càng sâu suy tàn đâu?

Đối với điểm này, cho dù là tính toán vô di sách Hứa Khôn, bây giờ cũng không cách nào đưa ra câu trả lời khẳng định.

Hắn cũng không rõ ràng Cửu Linh sư tử thánh cùng Vương Sư Tộc ở giữa ràng buộc sâu bao nhiêu, phải chăng đem che chở bản tộc đặt ở nội tâm vị trí thiết yếu, chính mình cưỡng ép nói rõ, đó bất quá là để cho đối phương lâm vào cảnh lưỡng nan thôi.

Cho nên, hắn cuối cùng nói ra lời nói kia, là tại thiện ý nhắc nhở Cửu Linh sư tử thánh...... Vương Sư Tộc không cứu nổi, ta đã để mắt tới hắn, bây giờ không phải là bọn hắn có nguyện ý hay không cùng ta cùng với ta Hoang tộc kết thù, mà là ta có nguyện ý hay không buông tha Vương Sư Tộc thuyết pháp.

Thôi...... Hứa Khôn khe khẽ lắc đầu, đem phân tạp suy nghĩ tạm thời đè xuống: Thế gian, há có thể tận như ta tính toán? Đi một bước, nhìn một bước a.

Ánh mắt của hắn một lần nữa trở nên sắc bén mà tràn ngập xâm lược tính chất, nhếch miệng lên một vòng mang theo vài phần tà tứ cùng bá đạo đường cong.

Nếu Vương Sư Tộc cục đá mài đao này thực sự không chịu nổi lại dùng, vậy liền...... Lại nghĩ biện pháp đắc tội một cái cứng hơn chủng tộc cũng được!

Ánh mắt của hắn phảng phất xuyên thấu vô tận hư không, rơi vào những cái kia nội tình thâm hậu cường đại chủng tộc danh hào phía trên.

Titan tộc, Tu La tộc...... Không đều đang từng cái rửa sạch cổ, đứng xếp hàng, chờ lấy ta đi cỡ nào ‘Cổ Đảo’ một phen sao?