Thứ 3421 chương: Vạn tộc rung chuyển, lam tinh vô địch?.

Hôm nay canh thứ nhất: 3421 chương!1/4!

......

【 Vạn tộc đầu đề: Chấn kinh! Nhân tộc bảy đại cường giả liên thủ gấp rút tiếp viện Huyền Câu tộc, lại thảm bại tại Hoang tộc chi chủ dưới một chưởng!

Ngày xưa côn thần bộ hạ cũ, hôm nay tận gãy Hoang Vực, thất bại tan tác mà quay trở về!】

【 Độc nhất vô nhị tin nhanh: Huyền Câu diệt tộc tộc nguy cơ kéo dài lên men, nhân tộc dao chủ Dương Dao tự mình dẫn Hách Kiện, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu, Chiến Nhu Nhu, thiên sứ · Ngạn, thận lục đại chiến lực nồng cốt bí mật tham gia, muốn lắng lại can qua, lại tại Hoang tộc chi chủ chỗ hoạch Hoang Vực Bên trong tao ngộ nghiền ép thức thảm bại!

Căn cứ phía trước chiến trường quan sát viên lấy bí thuật truyền về tàn ảnh biểu hiện, chiến hậu có thể thấy được bảy người chật vật chạy trốn, suýt nữa tang tại Hoang tộc chi chủ trên tay!】

【 Chiến trường thực lục: Huyền Câu tộc cương vực thây ngang khắp đồng, máu nhuộm sơn hà, số tử vong lượng lấy Ức Làm cơ số điên cuồng kéo lên!

Hoang tộc thiết kỵ những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, vạn linh kêu rên.

Theo văn bổ sung từ ẩn nấp hệ Chiến Vương liều chết quay chụp chiến trường một góc —— Đã từng phồn vinh Huyền Câu mẫu sào đã thành phế tích, đất khô cằn phía trên duy gặp chân cụt tay đứt cùng chưa từng tắt pháp tắc tro tàn.】

【 Vạn tộc chấn động: Trận chiến này kết quả lấy cụ Phong Chi thế bao phủ chư thiên, tất cả chú ý B cấp danh sách chiến sự chủng tộc cao tầng đều là chi thất âm thanh.

Trước đây mặc dù đã có chín đại cường tộc liên thủ ngăn hoang lại phản bị đánh bại tiền lệ, nhưng nhân tộc lần này hạ tràng tính chất hoàn toàn khác biệt —— Đây cũng không phải là chủng tộc ở giữa toàn diện tuyên chiến, mà là từ vị kia ẩn thế 19 năm, nhưng như cũ bị vô số người tin tưởng vững chắc Lam Tinh cùng thế hệ vô địch Nhân tộc côn thần Hứa Khôn chi quả phụ, đương nhiệm nhân tộc cộng chủ Dương Dao, mang theo hắn hạch tâm nhất chiến hữu thành viên tổ chức phát khởi Vương đối Vương Thức quyết đấu đỉnh cao!

Nhưng mà, kết cục lại là từ đầu đến đuôi bị bại!】

【 Quyền uy phân tích : Lão phu lấy suốt đời tu vi thôi diễn, kết hợp trước khi chiến đấu chiến hậu khí vận hướng chảy, dám chắc chắn trận này ảnh hưởng sâu xa, đem viễn siêu trước đây Hoang tộc bất luận cái gì một hồi chinh phạt!

Cũng không phải là bởi vì Huyền Câu tộc chi tồn vong bản thân, mà ở chỗ Hoang tộc chi chủ ở đây chiến bên trong cho thấy, đủ để khiến thời đại thay đổi Tuyệt đối thống trị lực!

Nó ý nghĩa có ba: Thứ nhất, chính thức tuyên cáo Hoang tộc tộc lực đã triệt để áp đảo thông thường B cấp danh sách nhận thức phía trên, hắn đồ đằng thể hệ chi huyền ảo, nhưng vượt giai bồi dưỡng ngang hàng các tộc đỉnh tiêm thiên kiêu kinh khủng tồn tại; Thứ hai, nhân tộc đại tân sinh tối cường bảy người tổ bại trận, giống như một chậu nước đá, giội tỉnh tất cả còn đúng Cá thể lực lượng có thể hay không chống lại Hoang tộc Còn có huyễn tưởng chủng tộc —— Tại trước mặt Hoang Chủ, cái gọi là thiên kiêu liên thủ, chiến thuật phối hợp, tất cả như giấy mỏng giống như yếu ớt; Thứ ba, cũng là mấu chốt nhất một điểm......】

【 Chiến lực trọng đánh giá: Căn cứ vào nhiều con đường tình báo giao nhau nghiệm chứng, trận chiến này quá trình tuy bị Hoang Vực sức mạnh che đậy khó mà dòm toàn cảnh, nhưng kết quả rõ ràng không sai.

Nhìn lại nhân tộc bảy người quá khứ chiến tích cùng thực lực chân thật, này bảy người liên thủ, cho dù đối mặt lâu năm Vương tộc nghiêng tộc mà đến nội tình vây quét, cũng có lực đánh một trận!

Nhưng mà, bọn hắn lại bại, thua ở Hoang tộc chi chủ một người chi thủ!

Cái này đã không phải Thắng bại Có thể hình dung, mà là từ đầu đến đuôi Cấp độ nghiền ép!】

【 Lam Tinh vô địch?】

Một cái trước đây gần như chỉ ở tiểu Phạm Vi cường giả đỉnh cao vòng tầng bên trong lưu truyền, dùng hình dung những cái kia đứng ở chúng sinh đỉnh cổ lão tồn tại từ ngữ, bây giờ bị vạn tộc các đại tổ chức tình báo không hẹn mà cùng, thận trọng, thậm chí mang theo một tia kính sợ, cùng vị kia từ đầu đến cuối bao phủ tại trong vạn trượng quang huy, chưa từng hiển lộ chân dung Hoang tộc chi chủ liên hệ lại với nhau.

【 Phản ứng dây chuyền: Chiến báo truyền ra sau, vạn tộc thị trường chứng khoán bên trong, tất cả cùng Hoang tộc đối địch hoặc ở vào hắn binh phong chỉ phương hướng chủng tộc liên quan tài sản  đều xuất hiện đoạn nhai thức sụt giảm; Cùng với tương phản, số ít thời kỳ đầu cùng Hoang tộc từng có bí mật tiếp xúc hoặc bảo trì trong mập mờ lập chủng tộc tài sản nghịch thế tăng vọt.

Các đại tộc chiến tranh nghị hội trong đêm tổ chức, khẩn cấp một lần nữa ước định cùng Hoang tộc ngoại giao sách lược.

Bộ phận nguyên kế hoạch điều động Điều giải đoàn Hoặc Quan sát đoàn Đi tới Huyền Câu tộc chiến trường chủng tộc, yên lặng thu hồi thành mệnh.】

【 Kẻ bại ấn ký: Hoang tộc Vạn Hoang Đỉnh bên trên, hư hư thực thực mới tăng thêm một đạo huyền ảo đồ đằng lạc ấn, đây là chinh phục giả huân chương, hoặc là bị chinh phục giả vĩnh hằng khuất nhục ấn ký?】

【 Nội bộ nhân tộc: Tạm thời chưa có quan phương chính thức đáp lại.

Nhưng căn cứ tới gần nhân tộc quyền hạn nồng cốt tin tức nhân sĩ lộ ra, nhân tộc từ chiến báo truyền vào sau một mực ở vào cao nhất cấp bậc cấm chế phong tỏa trạng thái, nội bộ khí tức cuồn cuộn không chắc, nội bộ hoặc sẽ bởi vậy chiến dịch sinh ra cách cục rung chuyển, nhân tộc dao chủ quyền uy bị hao tổn, nhân tộc hoặc sắp đối mặt mới tình thế hỗn loạn......】

【 Hoang tộc động tĩnh: Hoang tộc không liền như vậy lần cùng Dương Dao đám người quyết đấu phát biểu bất luận cái gì tuyên bố, to lớn quân vẫn như cũ theo cố định tiết tấu quét sạch Huyền Câu tộc còn sót lại lực lượng đề kháng, đồng thời bắt đầu ở các nơi yếu địa chiến lược cấu tạo hư hư thực thực mãi mãi đồ đằng trận cơ.

Hoang Chủ bản thân từ cái này một trận chiến sau chưa từng lại hiện thân nữa, nhưng uy danh, đã theo trận này có thể xưng sách giáo khoa thức Cá thể nghiền ép tập đoàn Chi chiến, truyền khắp chư thiên vạn giới mỗi một cái xó xỉnh.】

【 Hồi cuối cùng mở màn: Huyền Câu tộc bi ca dần dần hơi thở, Hoang tộc đồ đằng tại máu tươi cùng phế tích bên trên rạng ngời rực rỡ.

Một hồi nguyên bản hạn chế tại B cấp hàng ngũ chinh phạt, bởi vì nhân tộc đỉnh tiêm thiên kiêu tham gia cùng thảm bại, được trao cho hoàn toàn mới, đủ để ảnh hưởng vạn tộc cách cục trầm trọng ý nghĩa.

Hoang tộc chi chủ Lam Tinh vô địch Danh xưng, có lẽ còn có tranh luận, nhưng qua trận chiến này, lại không bất kỳ chủng tộc nào dám khinh thị cái này thớt từ trong man hoang giết ra màu đen chiến kỵ.

Cũ thời đại các cường giả lưu lại thần thoại đang bị đánh vỡ, mà thần thoại mới, đã ở vô tận chinh phạt cùng trong máu tươi, lộ ra nó cao ngất một góc.

Vạn tộc thiên, phải đổi!!!】

......

Huyền Câu tộc chiến trường cuối cùng chiến quả, giống như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ sao băng, tại hết thảy đều kết thúc trong nháy mắt liền gây nên vạn trượng sóng to, lấy nổ tung một dạng tốc độ vét sạch chư thiên vạn tộc mỗi một cái xó xỉnh, trở thành hiện tại chạm tay có thể bỏng, nghị luận sôi trào tuyệt đối tiêu điểm.

Từ Hoang tộc bởi vì chín đại cường tộc liên hợp quan hệ không có kết quả gan dạ nhiên tuyên chiến, đồng thời lấy thế Lôi Đình quét huyệt ép qua toàn bộ B cấp chủng tộc danh sách đến nay, hắn binh phong chỗ hướng đến, gần như vô địch.

Rất nhiều thượng vị cường tộc mặc dù tạm lấy bàng quan chi thái, nhưng đối với chi này đột nhiên xuất hiện, thần bí khó lường tân sinh chủng tộc mỗi một bước động tĩnh, đều ném lấy tối cao độ chú ý xem kỹ.

Ai cũng chưa từng ngờ tới, tại liền chín đại cường tộc đều lần lượt vấp phải trắc trở, chiết kích trầm sa sau đó, lại còn có người dám vào lúc này chủ động trêu chọc Hoang tộc râu hùm, mà lần này người xuất thủ, bỗng nhiên lại là tại Hoang tộc quật khởi phía trước, liền đã khuấy động vạn tộc phong vân, chế tạo vô số chủ đề quái vật khổng lồ —— Nhân tộc!