Thứ 3941 chương: Quá cữu mỗ gia, ngồi lung lay xe!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3941 chương!1/4!

......

Viên kia màu xanh biếc lá trúc biến thành, phát ra tiếng phượng hót cây trúc, tia sáng chậm rãi thu liễm.

Cái kia đã từng che khuất bầu trời trúc ảnh, cái kia đã từng trấn áp hết thảy uy áp, giống như thuỷ triều xuống nước biển, từng tầng từng tầng mà thu hẹp, ngưng kết, lắng đọng.

Cuối cùng, tụ lại huyễn hóa thành một cái thanh y trung niên.

Cái kia nam tử trung niên vóc người cao gầy, mặt như ngọc, khuôn mặt ở giữa vừa có trúc thanh nhã, lại có phượng cao quý.

Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, không có bất kỳ cái gì động tác, không nói lời nào, liền có một loại trấn áp hết thảy uy thế tự nhiên bộc lộ —— Đó là một loại trải qua tang thương sau thong dong, là một loại đứng tại đỉnh phong sau đạm nhiên, là chỉ có chân chính đứng ở vạn tộc đỉnh tồn tại mới có thể có khí độ.

Mà đổi thành một cái màu tím đen lá trúc, cũng tại lúc này huyễn hóa thành hình người.

Tia sáng thu lại, lộ ra một cái thân mang váy tím, phong thái ngàn vạn phụ nhân.

Phụ nhân kia dung mạo tuyệt mỹ, giữa lông mày mang theo vài phần trúc tương phi đặc hữu thanh lãnh cùng sầu bi, nhưng lại tại khóe môi ngậm lấy một vẻ ôn nhu ý cười.

Nàng lẳng lặng đứng ở thanh y trung niên bên cạnh thân, giống như một gốc phối hợp thúy trúc, cũng không giọng khách át giọng chủ, lại không thể thiếu.

Mộc Chi lão đành phải nuốt một miếng nước bọt, cái kia hư ảo hầu kết trên dưới nhấp nhô, phát ra nhỏ nhẹ Ừng ực Âm thanh.

Hắn cặp kia trải qua tang thương trong con ngươi, tràn đầy kinh hãi cùng kiêng kị, nội tâm nói thầm ra cái kia danh hào —— tương phi Trúc Tôn...... Trước kia xung kích Bát cảnh thất bại, suýt nữa rơi xuống trúc tộc thứ hai lão tổ, bây giờ lại cũng lấy hóa thân buông xuống!

Hơn nữa nhìn nàng khí thế, nào còn có nửa phần trước kia trọng thương hấp hối bộ dáng?

Rõ ràng là đã khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí càng hơn trước kia!

Thanh y trung niên dễ dàng trấn áp Ngũ lão hóa thân, bàn tay khổng lồ kia vỗ phía dưới, năm chi Ngũ lão ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Nhưng hắn không có thêm một bước động tác, chỉ là hời hợt nhìn hắn nhóm một mắt —— Ánh mắt kia, bình tĩnh như nước, đạm nhiên như gió, lại làm cho năm chi Ngũ lão giống như bị thiên địch để mắt tới con mồi, toàn thân cứng ngắc, không dám chuyển động một chút.

Tiếp đó, hắn quay người, nụ cười yến yến đi hướng về phía Hứa Thải Y.

Tiểu nha đầu —— Thanh âm của hắn, ôn hòa réo rắt, giống như gió xuân phất qua rừng trúc: Lâu ngày không gặp.

Hứa Thải Y thấy thế, không có nửa điểm xa lạ, cái kia trương trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo lập tức phóng ra nụ cười xán lạn.

Nàng nhảy cà tưng chạy tới, giống như một cái vui sướng chim nhỏ, một cái kéo lại thanh y nam tử đưa ra hai tay, cái kia giòn tan âm thanh, ngọt đến có thể bóp ra nước: Quá cữu mỗ gia ~

Nghe cái này giòn tan xưng hô, năm chi Ngũ lão không khỏi nhụt chí.

Cái kia năm đạo thân ảnh hư ảo, cùng nhau run lên, giống như bị quất đi cột sống.

Hắn nhóm cuối cùng hiểu rồi, vì cái gì tiểu nha đầu này dám như thế không kiêng nể gì cả, vì cái gì sau lưng nàng người từ đầu đến cuối không xuất thủ, vì cái gì ván này bố phải ung dung như thế —— Bởi vì người ta từ vừa mới bắt đầu, cũng không phải là chiến đấu một mình.

Hạo Thiên chi nữ thân phận đã quá dọa người, lại thêm Phượng Chủ quan hệ, lại thêm Phượng Trúc Thiên Tôn cùng Tương phi Thiên Tôn cái này hai tôn siêu cường thiên nhân —— Hắn nhóm năm đóa linh chi, coi là một cái gì?

Bất quá, hắn nhóm ý nghĩ này hay là sai, từ Phượng Trúc Thiên Tôn cùng tương phi Trúc Tôn hạ xuống hình chiếu hóa thân lúc, để cho hắn nhóm nghĩ lầm đây hết thảy cũng là hai đại Trúc Tổ ở sau lưng mưu đồ.

Kì thực, Hứa Thải Y từ đầu đến cuối đều không cân nhắc qua Phượng Trúc Thiên Tôn hắn nhóm sẽ ra tay, lại cái này hai đại Trúc Tổ từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là nàng hậu chiêu học thuộc lòng sách, có thể làm cho nàng không có sợ hãi, đằng sau chân chính đứng là cô cô của nàng còn có nguyệt Thuyền nhi bọn người.

Đối với Phượng Trúc Thiên Tôn hình chiếu hóa thân xuất hiện sự tình, nàng kỳ thực cũng là trong vui mừng, chuyện ngoài ý liệu.

Bây giờ càng nhiều hơn chính là nhìn thấy lâu ngày không gặp trưởng bối một dạng vui vẻ.

Kết hợp trước khi chiến đấu nàng đối với Liễu Thần đánh ổ dụng ý ngờ tới, nàng dường như so năm chi Ngũ lão càng sớm chút hơn hiểu rồi cái này toàn bộ cục dụng ý!

Đến nỗi biến thành chủng tộc tội nhân khuẩn chủ càng là như bị sét đánh.

Hắn cái kia trương trung niên nhân trên khuôn mặt, Huyết Sắc cởi hết, trắng bệch như tờ giấy.

Hắn trong đầu, trống rỗng.

Hắn rốt cuộc minh bạch, mình rốt cuộc đắc tội người nào.

Côn con gái của thần, Hạo Thiên chi nữ, Phượng Chủ tằng ngoại tôn nữ, còn có Phượng Trúc Thiên Tôn vị này...... Quá cữu mỗ gia?

Chuỗi này danh hiệu, mỗi một cái cũng giống như một tòa núi lớn, ép tới hắn không thở nổi.

Chúng nguyên lão Trúc Tôn chi bên trong, dường như có râu di Trúc Tôn, Bàn Long Trúc Tôn cái này đầu óc xoay chuyển chậm, còn tại nội tâm yên lặng làm lung lay xe, một chốc không có quay lại —— Quá cữu mỗ gia? Đó là cái gì quan hệ? Tính thế nào?

Giống như là Quan Thế Trúc Tôn mấy người phản ứng nhanh, lập tức đem Hứa Thải Y cùng hắn nhóm Minh Can Hoàng tộc đệ nhất lão tổ quan hệ trong đó làm rõ.

Quang ảnh kia bao phủ trong con ngươi, thoáng qua một đạo tinh quang, trong lòng yên lặng suy tính ——

Ba ba mụ mụ kêu cái gì? Ba ba mụ mụ kêu bà nội!

Nãi nãi mụ mụ kêu cái gì? Nãi nãi mụ mụ gọi Thái Mỗ Mỗ!

Thái Mỗ Mỗ đệ đệ kêu cái gì? Thái Mỗ Mỗ đệ đệ gọi —— Quá cữu mỗ gia!

Đúng vậy, tuy nói Hứa Thải Y cùng toàn bộ Minh Can Hoàng tộc ở giữa cũng không quá nhiều gặp nhau, trước đó nàng cũng chưa từng du lịch qua Minh Can Hoàng tộc, càng không cùng mười hai nguyên lão bên trong bất luận một vị nào từng có qua lại.

Nhưng thân duyên quan hệ, cho tới nay cũng là tồn tại.

Đó là Huyết Mạch kéo dài, là thân tình mối quan hệ, là vô luận cách nhau bao xa, vô luận là có hay không tương kiến đều không thể xóa sự thật.

Hứa Thải Y thân phận, là Phượng tộc công nhận.

Tại Hứa Khôn sau khi chết, hắn từng tại cửu tiêu Phượng Ngô đăng cơ làm Phượng Hoàng bí mật, cũng là lan truyền nhanh chóng.

Xem như khi đó Hứa Khôn duy nhất dòng dõi, Hứa Thải Y mặc dù không có vào phượng tịch, nhưng tại Phượng tộc hưởng thụ, vẫn là Phượng Hoàng chi nữ, ở xa đời bốn tử đệ phía trên công chúa địa vị.

Vô số Phượng tộc lão nhân, đều phải lấy vãn bối chi lễ phụng dưỡng nàng.

Lam Tinh phía trên, ngoại trừ hứa không muộn vị này gồm cả nhị đại Chu Tước cùng đệ tử đời thứ ba thân phận trưởng công chúa, Hứa Thải Y tại Phượng tộc địa vị là cao nhất, cũng là được sủng ái nhất.

Cho dù là Thanh Thù, Vân Thường những thứ này mạch hệ chi chủ, ở trước mặt nàng cũng muốn thu liễm tài năng, khuôn mặt tươi cười chào đón.

So với Hứa Khôn tại sau trưởng thành bằng vào tự thân cố gắng mới bay lên cửu tiêu Phượng Ngô, gặp được chính mình mỗ mỗ, Hứa Thải Y từ nhỏ đã bị Phượng Chủ tự mình tiếp hướng cửu tiêu Phượng Ngô yêu thương.

Vị kia chí cao vô thượng Phượng tộc chi chủ, vị kia Niết Bàn trùng sinh xa Cổ Thần minh, đem cái này tiểu tằng ngoại tôn nữ nâng ở trong lòng bàn tay, sủng như trân bảo.

Có dạng này một vị Thái Mỗ Mỗ làm học thuộc lòng sách, trong vạn tộc muốn đánh người chủ ý Hứa Thải Y đều phải cân nhắc một chút —— Đắc tội Hứa Thải Y, chính là đắc tội Phượng Chủ; Đắc tội Phượng Chủ, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Như vậy tính toán quan hệ, nhiễm Phượng Chủ Niết Bàn chân huyết, đồng thời bị Phượng Chủ tự mình nhận ở dưới em kết nghĩa thân phận Phượng Trúc Thiên Tôn, một cách tự nhiên chính là Hứa Thải Y —— Quá cữu mỗ gia!

Không phải huyết thống, lại hơn hẳn huyết thống; Không phải thân tộc, lại thân như một nhà.

Phượng Chủ nhận ở dưới đệ đệ, cùng nàng tằng ngoại tôn nữ ở giữa, phần quan hệ này, so với rất nhiều Huyết Mạch chí thân còn muốn hôn gần.

Bất quá, quan hệ mặc dù đặt ở nơi này bên trong, nhưng giữa song phương phải chăng từng có liên hệ, phải chăng kéo dài qua đoạn quan hệ này, còn tại chưa biết.

Dù sao, Hứa Thải Y sinh trưởng ở Lam Tinh, Phượng Trúc Thiên Tôn ở xa thiên ngoại; Một cái là vừa mới bộc lộ tài năng hậu bối, một cái là sớm đã siêu thoát trúc tộc chi tổ.

Hắn nhóm ở giữa, thật sự có quá khứ tới sao?