Thứ 3097 chương: Ta lại sai , còn có cơ hội?.

Hôm nay canh thứ nhất: 3097 chương!1/4!

......

Tới chi khảm khảm, hiểm lại gối, vào tại khảm đạm, vật dụng......

Vật dụng...... Vật dụng a!

Ta lại sai!

Băng lãnh vương đình bên trong, Bát Hiền Vương nhiều lần lập lại quẻ Khảm đệ tam hào cái kia giống như lời tiên tri một dạng hào từ, âm thanh khàn khàn mà run rẩy, cuối cùng hóa thành một tiếng tràn ngập không cam lòng cùng tuyệt vọng gầm nhẹ.

Khi mới nhất tiền tuyến chiến báo trải qua tâm phúc run rẩy trình lên lúc, hắn còn sót lại lý trí cơ hồ bị triệt để phá huỷ, cả người lâm vào một loại gần như phong ma trạng thái.

Cho dù bên cạnh thân vương hậu đinh cát · Xinh đẹp như thế nào ôn ngôn nhuyễn ngữ, kiệt lực trấn an, cũng không cách nào đem hắn từ cái này cực lớn cảm giác bị thất bại cùng bản thân hoài nghi trong thâm uyên lôi kéo đi ra.

Hắn cuối cùng vẫn là giẫm lên vết xe đổ, lâm vào trước nay chưa có tinh thần bên trong hao tổn. Vừa khát vọng bắt được dù là một tia nhỏ bé thắng lợi , nhưng lại đang hành động bên trên triệt để vi phạm với quẻ tượng Người đang ở hiểm cảnh, không nên vọng động  Cảnh cáo.

Hắn phần kia không chịu cô đơn, tính toán viễn trình vi mô chiến cuộc chấp niệm, lần nữa đem liên quân đẩy vào vạn kiếp bất phục vực sâu, đưa tới một hồi thương cân động cốt, khó mà vãn hồi thảm bại.

Rõ ràng...... Đang quyết định tiếp nhận cái kia đáng chết Quy nắp —— Không, là Hoang nắp —— Trá hàng phía trước, toàn bộ chiến cuộc mặc dù giằng co, nhưng trên đại thể còn tại khả khống Phạm Vi chi nội. Liên quân bằng vào binh lực hùng hậu nội tình cùng thọc sâu phòng ngự, còn có thể cùng hoang quân chào hỏi, chờ đợi tình thế hỗn loạn.

Nhưng bây giờ, hết thảy tựa hồ cũng đã lớn thế đã đi!

Hứa Khôn chỉ dùng một chiêu nhìn như vụng về lại trực kích nhân tính trá hàng kế sách, lợi dụng mấy vạn tử sĩ vì hỏa chủng, lấy trăm vạn liên quân tinh nhuệ vì nhiên liệu, mượn nhờ cái kia súc thế ba ngày, uy lực vẫn còn 300 dặm Phong Khu, lại đốt lên một hồi thiêu tẫn ba ngàn dặm, giống như Thiên Phạt kinh khủng tai hỏa!

Đám lửa này, không chỉ có đem Hoang tộc tiền quân binh phong trực tiếp tiến lên đến khoảng cách mông tộc chiến trường hạch tâm nội địa không đủ hai ngàn dặm khu vực, càng là lấy một loại gần như hủy diệt Phương Thức, trong nháy mắt thôn phệ nhiều đến 5 ức liên quân tướng sĩ!

Mà cái này 5 ức hồn phi phách tán vong hồn, tuyệt không phải có cũng được không có cũng được tạp binh, bọn hắn đều là Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc hai tộc trọng yếu nhất, tinh nhuệ nhất chiến lực!

Như thế thiệt hại, đã không phải thương tới da lông, mà là dao động căn cơ thống khổ!

Ai tai! Đau quá thay!

Thậm chí ngay cả ở xa ngạc tộc, luôn luôn ủng hộ hắn nhạc phụ ngạc chủ, cũng phát tới liên tiếp không ngừng nghiêm khắc trách cứ thư tín.

Bởi vì, nhìn lại mông tộc chiến trường thậm chí lúc trước mười hai chỗ ngoại vi chiến trường liên tiếp thất bại, căn nguyên cũng không phải là tiền tuyến tướng sĩ không đủ dũng mãnh, cũng không phải chủ soái liên quan đồ · Renekton thật sự hèn hạ kém tài, ngược dòng tìm hiểu rất nhiều mấu chốt sai lầm quyết sách đầu nguồn, lại phần lớn đến từ hắn vị này ở xa vương đình, lại vẫn cứ ưa thích Bày mưu nghĩ kế Bát Hiền Vương!

Ngày xưa mười hai tộc chiến trường bị bại, đã để hắn tại Huyền Quy tộc nội bộ uy vọng tổn hao nhiều, người ủng hộ tàn lụi.

Bây giờ mông tộc chủ chiến trường càng là ba mặt nở hoa, bởi vì hắn quyết sách sai lầm dẫn đến chính diện chiến trường triệt để sụp đổ, phản ứng dây chuyền phía dưới, hai cánh trái phải chiến tuyến cũng tùy theo dao động, liên tục bại lui.

Cục diện như vậy, khiến cho nguyên bản toàn lực ủng hộ nhạc phụ của hắn ngạc chủ, cũng bắt đầu cực độ hoài nghi phán đoán của hắn lực cùng thống soái năng lực.

Quy ca, chúng ta còn không có thua, chúng ta còn có át chủ bài, ngươi nhất định muốn tỉnh lại a. Đinh cát · Xinh đẹp nhìn xem trượng phu thất hồn lạc phách bộ dáng, lòng như đao cắt, vẫn cố nén lo nghĩ ôn nhu an ủi.

Vô luận cảnh ngộ như thế nào, nàng thủy chung là cái kia kiên định đứng tại Bát Hiền Vương nữ nhân bên cạnh.

Thắng? Chúng ta...... Thật sự còn có cơ hội thắng sao? Bát Hiền Vương bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt vằn vện tia máu, ánh mắt tan rã bên trong mang theo một tia điên cuồng, nhiều lần chất vấn, phảng phất tại hỏi thê tử, càng là đang hỏi chính mình.

Chính diện chiến trường bị bại không thể nghi ngờ là tối nhìn thấy mà giật mình, không chỉ có bị mất bát ngát chiến lược thọc sâu, số lượng thương vong càng là nghe rợn cả người.

Nhưng mà, hai cánh trái phải tình hình chiến đấu, cũng chỉ là so với toàn diện sập bàn chính diện mà nói Tốt hơn một chút Một chút thôi!

Cánh trái A Lực bộ đội sở thuộc phổ thông quân, cũng không bởi vì chính diện đại thắng mà vội vàng xao động liều lĩnh, vẫn như cũ kế tục hắn làm gì chắc đó, thận trọng từng bước chiến lược.

Tại hỏa thiêu ba ngàn dặm cái kia hỗn loạn bảy ngày thời gian bên trong, bọn hắn bắt được liên quân cánh trái chỉ huy mất cân đối, quân tâm tan rã cơ hội tốt, liên tục công phá hơn vạn cái liên quân lớn nhỏ trận địa, diệt địch số lượng vượt qua 1 ức, đem chiến tuyến lần nữa hướng về phía trước vững vàng mà đẩy vào hơn nghìn dặm!

Hắn tốc độ tiến lên thậm chí so trước đó càng nhanh!

Mà tương đối, cánh phải từ nguyệt Thuyền nhi thống lĩnh hậu quân quân yểm trợ, tại đoạn này Hoàng Kim thời gian bên trong lấy được chiến quả, có lẽ càng kinh người hơn!

Các nàng hoàn mỹ giải thích cái gì là Đục nước béo cò Cảnh giới tối cao.

Toàn bộ liên quân chỉ huy thể hệ, trên bản chất là một cái từ Chủ não, Thủ lĩnh Cùng đông đảo Đại não Tạo thành tinh vi mạng lưới.

Chủ não Không thể nghi ngờ, chính là bản thể bị giới hạn nấc thang thứ hai chiến quy tắc không cách nào tự thân tới chiến trận, lại vẫn luôn điều khiển toàn cục Huyền Quy tộc chi chủ —— Bát Hiền Vương bản thân.

Xem như lần này Giết hoang hành động Người đề xuất cùng lớn nhất người đầu tư, hắn đầu nhập vào bao quát Huyền Vũ túc vệ ở bên trong lực lượng nòng cốt, nắm giữ lấy cao nhất quyền quyết định.

Thủ lĩnh, nhưng là lấy liên quan đồ · Renekton làm chủ soái, bao hàm quy tướng, mông tộc chi chủ ở bên trong tam tộc liên quân bộ chỉ huy tối cao, phụ trách đem Bát Hiền Vương chiến lược ý đồ chuyển hóa làm cụ thể bố trí quân sự cùng chỉ lệnh, là thừa thượng khải hạ đầu mối then chốt.

Mà phân bố tại tất cả chiến khu, tất cả đầu chiến tuyến, mỗi trọng yếu trên trận địa các quan chỉ huy, chính là toàn bộ hệ thống Đại não, phụ trách tiếp thu chỉ lệnh, tổ chức bản bộ binh mã thi hành cụ thể chiến thuật.

Nguyệt Thuyền nhi quân yểm trợ chiến thuật hạch tâm, cho tới bây giờ cũng là Chém đầu Ưu tiên!

Trước tiên đánh bỏ ngươi Đại não, để cho một phiến khu vực bên trong liên quân lâm vào rắn mất đầu trạng thái hỗn loạn, lại lấy chủ lực tiến hành càn quét thanh trừ.

Khi chính diện chiến trường sập bàn, cái thanh kia phần thiên đại hỏa hấp dẫn liên quân Chủ não Bát Hiền Vương cùng Thủ lĩnh Liên quan đồ · Renekton toàn bộ lực chú ý thời điểm —— Thậm chí ngay cả liên quan đồ · Renekton người cầm đầu này đều bởi vì tự thân khó đảm bảo, đang tại tai hỏa truy đuổi phía dưới hốt hoảng rút lui, toàn bộ liên quân cao tầng chỉ huy gần như tê liệt, còn có người nào dư lực đi chú ý cánh phải cái nào đó cục bộ chiến trường tình huống?

Đi kịp thời vì thuộc hạ binh sĩ cung cấp dự cảnh cùng trợ giúp?

Bởi vì cái gọi là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, cao tầng còn như vậy, tầng dưới hỗn loạn có thể tưởng tượng được.

Trước đó, cho dù nguyệt Thuyền nhi bộ chiến thuật quỷ dị xảo trá, nhưng liên quân bằng vào chỉ huy trung khu trù tính chung phân tích, tình báo cùng hưởng cùng dự phán, ngẫu nhiên còn có thể thiết kế phản chế, dự thiết mai phục, tính toán Gậy ông đập lưng ông.

Nhưng mà, một khi đã mất đi này đôi nhìn chung toàn cục Con mắt Cùng bày mưu lập kế Đại não, liên quân bên cánh phải khổng lồ binh lực, liền triệt để đã biến thành không nhìn thấy, nghe không được, phản ứng trì độn Cự nhân.

Nguyệt Thuyền nhi bộ bởi vậy triệt để nắm giữ chiến trường quyền chủ đạo, kỳ hành động trở nên càng thêm không kiêng nể gì cả, hiệu suất tăng gấp bội.

Các nàng giống như trong đêm tối đàn sói, tinh chuẩn nhào về phía cái này đến cái khác mất đi thượng cấp chỉ dẫn cùng lân cận khu phối hợp tác chiến Đảo hoang Bộ chỉ huy, thường thường có thể tại đối phương chưa trước khi phản ứng lại, liền đã hoàn thành chém đầu, tê liệt hệ thống chỉ huy.

Sau đó, nghỉ ngơi dưỡng sức hoang Quân chủ lực tựa như như thủy triều phun lên, đối với những cái kia đã mất đi thống nhất chỉ huy, lâm vào khủng hoảng cùng hỗn loạn liên quân binh sĩ, tiến hành vô tình thu hoạch.

Thế cục, đang hướng về không thể nghịch chuyển phương hướng trượt xuống.