Thứ 3902 chương: Che quân cạn trợ, đáp lại ân sâu!.

Hôm nay canh thứ hai: 3902 chương!2/4!

......

Nàng tinh tường, chính mình lại cháy lên sức sống, nhờ vào Minh Can Hoàng tộc trên dưới không chút do dự cống hiến ra tự thân còn sót lại sức mạnh.

Không phải một giọt hai giọt, mà là dốc hết tất cả; Không phải tốp năm tốp ba, mà là cả tộc nâng đỡ.

Phần ân tình này, có thể thấy được trầm trọng.

Dù sao đứng tại Minh Can Hoàng tộc góc nhìn, Hứa Thải Y cũng là hắn nhóm địch nhân, hắn nhóm cũng không biết sau lưng Hứa Thải Y còn có nguyệt Thuyền nhi bọn hắn thời khắc chú ý.

Nếu Hứa Thải Y không thể toại nguyện lật bàn, như vậy Minh Can Hoàng tộc cả tộc trả giá đều đem nước chảy về biển đông, nhất tộc tinh nhuệ, đều không có nơi này, thậm chí là không cần đến khuẩn chủ tự mình động thủ.

Hứa Thải Y mặc dù không rõ cái này biến thành chính mình đá mài đao, bàn đạp chủng tộc, vì sao tại thời khắc sống còn đem hy vọng ký thác với mình trên thân.

Nàng cùng hắn nhóm, rõ ràng là địch nhân —— Nàng đánh bại hắn nhóm nguyên lão, đánh lui hắn nhóm hoàng chủ, dầy xéo hắn nhóm tôn nghiêm.

Nhưng hắn nhóm, lại đem mệnh giao cho nàng.

Nàng không rõ.

Nhưng nàng biết, bây giờ so với giải quyết khuẩn chủ cái này tiểu nhân, mạng sống như treo trên sợi tóc Minh Can Hoàng tộc thành viên sinh mệnh càng thêm khẩn yếu.

Mông Quân Thiển trợ, đáp lại ân sâu!

Hứa Thải Y tại tru diệt một đợt khuẩn tộc cường giả sau, quả quyết vượt qua nhượng bộ lui binh khuẩn chủ, giống như chúa cứu thế giống như buông xuống ở sinh mệnh chi hỏa đang tại một chút tắt Minh Can Hoàng tộc bầu trời.

Cái kia thân ảnh kiều tiểu, bây giờ lại giống như chống trời chi trụ, vững vàng đứng ở đó, đem tất cả mưa gió đều ngăn ở phía sau.

Ánh mắt của nàng cùng đã ảm đạm đến mức tận cùng Quan Thế Trúc Tôn đối đầu.

Tia sáng kia ảnh bao phủ lưu ly trúc thân thể, bây giờ đã đã mất đi tất cả ánh sáng trạch, giống như một gốc sắp khô chết cây trúc.

Nhưng trong đôi tròng mắt kia, lại lập loè một loại nào đó Hứa Thải Y xem không hiểu tia sáng —— Không phải cầu sinh khát vọng, không phải sắp chết tuyệt vọng, mà là một loại...... Thoải mái? Vui mừng?

Nàng luôn có một loại cảm giác, vị này đệ nhị nguyên lão đối với chính mình tựa hồ có chút khác biệt.

Trước đây đủ loại —— Cái kia cực cảnh một cước thăm dò, cái kia trăm chiêu ước hẹn đánh cược, cái kia thà bị kiệt lực cũng không phản kích phòng ngự —— Đều không phải là tại đối mặt một cái địch nhân lúc nên có biểu hiện.

Hắn đang làm cái gì? Hắn đang dạy nàng? Hắn đang thử nàng? Hắn tại...... Đợi nàng?

Tất nhiên đối phương lựa chọn tin tưởng mình, như vậy Hứa Thải Y cũng sẽ không để hắn nhóm thất vọng.

Yên tâm đi ——

Nàng nhẹ giọng mở miệng, thanh âm kia không lớn, lại rõ ràng truyền vào mỗi một cái Minh Can Hoàng tộc thành viên trong tai, giống như một tia gió xuân, phất qua cái kia phiến sắp khô héo rừng trúc.

Có ta ở đây, liền sẽ không để các ngươi chết!

Trước đây Hứa Thải Y, không chỉ một lần Trộm Qua Minh Can Hoàng tộc từ trên xuống dưới sức mạnh.

Cái kia ngàn vạn lực trúc, cái kia đầy trời Lôi Đình, cái kia vô biên quang hải —— Đều bị nàng yếu Liễu Chi Tiên thôn phệ qua, chuyển hóa qua, biến hoá để cho bản thân sử dụng qua.

Bây giờ, trái ngược.

Nàng tự thân yếu Liễu Chi Lực, tại Minh Can Hoàng tộc nâng đỡ phía dưới đã khôi phục, giống như một gốc hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm mầm non, một lần nữa toả ra sinh cơ bừng bừng.

Tăng thêm vừa mới một phen tàn sát hấp thu khuẩn tộc cường giả chi lực, còn có đến từ toàn bộ Hoang Vực bên trong bàng bạc tinh thuần Mộc chi lực —— Thời khắc này nàng, chính là một tòa lấy không hết, dùng mãi không cạn sức mạnh cội nguồn.

Yếu Liễu Chi Tiên vung vẩy mà ra.

Vạn cái buông xuống dây xanh thao......

Mấy trăm đầu cành liễu, từ trong tay nàng kéo dài mà ra, giống như mấy trăm đầu truyền máu đường ống, nhu hòa tinh chuẩn mà kết nối ở mỗi cái Minh Can Hoàng tộc thành viên trên thân.

Cái kia cành liễu một mặt liền với Hứa Thải Y, một mặt liền với những cái kia sắp khô héo cây trúc, đem tinh thuần Mộc chi lực liên tục không ngừng mà đưa qua, trợ hắn nhóm sinh cơ quay lại.

Cái kia bị rút sạch kinh mạch, một lần nữa tràn đầy; Cái kia ảm đạm lóng trúc, một lần nữa sáng lên; Cái kia uể oải khí thế, một lần nữa kéo lên.

Từng cây sắp khô chết cây trúc, tại cái này Cam Lâm một dạng đổ vào sau khi, giống như cây khô gặp mùa xuân, một lần nữa toả ra sinh mệnh màu sắc.

Nhìn thấy một màn này, khuẩn chủ một trái tim, triệt để chìm xuống dưới.

Một cái Hứa Thải Y, đã không phải là hắn khuẩn tộc có thể ứng đối.

Cái kia yếu Liễu Chi Tiên kinh khủng, hắn vừa mới tận mắt nhìn thấy —— Đồng tộc cường giả tại trước mặt nó, giống như sâu kiến.

Nếu như tại nàng trị liệu xong, Minh Can Hoàng tộc trên dưới hoàn toàn khôi phục chiến lực, như vậy nhân vật sẽ hoàn toàn trao đổi.

Thợ săn cùng con mồi, sẽ tại trong nháy mắt điên đảo.

Ý niệm tới đây, khuẩn chủ không còn dám chút nào do dự.

Kế tiếp, thế nhưng là quyết định chủng tộc tồn vong thời khắc.

Hắn hít sâu một hơi, cái kia trương trung niên nhân trên khuôn mặt, sợ hãi cùng quyết tuyệt xen lẫn.

Hắn nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào trong cái kia chỗ sâu nhất bản nguyên —— Nơi đó, có hắn lá bài tẩy sau cùng, có hắn chỗ dựa cuối cùng.

Tổ lão nhóm......

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm kia nhẹ chỉ có chính mình có thể nghe thấy, lại mang theo một loại quyết đánh đến cùng quyết tuyệt.

Chỉ có thể thỉnh cầu các ngươi, có thể phù hộ con cháu!

Toàn bộ khuẩn tộc, không thể nghi ngờ người mạnh nhất chính là khuẩn chủ bản thân —— Đóa này thần tủy thiên nấm thông, hấp thu Mộc tộc lão tổ cự cách tùng thần một tia thần tủy, tại khuẩn trong tộc đã là đăng phong tạo cực tồn tại.

Cái này cũng là tuyệt đại đa số B cấp chủng tộc có thể đản sinh ra cường giả hạn mức cao nhất.

Cũng không phải là mỗi một cái B cấp chủng tộc, đều có cùng nhân tộc như thế trăm năm vừa ra thời đại chi chủ, đời đời đều có khiêng đỉnh người trấn giữ nội tình, hoặc là hầu tộc như vậy có thiên mệnh sở quy tứ đại linh hầu quy vị, khí vận gia thân tiết mục.

Số đông B cấp chủng tộc, có thể ra một vị lục cảnh cực hạn chủng tộc chi chủ, liền đã là mộ tổ bốc khói xanh.

Khuẩn chủ cá nhân thực lực nguyên bản để mà trích quả, vậy dĩ nhiên là đúng quy cách.

Lục cảnh cực hạn thực lực, tăng thêm khuẩn tộc đặc hữu Khuẩn nguyên hồi sinh Đặc tính, tại B cấp danh sách bên trong đã là đỉnh tiêm.

Nhưng khi Hứa Thải Y thu được Minh Can Hoàng tộc cả tộc nâng đỡ, lại độ khôi phục thực lực giờ khắc này, hắn liền không đáng chú ý!

Cái kia yếu Liễu Chi Tiên kinh khủng, vậy ngay cả hoàng chủ đều có thể đánh lui chiến lực, sớm đã vượt ra khỏi hắn có khả năng ứng đối phạm trù.

Bất quá, khuẩn tộc trên mặt nổi người mạnh nhất là khuẩn chủ không giả, nhưng khuẩn tộc sau lưng, thế nhưng là có toàn bộ Mộc tộc, nhất là linh chi nhất hệ năm chi Ngũ lão nâng đỡ!

Đó là năm cây SSS cấp Bất Tử Thần Dược, là Bát cảnh đỉnh phong cường giả tuyệt thế, là đứng tại Mộc tộc đỉnh Kim tự tháp tồn tại.

Hắn nhóm mới là khuẩn tộc chân chính át chủ bài, là khuẩn tộc có thể tại trong vạn tộc đặt chân căn cơ.

Như vậy bây giờ, khuẩn chủ năng vận dụng, để mà thay đổi kế tiếp có thể đối mặt Minh Can Hoàng tộc Chỉnh nhất tộc trả thù thủ đoạn, cũng chỉ có triệu hoán năm chi Ngũ lão hạ xuống hóa thân tác chiến!

Đáng nhắc tới chính là, tham dự vào cuối cùng Thánh chiến các tộc, thông thường tiêu chuẩn thấp nhất tham chiến thành viên, căn cứ vào chủng tộc danh sách xếp hạng cùng tộc lực khác biệt, trên nhân viên tất nhiên là tồn tại vàng thau lẫn lộn.