Thứ 3226 chương: Hậu đức tái vật, hóa thân đại địa!.

Hôm nay canh thứ hai: 3226 chương!2/4!

......

Cửu Linh sư tử thánh rất tỉnh táo, Hứa Khôn thân thể như vậy cường độ, để cho hắn đều không bằng anh bằng em, đây cũng không phải là cá nhân có thể đạt tới tình cảnh, chỉ có vô thượng vĩ lực dưới sự tương trợ mới có thể thành tựu.

Nhưng từ bắt đầu thăm dò đến bây giờ Hứa Khôn lâm vào tuyệt cảnh, hắn đều chưa từng vạch trần ra bản thân bất kỳ bối cảnh gì.

Đây đã là lệ cũ, vạn tộc ở giữa các loại tranh đấu, khi một phương rơi vào bại cục, mắt thấy nguy hiểm đến tính mạng thời điểm, duy nhất có thể dựa vào chính là bối cảnh của chính mình, sư thừa các loại, tính toán để cho đối phương mở một mặt lưới.

Đi qua Hứa Khôn, cũng có qua việc trải qua như vậy, mặc kệ là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn người khoác thiên đạo gông xiềng buông xuống Lam Tinh người hộ đạo tộc, vẫn là tại Titan tộc cha mẹ của mình hạ tràng cứu viện, hoặc là tại Cổ Đông Hải khôi phục thời điểm sư huynh của mình một côn đánh chạy chín Long Tổ một trong Nhai Tí!

Có thể chính như Cửu Linh sư tử thánh nói như vậy, tại cái này vạn tộc trên chiến trường, nấc thang thứ hai chiến trong lúc đó, không có ai có thể cứu Hứa Khôn.

Không nói ở đây phát sinh hết thảy ngoại giới đều không thể được biết, dù là sau lưng Hứa Khôn có khả năng tồn tại đại nhân vật biết hắn thân ở trong lúc nguy nan, đó cũng là ngoài tầm tay với!

Phần này nhân quả, hắn kết, cho dù là vì chính mình, làm vương Sư tộc trêu chọc đại họa, hắn cũng xuống định rồi trừ bỏ Hứa Khôn quyết tâm.

Hắn không do dự nữa, thôi động cái kia như núi cao biển rộng bản nguyên khí cơ, lại độ ép xuống, ý đồ đem Hứa Khôn tính cả nó ý chí, tại đây tuyệt đối sức mạnh phía dưới triệt để nghiền nát, chôn vùi!

Vậy thật đúng là...... Rất đa tạ ngươi.

Hứa Khôn âm thanh dưới áp lực to lớn đứt quãng, lại mang theo một loại kỳ dị bình tĩnh.

Hắn hiểu được, sự tồn tại của mình bản thân đã xúc động rất nhiều chủng tộc thần kinh, mà trên thân ẩn giấu rất nhiều bí mật, vô luận là cùng Kỳ Lân tộc liên quan, vẫn là cái kia không thể tưởng tượng nổi tốc độ phát triển, thậm chí bí mật lớn nhất —— Thân phận chân thật của mình là nhân tộc côn cái này một kinh thiên bí mật, đều đủ để để cho bất kỳ thế lực nào thèm nhỏ dãi.

Cửu Linh sư tử thánh lựa chọn trực tiếp diệt sát mà không phải là sưu hồn đoạt bí, theo một ý nghĩa nào đó, chính xác xem như một loại Tôn trọng.

Đến nỗi nói dựa vào bối cảnh của chính mình sống sót, có phía trước cùng Cửu Linh sư tử thánh mẩu đối thoại đó kết quả, Hứa Khôn bây giờ chỉ cần nói ra thân phận chân thật của mình, để cho Cửu Linh sư tử thánh biết, chính mình là hắn trước đây ký thác hi vọng có thể giúp hắn hoàn thiện đạo cơ Ngọc Đỉnh chân nhân quan môn đệ tử, nguy cơ có thể tự giải trừ.

Nhưng đi qua chính mình, cuối cùng còn nhỏ yếu, tại đại thế áp bách dưới, đã mất đi phản kháng.

Nhưng hôm nay chính mình, tại cái này Lam Tinh phương diện, đã không có bao nhiêu người hoặc chuyện có thể đối với chính mình sinh ra uy hiếp!

Dù là đối phương là chuyển thế cường giả, tất cả nguy cơ, chính mình cũng có thể bằng vào năng lực của tự thân hóa giải.

Huống hồ...... Ai nói mình bây giờ thân ở tuyệt cảnh?

Bất quá...... Hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển, cặp kia bị vết máu nhiễm nhưng như cũ sáng tỏ trong đôi mắt, chợt bộc phát ra rực rỡ như ngôi sao hào quang.

Mệnh của ta, cho tới bây giờ chỉ do chính ta chưởng quản! Cho nên...... Ta còn không có dự định chết!

Nụ cười của hắn tại tuyệt cảnh như thế phía dưới lộ ra vô cùng gượng ép, thậm chí có chút điên cuồng, thế nhưng trong ánh mắt tia sáng, lại làm cho Cửu Linh sư tử Thánh tâm bên trong không hiểu kinh sợ!

Đã ngươi chắc chắn ta là thiên phú chủng tộc, đồng thời tự xưng là Huyết Mạch chủng tộc ở đây trong trận có thể đem ta triệt để áp chế......

Hứa Khôn âm thanh đột nhiên cất cao, mang theo một loại tuyên cáo một dạng quyết tuyệt.

Như vậy, bây giờ...... Ta liền hướng ngươi, hướng tất cả xem ta là đại địch tồn tại, triệt để xem thoáng qua, cái gì là chân chính thiên phú chủng tộc!

Thiên phú giả, bắn lên điểm không quan trọng, nhưng hạn mức cao nhất...... Không thể đo lường! Vô luận là tại cỡ nào hoàn cảnh phía dưới, đều tuyệt sẽ không kém hơn cái gọi là Huyết Mạch chủng tộc nửa phần!

Dù là...... Ngươi là chuyển thế cường giả, thiêu đốt bản nguyên, cũng như thế!

Cái gì?!

Cửu Linh sư tử Thánh tâm đầu còi báo động đại tác!

Hắn cảm giác được một cách rõ ràng, bị chính mình áp chế gắt gao ở trên thân Hứa Khôn, đột nhiên truyền đến một loại cực kỳ cổ quái, khó có thể dùng lời diễn tả được rung động!

Cái kia cũng không phải là năng lượng ba động, cũng không phải khí huyết sôi trào, càng giống là một loại...... Cùng dưới chân vùng trời này mang đại địa, cùng phương thiên địa này căn bản nhất quy tắc sinh ra một loại nào đó cấp độ sâu cộng minh!

Không thích hợp! Cực độ không thích hợp!

Địa thế khôn —— Quân tử lấy hậu đức tái vật!

Một tiếng phảng phất nguồn gốc từ Thái Cổ hồng hoang trầm thấp tiếng quát, từ Hứa Khôn trong miệng chậm rãi phun ra, lại giống như ẩn chứa thiên địa chí lý, dẫn động trong cõi u minh một loại nào đó vĩ lực!

Toàn bộ bị trận pháp phong tỏa không gian, tại thời khắc này lại không bị khống chế kịch liệt chấn động, phảng phất có cái gì ngủ say to lớn cự vật đang thức tỉnh!

【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】, có thể phong tỏa chư đạo tu vi, chặt đứt thuộc tính chi chủng cùng ngoại giới pháp tắc kết nối, cấm tiệt hết thảy chủ động bị động kỹ năng thi triển...... Nhưng có nhiều thứ, là trận pháp này vô luận như thế nào cũng không cách nào áp chế, không cách nào ngăn cách!

Vô luận thiên phú hoặc là Huyết Mạch, đó là bắt nguồn từ sinh mệnh bản nguyên lạc ấn, là thiên phú thức tỉnh lúc liền đã điêu khắc ở sâu trong linh hồn pháp tắc ấn ký, là cùng thế giới này cơ sở nhất, tối hùng vĩ quy tắc cùng kênh cộng hưởng!

Từ bị nhốt vào trận pháp này một khắc kia trở đi, Hứa Khôn liền đã ở phi tốc chải vuốt tự thân trạng thái.

Hắn rõ ràng cảm giác được, thủy chi nhất đạo sức mạnh bị chặt đứt, nhưng cùng tự thân thủy đạo bản nguyên chặt chẽ tương liên, vị cách cực cao bên trên Cổ Thần khí 【 Không Động Ấn 】, bản thân ẩn chứa Tam Quang Thần Thủy · Không lão cội nguồn cũng không chịu ảnh hưởng, lúc này mới có phía trước tay cụt mọc lại kỳ tích.

Tuy nói Tam Quang Thần Thủy · Không lão cội nguồn không cách nào từ ngoại giới được bổ sung, bất quá liền Không Động Ấn bản thân góp nhặt sức mạnh, đầy đủ Hứa Khôn tại đối đầu đơn nhất tình huống của địch nhân phía dưới, làm đến chân chính ý nghĩa là thân bất tử!

Đồng dạng, thổ chi một đạo sức mạnh cũng không cách nào từ ngoại giới hấp thu, dựa theo Hạo Thiên thời đại số liệu mô bản đến xem, hắn thời khắc này Thổ hệ ba yếu tố, thậm chí tất cả thuộc tính đặc biệt tăng thêm đều biến thành 0 Hoặc màu xám không thể dùng trạng thái, phảng phất bị tước đoạt cùng đối ứng thiên địa pháp tắc kết nối.

Này liền giống như là...... Trận pháp cưỡng ép tại hắn cùng với thiên địa pháp tắc ở giữa, xây lên một đạo vô hình tường cao.

Nhưng mà, chính như Cửu Linh sư tử thánh có thể dựa vào Huyết Mạch bản nguyên lực bộc phát lượng một dạng, thiên phú bản thân, không cách nào bị triệt để phong tỏa!

Mà do trời phú diễn sinh ra, một ít vượt qua con số cụ thể mô bản, chạm đến quy tắc bản nguyên Dòng Năng lực, cũng đồng dạng không nhận này hạn!

Đương nhiên, tuyệt đại đa số thiên phú dòng, cũng là phụ trợ hoặc tăng cường đối ứng thuộc tính chi đạo.

Dưới tình huống không cách nào vận dụng nên đạo lực lượng, những thứ này dòng cũng chính xác giống như cây không rễ, khó mà phát huy.

Nhưng, luôn có một chút năng lực, là nhảy thoát ra cái này dàn khung!

Đó chính là Hứa Khôn đúng nghĩa, độc nhất vô nhị bản thể thiên phú —— Bắt nguồn từ thổ chi một đạo chung cực áo nghĩa!

Ngày xưa tại ôn giới khư bên trong trải qua gặp trắc trở, đại triệt đại ngộ, chân chính hiểu ra Chịu tải Cùng Bao dung Chân lý sau, viên này nguyên bản mờ mịt như trần tinh thần, mới rốt cục phóng ra thuộc về ánh sáng của nó!

Giờ khắc này, Cửu Linh sư tử thánh hoảng sợ phát hiện, chính mình thiêu đốt bản nguyên, đem hết toàn lực sư tử trảo phía dưới, đè lên phảng phất không còn là một bộ Huyết Nhục thân thể, mà là...... Toàn bộ mênh mông trầm trọng, vô biên vô ngân đại địa!

Cỗ lực lượng kia, cũng không phải là đến từ ngoại giới năng lượng gia trì, mà là nguồn gốc từ Hứa Khôn tự thân sinh mệnh bản chất thăng hoa, là cùng Khôn Chi đại đạo bản nguyên trực tiếp cộng minh!

Trầm trọng, củng cố, bao dung, chịu tải vạn vật......

Không cách nào rung chuyển! Không cách nào phá huỷ!

Hắn cái kia đủ để nghiền nát sơn nhạc bản nguyên chi lực, xung kích tại cái này Đại địa Phía trên, lại như cùng trâu đất xuống biển, bị cái kia vô biên Hậu đức Lặng yên hóa giải, chịu tải, phân tán!

Tại trong Cửu Linh sư tử thánh ánh mắt khó tin, Hứa Khôn cái kia bị áp chế gắt gao cơ thể, bắt đầu chậm rãi, cũng vô cùng kiên định, hướng về phía trước nâng lên!