Thứ 3197 chương: Thị nữ của nàng, Cơ Thanh thanh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3197 chương!1/4!

? Số lượng từ không biểu hiện!

......

Đám người nghe tiếng, trong lòng đều là hoảng hốt!

Bọn hắn liều mạng thôi động thần niệm, tính toán khóa chặt nguồn thanh âm, khóa chặt Hứa Khôn phương hướng.

Nhưng mà, tại cái này chưa từng tiêu tan, phảng phất ẩn chứa Tịnh hóa Cùng Ngăn cách Pháp tắc cực hạn Cường Quang lĩnh vực bên trong, tất cả thị giác, thính giác thậm chí thần niệm cảm giác, cũng giống như lâm vào niêm trù quang chi vũng bùn, trở nên mơ hồ mơ hồ, bước đi liên tục khó khăn!

Bọn hắn căn bản là không có cách phân biệt phương vị cụ thể, càng thấy không rõ bất luận cái gì xác thực tình hình chiến đấu!

Xem như phía trước thi triển thần Phong Tinh vòng, tính toán gò bó Hứa Khôn biến thành quang kén Thiếp thân Thi thuật giả, tên này Tinh Vệ Bán Thánh vốn là khoảng cách trung tâm vụ nổ gần nhất tồn tại một trong.

Quang đoàn ngang tàng nổ tung mang tới năng lượng phản phệ, nàng tiếp nhận lực trùng kích tự nhiên là là cường liệt nhất.

Mà tại Hứa Khôn thoát khốn, mọi người đều bởi vì cường quang mà lâm vào ngắn ngủi Mù Cùng cảm giác hỗn loạn tuyệt hảo thời cơ, nàng, vị này tốc độ sở trường Phong hệ Bán Thánh, liền chuyện đương nhiên trở thành Hứa Khôn thoát khốn sau, đứng mũi chịu sào cần Xử lý Mục tiêu.

Nhưng mà, lắng nghe phía dưới, tiếng này kinh hô cùng lúc trước Hoàng Kim sư tử Bán Thánh hình thần câu diệt lúc tuyệt vọng kêu rên, cùng với Huyền Quy tộc tự vương bị Lôi Trụ xuyên người lúc đau đớn kêu rên, tựa hồ có chút vi diệu khác biệt.

Trong đó tất nhiên có đau đớn chi ý, nhưng càng nhiều, lại giống như là một loại bất ngờ không đề phòng, chấn kinh mà không phải là sắp chết lúc phát ra tiếng hô.

Tại mọi người không cách nào chú ý đến, bị trắng lóa tia sáng bao phủ vòng chiến khu vực biên giới, chân thực phát sinh cùng trong dự đoán huyết tinh tràng diện hoàn toàn khác biệt một màn.

Tên kia Tinh Vệ Bán Thánh, tại tận mắt nhìn thấy chính mình dốc sức ngưng tụ thần Phong Tinh vòng bị cái kia ánh sáng hy vọng cưỡng ép xé rách, vỡ nát nháy mắt, trong lòng còi báo động đại tác, trước tiên liền muốn chấn động sau lưng kia đối thanh huy lưu chuyển Tinh Vệ chi dực, bằng vào có một không hai cùng giai cực tốc thoát ly mảnh này nguy hiểm không vực.

Nhưng mà, tốc độ của nàng lại nhanh, lại như thế nào có thể nhanh hơn được...... Chỉ?

Ngay tại nàng thân hình đem động không động lúc, một cỗ làm nàng linh hồn đông bóng ma tử vong đã đem nàng triệt để bao phủ.

Nàng rõ ràng Nhìn Đến, cái kia ẩn chứa tịnh hóa cùng hủy diệt song trọng đặc tính trắng lóa cường quang, giống như mãnh liệt triều tịch, hướng về nàng trào lên mà đến, chỉ lát nữa là phải đem nàng uyển chuyển thân hình triệt để thôn phệ, tịnh hóa!

Một chớp mắt kia, nàng cơ hồ đã nhận mệnh, nhắm mắt, chuẩn bị nghênh đón hình thần câu diệt chung cuộc.

Nhưng, trong dự đoán hủy diệt cũng không buông xuống.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một thân ảnh giống như quỷ mị xuất hiện tại phía sau của nàng, cũng không phải là mang đến đòn công kích trí mạng, mà là lấy một loại không dung kháng cự nhưng lại mang theo kỳ dị cảm giác an toàn tư thái, đem nàng ôm vào một cái kiên cố trong lồng ngực.

Người kia dùng tự thân rộng lớn phía sau lưng, vì nàng đỡ được tất cả đánh tới chớp nhoáng hủy diệt chùm sáng, đồng thời dưới chân bước chân huyền ảo đạp mạnh, liền dẫn nàng trong chớp mắt thoát ly khu vực nguy hiểm nhất, đi tới tương đối an toàn vòng chiến biên giới.

Sống sót sau tai nạn Tinh Vệ Bán Thánh, chưa tới kịp suy xét biến cố bất thình lình, Pháp Thiên Tượng Địa thần thông bởi vì tâm thần khuấy động mà tự động giải trừ, hiển lộ ra có lồi có lõm hình người thân thể.

Ngay sau đó, nàng liền cảm thấy trên cái mông nhỏ, bị người không nhẹ không nặng vỗ một cái, phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Chính là cái này mang theo vài phần trừng trị, lại dẫn mấy phần khó nói lên lời thân mật ý vị cử động, để cho nàng đang kinh hồn chưa định phía dưới, vô ý thức phát ra một tiếng cùng lúc trước hai vị vẫn lạc giả hoàn toàn khác biệt, xen lẫn xấu hổ cùng kinh ngạc kinh hô.

Tinh Vệ chi tổ...... Là người thế nào của ngươi?

Cái kia đem nàng cứu đồng thời Khinh bạc Nàng nam nhân —— Hứa Khôn, trầm thấp mà mang theo chân thật đáng tin ý vị âm thanh tại bên tai nàng vang lên.

Vừa kinh vừa sợ phía dưới, Tinh Vệ Bán Thánh vô ý thức liền muốn quát lớn phản bác: Làm càn! Tinh Vệ chi tổ tục danh cùng thân phận, há lại cho ngươi......

Nhưng mà, lời của nàng còn chưa nói xong, Hứa Khôn đối phó thủ đoạn của nữ tử có thể nói là tầng tầng lớp lớp, kinh nghiệm già dặn.

Một chiêu huyền diệu Nghe mưa tay Chỉ pháp nhìn như tùy ý phất qua bên eo của nàng, một cỗ kỳ dị, phảng phất có thể tan rã tất cả ý chí lực tê dại dòng điện trong nháy mắt truyền khắp toàn thân của nàng, để cho nàng sau này lời nói im bặt mà dừng, sức lực toàn thân phảng phất bị rút sạch, chỉ có thể vừa thẹn vừa giận mà cắn răng ngại ngùng kiên trì, cũng rốt cuộc không cách nào ngưng tụ lại hữu hiệu phản kháng.

Ngay tại nàng còn tại bằng vào ý chí kiên cường lực, tính toán thoát khỏi loại này làm cho người mặt đỏ tới mang tai quẫn cảnh lúc, Hứa Khôn tựa hồ mất kiên trì, không tiếp tục nói nhiều lời nhảm.

Hắn chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay quanh quẩn một tia kỳ dị thần hồn ba động, nhẹ nhàng gõ ở nàng cái trán sáng bóng phía trên.

Trong chốc lát, Tinh Vệ Bán Thánh chỉ cảm thấy thức hải hơi chấn động một chút, phảng phất có vô hình nào đó che chắn bị lặng yên xuyên thủng.

Hứa Khôn thần niệm, giống như cao minh nhất kẻ trộm, dễ dàng thẩm thấu trí nhớ của nàng chỗ sâu, tại trong chớp mắt, liền đã biết được hắn muốn biết hết thảy tin tức.

Hắn dò xét trọng điểm, cũng không phải là Phượng tộc cơ mật, mà là có liên quan cái kia ngạo kiều thiếu nữ, kì thực vì Bán Thần tồn tại Tinh Vệ bản tôn, những năm này kinh nghiệm cùng hiện trạng.

Mà trước mắt tên này Tinh Vệ Bán Thánh, có thể tại Tinh Vệ một mạch thiết lập sau đó không lâu liền nắm giữ tu vi như thế, tại toàn bộ Tinh Vệ tinh thượng rõ ràng cũng thuộc về hạch tâm tinh anh giai tầng.

Để cho Hứa Khôn cảm thấy bất ngờ là, thông qua đọc qua nhớ được biết, tên này Bán Thánh nữ tử, lại vẫn là cái kia ngạo kiều nha đầu thiếp thân thị nữ một trong.

Toàn bộ Tinh Vệ một mạch, từ một loại ý nghĩa nào đó đều có thể xem như Tinh Vệ bản tôn Hậu duệ Hoặc Tạo vật.

Nhưng căn cứ vào ký ức biểu hiện, Tinh Vệ bản tôn tựa hồ cũng không cho phép những thứ này về sau đản sinh tộc nhân xem chính mình vì Mẫu thân, giữa hai bên quan hệ, càng giống là quân chủ cùng thần chúc, tạo vật chủ cùng dân chúng, thậm chí chủ nhân cùng người hầu.

Tốt, ngươi không cần nói.

Hứa Khôn thu ngón tay lại, phảng phất sớm đã thấy rõ hết thảy, trực tiếp gọi ra tên của nàng: Cơ Thanh Thanh.

Tên là Cơ Thanh Thanh Tinh Vệ Bán Thánh bỗng nhiên khẽ giật mình, trong đôi mắt đẹp tràn đầy mờ mịt cùng khó có thể tin.

Nàng vẫn chưa hoàn toàn ý thức được, ngay tại chính mình vừa mới lâm vào cái kia kỳ dị khốn đốn trạng thái trong chốc lát, thức hải đã bị đối phương thẩm thấu, ký ức đã bị lật xem một lần.

Nàng mang theo lưu lại xấu hổ giận dữ, mờ mịt, nghi hoặc cùng với một tia khó mà át chế hiếu kỳ, run giọng hỏi: Ngươi...... Ngươi biết ta?

Ta không biết ngươi. Hứa Khôn trả lời gọn gàng mà linh hoạt, nhưng ánh mắt của hắn lại tựa hồ như xuyên thấu nàng, thấy được càng xa xôi quá khứ cùng tương lai.

Bất quá, về sau sẽ có cơ hội nhận biết.

Hắn buông lỏng ra đối với nàng kiềm chế, ngữ khí mang theo một loại gần như trưởng bối dặn dò vãn bối đạm nhiên cùng chân thật đáng tin: Bây giờ, ngươi đánh chỗ nào tới, liền về đâu mà đi a.

Chuyển cáo các ngươi Tinh Vệ chi tổ, Tinh Vệ một mạch vừa lập, căn cơ chưa ổn, lúc này lấy nghỉ ngơi lấy lại sức, phát triển tự thân là muốn, thiếu lẫn vào vạn tộc những thứ này thị thị phi phi, mới là đúng lý.

Ngươi...... Ngươi đến tột cùng là ai? Cơ Thanh Thanh tựa hồ từ Hứa Khôn cái kia quen thuộc ngữ khí cùng đối với Tinh Vệ chi tổ cái kia nhìn như tùy ý lại hàm ẩn ân cần đánh giá bên trong, bén nhạy phát giác một chút không bình thường ý vị.

Hứa Khôn nhưng lại lười nhiều hơn nữa làm giảng giải, lại càng không nguyện ở chỗ này cùng Tinh Vệ một mạch nhiễm phải quá nhiều nhân quả.

Bàn tay hắn tùy ý vung lên, một cỗ so với Cơ Thanh Thanh chi phía trước ngưng tụ thần Phong Tinh vòng càng thêm tinh thuần, càng thêm bàng bạc, phảng phất ẩn chứa Phong hệ bản nguyên pháp tắc hạo đãng Thần Phong, trong nháy mắt đem Cơ Thanh Thanh man diệu thân thể bao khỏa.

Hô ——!

Một cái không gian ổn định ống thông gió tại trong Thần Phong khuấy động bị cưỡng ép xé mở, không dung Cơ Thanh Thanh có bất kỳ phản kháng hoặc truy vấn, cái kia cỗ Thần Phong liền cuốn lấy nàng, giống như đưa tiễn một mảnh nhẹ nhàng lông vũ, trong nháy mắt đem hắn đầu nhập trong động gió, đưa khỏi mảnh này hỗn loạn nguy hiểm chiến trường.

Làm xong đây hết thảy, Hứa Khôn chậm rãi quay người, ánh mắt lần nữa nhìn về phía cái kia phiến vẫn như cũ bị cường quang bao phủ, nhưng khí tức bởi vì thiếu đi hai người mà hơi có vẻ biến hóa vòng chiến.

Hắn hơi nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia giống như lão tham ăn đối mặt đầy bàn trân tu lúc, loại kia bắt bẻ và mong đợi thần sắc, dường như đang xoắn xuýt kế tiếp nên Nhấm nháp Cái nào một bàn đồ ăn.

Cuối cùng, hắn cái kia mang theo xem kỹ cùng sát ý ánh mắt, giống như tinh chuẩn ống nhắm, một mực phong tỏa còn lại sáu tên trong cường giả...... Hai người.