Thứ 3691 chương: Ngươi, chính là ta tộc thiên tuyển phúc tinh!.

Hôm nay thứ ba càng: 3691 chương!3/4!

......

Nói đến đây, trên mặt hắn hiện ra hỗn hợp có sợ hãi thán phục cùng một tia cùng có vinh yên hồng nhuận, phảng phất có thể chứng kiến đoạn này truyền kỳ Dư Ba, đã là vinh hạnh lớn lao.

Đây chính là Tượng tộc truyền thừa vô số năm lệ cũ —— Lệnh bài về ai, ai liền nắm giữ độc chiếm táng Lâm Tượng Trủng lần này cơ duyên tư cách! Nguyên bản, cái này lệnh bài thuộc về, không chút huyền niệm lại là Tượng tộc đương đại tối cường thiên kiêu, tượng Hoài Diệt!

Nhưng mà, kỳ tích liền như vậy phát sinh!

Vân Chi xanh âm thanh mang theo khó mà ức chế kích động, Chính là bởi vì Tượng tộc đem cái này duy nhất, vốn nên thuộc về tượng Hoài Diệt lệnh bài tặng cho thần nữ, phần này đánh vỡ lề thói cũ ‘Thiện Cử’ cùng ‘Thành kính ’, tựa hồ xúc động trong cõi u minh nhân quả, hoặc là lấy được thần nữ điện hạ cái kia huyền diệu khí vận phản hồi...... Ngay tại lệnh bài đổi chủ không lâu sau, chưa bao giờ có dị tượng xuất hiện —— Táng Lâm Tượng Trủng chỗ sâu, vậy mà tự chủ bắn ra ba đạo hào quang, hóa thành mặt khác ba cái mới tinh truyền tống lệnh bài!

Hắn hít sâu một hơi, phảng phất lại cảm nhận được trước kia tin tức truyền ra lúc rung động: Tượng tộc các bô lão khẩn cấp thôi diễn, cuối cùng được ra kết luận —— Cái này ba cái ngoài định mức xuất hiện lệnh bài, chính là bởi vì thần nữ điện hạ duyên pháp mà hàng, là đối tượng tộc ‘Khẳng khái’ cùng ‘Thiện Duyên’ hồi báo cùng quà tặng!

Nguyên nhân chính là như thế, Tượng tộc mới rộng truyền tin tức, triệu tập Thú Vực cùng địa vực chung quanh các tộc thiên kiêu, cử hành trận kia oanh oanh liệt liệt ‘Táng Lâm Chi Chiến ’, mục đích, chính là vì công bằng quyết ra cái kia ba cái ngoài định mức lệnh bài thuộc về!

Vân Chi lam vẫn như cũ đắm chìm tại giảng thuật đoạn này Truyền kỳ khởi nguyên Trong hưng phấn, thẳng thắn nói, trong giọng nói tràn đầy đối với vị kia thần bí Thần nữ Ngưỡng mộ cùng đối tượng tộc trước kia quyết định khâm phục.

Hắn lại hoàn toàn không biết, chính mình trong lời nói tôn thờ, cho rằng cao không thể chạm đến liền nhắc đến tên đều cần mang theo vô hạn kính ý nữ tử, giờ này khắc này, liền sống sờ sờ địa, mang theo một chút bất đắc dĩ và buồn cười biểu lộ, đứng ở trước mặt hắn không đến mười trượng chi địa!

Không tệ, trận kia để cho hắn ghi khắc đến nay, hội tụ vô số thiên kiêu, cũng đặt trong lòng của hắn tam đại thần tượng địa vị Táng Lâm Chi Chiến, hắn mở ra căn bản nhất, trực tiếp nhất đầu nguồn, chính là bây giờ đứng ở đối diện hắn, bị hắn cho rằng là Khẩu xuất cuồng ngôn, Không hiểu tôn trọng Vị này thiếu nữ thần bí —— Hứa Thải Y!

Hứa Thải Y nghe Vân Chi lam cái kia sinh động như thật, tràn ngập ngưỡng mộ tự thuật, nội tâm không gợn sóng chút nào, thậm chí có chút nhớ thở dài.

Chân tướng sự tình, so với Vân Chi lam biết Truyền kỳ cố sự Muốn...... Đơn giản trực tiếp, a Tiếp địa khí Nhiều lắm.

Năm đó, nàng mới từ mộc vực cái kia phiến mênh mông mà tràn ngập sinh cơ Cổ lão trong rừng rậm chơi đùa trở về, mang theo một thân cỏ cây mùi thơm ngát cùng tràn đầy thu hoạch, cùng với bị cái nào đó lão thụ tinh càm ràm ba ngày ba đêm Lần sau đừng lại nắm chặt ta râu ria Căn dặn.

Sắp chia tay lúc, vị kia luôn yêu thích vui tươi hớn hở nhìn xem nàng nhị bàn thúc thúc sờ lấy đầu nhỏ của nàng, thuận miệng đề một câu: Tiểu y áo a, trở về trên đường nếu là thuận đường, không ngại đi Tượng tộc địa bàn đi loanh quanh, đám kia thật thà to con thật có ý tứ, nhà bọn hắn phía sau núi ‘Tượng Trủng’ phụ cận, thỉnh thoảng sẽ có chút thú vị vật nhỏ xuất hiện a.

Hứa Thải Y khi đó chính là chơi tâm đại thịnh, lòng hiếu kỳ bạo tăng niên kỷ, nghe vậy tự nhiên vui vẻ đi tới.

Thế là, nàng liền nhanh nhẹn thông suốt, đi tới Thú Vực biên giới, Tượng tộc đời đời sống bên trong Bàng Bạc sơn mạch.

Tiếp xuống phát triển, tại Hứa Thải Y xem ra, đơn giản thuận lý thành chương đã có chút...... Bình thản không có gì lạ.

Khi đó Tượng tộc, chính xác đã làm xong chuẩn bị.

Viên kia tượng trưng cho lần này tiến vào táng Lâm Tượng Trủng tư cách, Cổ Phác vừa dầy vừa nặng truyền tống lệnh bài, đi qua trong tộc nghi thức xác nhận, đã lẳng lặng lơ lửng trên tế đàn, chờ đợi chủ nhân của nó —— Bị tất cả Tượng tộc ký thác kỳ vọng đương đại thiên kiêu, Zunisha chi tử tượng Hoài Diệt.

Nghi thức trang trọng, bầu không khí trang nghiêm, hết thảy đều làm từng bước.

Nhưng mà, Hứa Thải Y đến, giống như một khỏa đầu nhập bình tĩnh mặt hồ thải sắc cục đá, trong nháy mắt phá vỡ tất cả Thông thường.

Tượng tộc cao tầng, nhất là những cái kia sớm đã siêu thoát Lam Tinh gò bó, tại trong pháp tắc trường hà tĩnh tu cảm ngộ Tổ lão nhóm, cơ hồ tại Hứa Thải Y bước vào Tượng tộc lãnh địa một khắc này, liền từ trong thâm trầm nhất minh tưởng bị Giật mình tỉnh giấc.

Cũng không phải là bị thực lực của nàng hoặc khí thế sở kinh, mà là một loại trong cõi u minh, huyền diệu khó giải thích cảm ứng —— Phảng phất có một đoàn ấm áp, sáng tỏ, nhưng lại ẩn chứa vô hạn khả năng Khí vận chi hỏa, lặng yên buông xuống ở tộc địa bên trong.

Ngay sau đó, chính là cao nhất cách thức tiếp đãi. Hứa Thải Y thậm chí còn không hoàn toàn làm rõ ràng tình trạng, liền bị một đám nụ cười chân thành, ánh mắt sốt ruột giống phát hiện trân bảo hiếm thế Tượng tộc các trưởng lão vây.

Rượu ngon món ngon, kỳ trân dị quả, đủ loại nàng gọi không ra tên nhưng xem xét liền rất tốt chơi Tượng tộc đặc sản, như nước chảy trình lên. Nàng mộng mộng mê mê mà nhận lấy khoản đãi, nghe những hiền hòa Tượng tộc gia gia kia nói liên miên lải nhải nói lấy cái gì Phúc tinh trên trời rơi xuống, Duyên phận kỳ diệu.

Tiếp đó, ngay tại một lần nào đó trến yến tiệc, khi một vị nào đó đức cao vọng trọng Tượng tộc Tổ lão run rẩy mà giơ lên viên kia nguyên bản thuộc về tượng nghi ngờ diệt truyền tống lệnh bài, hồng quang đầy mặt, ngữ khí vô cùng thành khẩn biểu thị Vật này cùng tiểu hữu hữu duyên, cần phải tặng cho tiểu hữu, quyền đương ta Tượng tộc một điểm gặp mặt tâm ý Lúc, Hứa Thải Y mới hậu tri hậu giác mà chớp chớp mắt.

Ngươi, chính là tộc ta thiên tuyển phúc tinh a!

Nàng còn chưa mở miệng nói Ta muốn Đâu!

Thậm chí, nàng lúc đó chẳng qua là cảm thấy lệnh bài kia tạo hình Cổ Phác, phía trên tượng hình hoa văn rất đẹp, chăm chú nhìn thêm mà thôi!

Kết quả, cái này vô cùng trân quý, liên quan đến Tượng tộc một lần trọng yếu truyền thừa cơ hội lệnh bài, cứ như vậy bị Ngạnh sinh sinh địa, không cho cự tuyệt mà nhét vào trong tay của nàng.

Nàng thậm chí có thể cảm nhận được bên cạnh vị kia giống như núi trầm mặc tượng nghi ngờ diệt to con, quăng tới trong ánh mắt không có nửa phần bất mãn hoặc ghen ghét, chỉ có thuần túy, thật thà ý cười, phảng phất tại nói: Cho ngươi, rất tốt.

Là Tượng tộc trên dưới đối với vị này Vạn tộc phúc tinh Không ranh giới cuối cùng chút nào cưng chiều?

Là đối với nàng quá khứ những cái kia Đi đâu nào có cơ duyên Truyền kỳ kinh nghiệm tận lực lấy lòng cùng đầu tư?

Vẫn là những cái kia tu vi thông thiên Tượng tộc Tổ lão nhóm, thật sự từ trên người nàng nhìn thấy một ít liền chính nàng cũng chưa từng phát giác, liên quan đến tộc đàn tương lai hưng suy Đồ vật ghê gớm?

Hứa Thải Y chính mình cũng nói không rõ ràng.

Có lẽ, cùng có đủ cả.

Nhưng vô luận như thế nào, kết quả là xác định: Lệnh bài đổi chủ, quy củ đánh vỡ.

Mà Tượng tộc cái này nhìn như Xúc động Thậm chí có chút Bại gia Quyết định, cơ hồ lập tức liền nghênh đón phong phú hồi báo.

Ngay tại Hứa Thải Y có chút ngượng ngùng nhận lấy lệnh bài, gật đầu đồng ý tiếp nhận phần này Lễ vật Một giây sau —— Cái kia bị coi là Tượng tộc thánh địa táng Lâm Tượng Trủng chỗ sâu, chợt bộc phát ra ba đạo ngút trời hào quang!

Tia sáng thu lại, ba cái cùng trong tay Hứa Thải Y lệnh bài hình dạng và cấu tạo tương tự, lại tản ra mới tinh khí tức truyền tống lệnh bài, lẳng lặng lơ lửng ở trên tế đàn!

Một khắc này, toàn bộ Tượng tộc lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, lập tức bộc phát ra chấn thiên reo hò cùng cuồng hỉ!

Đánh vỡ lề thói cũ, lại thật sự đưa tới Ngoài định mức Ban thưởng!

Cái này không thể nghi ngờ ấn chứng Tổ lão nhóm quyết đoán là bực nào chính xác!

Cuồng hỉ đi qua, vấn đề thực tế cũng theo đó mà đến: Cái này ba cái vô căn cứ nhiều hơn lệnh bài, nên xử trí như thế nào?

Tượng tộc nội bộ cấp tốc chia làm phân biệt rõ ràng hai phái, tranh luận không ngừng.

Bảo thủ một bộ cho rằng, trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu.

Tất nhiên nhiều hơn ba cái lệnh bài, vậy dĩ nhiên cần phải ưu tiên cung cấp bản tộc kiệt xuất nhất tử đệ, bao quát tượng nghi ngờ diệt ở bên trong, tận khả năng đem lần này quý báu cơ duyên lưu lại trong tộc, mở rộng bản tộc thực lực.

Lý do cũng rất đầy đủ: Lệnh bài bởi vì Tượng tộc Việc thiện Được, lẽ ra phải do Tượng tộc chủ đạo phân phối.

Mà đổi thành một bộ, thì càng thêm khôn khéo hoặc có lẽ là, ánh mắt càng thêm lâu dài.

Bọn hắn chủ trương thanh tích kiên định: Cái này ba cái lệnh bài, là bởi vì Hứa Thải Y vị này thiên tuyển phúc tinh duyên pháp mà hàng! Nếu không phải nàng đến, tộc ta sao lại phá lệ tặng ra duy nhất lệnh bài? Há lại sẽ dẫn tới cái này ba cái ngoài định mức niềm vui?

Bởi vậy, cái này ba cái lệnh bài quyền xử trí, về tình về lý, đều cần phải tôn trọng thậm chí hoàn toàn giao cho Hứa Thải Y tiểu hữu tới định đoạt! Tộc ta có thể giữ lại ban sơ viên kia lệnh bài ‘Quà tặng Chi Tình’ liền đã đầy đủ, ham hố ngược lại có thể tổn hại phần này khó được thiện duyên cùng phúc phận.

Hai phái tranh luận kịch liệt, bên nào cũng cho là mình phải, ai cũng không thuyết phục được ai. Cuối cùng, cái vấn đề khó khăn này, tính cả cái kia ba cái tản ra mê người tia sáng mới tinh lệnh bài, bị cùng nhau bày tại vừa mới gặm xong một cái Tượng tộc đặc sản trong veo tiên quả, khóe miệng còn dính một điểm nước trái cây Hứa Thải Y trước mặt.