Thứ 3060 chương: Báo thù hy vọng, phá địch mười hai tộc!.

Hôm nay Canh [4]: 3060 chương!4/4!

......

Các ngươi làm được rất tốt. Lần này hi sinh mặc dù cự, nhưng thu hoạch cũng là không nhỏ. Hứa Khôn âm thanh bình tĩnh mà uy nghiêm, tại trong đại trướng chậm rãi quanh quẩn.

Hai vị quy soái tính cả sau lưng đám kia khí tức đã khác biệt quy đồ đằng giả nghe vậy, cùng nhau cung kính quỳ sát đầy đất, thanh âm bên trong tràn đầy kính sợ cùng cuồng nhiệt: Khấu tạ Hoang Chủ ơn tài bồi!

Lấy hi sinh 3000 vạn quy quân làm đại giá, cuối cùng tinh luyện, thức tỉnh ra quy đồ đằng giả có bao nhiêu?

Một ngàn năm trăm tên!

Gần như 2 vạn so một tàn khốc tỉ lệ!

Nhưng mà, tại Hứa Khôn cùng những thứ này giác tỉnh giả trong mắt, dạng này hi sinh không thể nghi ngờ là đáng giá.

Bao quát hai vị này quy soái ở bên trong, cùng với phía sau bọn họ tất cả quy đồ đằng giả, đều đã thành công thức tỉnh, thu được nguồn gốc từ vạn hoang đỉnh hoàn toàn mới sức mạnh.

Trên thực tế, nếu chỉ thuần so sánh bọn hắn thức tỉnh phía trước Huyết Mạch phẩm giai cùng dưới mắt cố định S cấp quy đồ đằng chi lực, nhất là đối với nguyên bản địa vị tôn sùng hai vị quy soái mà nói, cái này thậm chí xem như một loại Hàng giai.

Nhưng xem như từ đồ đằng chi lực trực tiếp chuyển hóa mà đến Đệ nhất Đồ đằng giả, bọn hắn đối với Hứa Khôn hiệu trung là tuyệt đối lại phát ra từ sâu trong linh hồn.

Tại ý thức của bọn hắn chỗ sâu nhất, đã đem Hứa Khôn coi như lại bố mẹ đẻ, hắn trọng lượng thậm chí viễn siêu huyết thống thân tộc!

Thức tỉnh đồ đằng chi lực, là vô thượng quang vinh cùng quà tặng!

Tại không tước đoạt bọn hắn vốn có trí nhớ điều kiện tiên quyết, Hứa Khôn thành công thu hoạch một chi tuyệt đối tử trung sức mạnh.

Đối với tử sĩ, vốn không cần quá nhiều trấn an, nhưng Hứa Khôn lần này tự mình tiếp kiến bọn hắn, là vì giao phó bọn hắn càng kế hoạch lớn lao cùng sứ mệnh —— Lấy những thứ này đồ đằng giả vì hỏa chủng, đi triệt để ảnh hưởng, chưởng khống còn lại tất cả đầu hàng quy quân.

Lần này cùng Huyền Quy, ngạc tộc cực kỳ phụ thuộc chiến tranh, là các ngươi, cũng là tất cả hàng quân có thể thức tỉnh đồ đằng chi lực duy nhất thời cơ.

Hứa Khôn lời nói ngay thẳng mà lạnh khốc: Chỉ có thức tỉnh đồ đằng chi lực giả, mới có tư cách đàm luận tương lai, mới có tư bản đi thực hiện các ngươi khắc cốt minh tâm báo thù —— Cái này cũng là ngày xưa nhĩ đối với các ngươi hứa hứa hẹn.

Hứa Khôn truyền đạt ý tứ lại quá là rõ ràng: Hoang tộc nạp người tiêu chuẩn cực kỳ khắc nghiệt, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Những thứ này đầu hàng phổ thông quy quân, tuyệt đối không thể chân chính gia nhập vào Hoang tộc trận doanh.

Chỉ có thức tỉnh vì đồ đằng giả, mới có thể tẩy đi ngày cũ lạc ấn, trở thành Hoang tộc một phần tử.

Đến nỗi còn lại những cái kia không cách nào thức tỉnh người, bọn hắn kết cục có thể tưởng tượng được —— Tử vong, là bọn hắn duy nhất chốn trở về.

Nếu không nghĩ không có chút giá trị mà chết đi, bọn hắn cũng chỉ có thể trên chiến trường liều mạng chém giết, bằng vào tự thân dũng khí, ý chí cùng với tại huyết hỏa bên trong cảm ngộ, đi khẩn cầu quy đồ đằng chiếu rọi, tranh thủ cái kia mong manh thức tỉnh cơ hội.

Mà trước mắt những thứ này quy đồ đằng giả, bọn hắn tương lai mới có cơ hội đi theo nhĩ, quay về Huyền Quy tộc, hoàn thành lần này làm phản mục tiêu cuối cùng —— Hướng Bát Hiền Vương cực kỳ vây cánh bày ra triệt để báo thù!

Đây là Hứa Khôn ban cho cơ hội của bọn hắn.

Bởi vì nếu không có ngoại lực, chỉ dựa vào những thứ này làm phản quy soái cực kỳ quân đội, nghĩ tại đẳng cấp sâm nghiêm Huyền Quy trong tộc tìm Bát Hiền Vương báo thù, không khác người si nói mộng.

Tất cả những thứ này quy đồ đằng giả, đã Hứa Khôn đầu nhập tài nguyên to lớn chế tạo dòng chính thành viên tổ chức, cũng là tương lai để mà thẩm thấu, tan rã Huyền Quy tộc mấu chốt quân cờ.

Thậm chí, bọn hắn còn có thể đưa đến giám thị đồng bạn hợp tác nhĩ tác dụng!

Cái này băng lãnh chiến lược ý đồ, rõ ràng truyền đạt đến mỗi một vị quy đồ đằng giả trong lòng.

Bọn hắn lập tức hiểu rồi chính mình tiếp xuống sứ mệnh.

Khác biệt với bọn hắn những thứ này thông qua thảm liệt hi sinh đổi được Tân sinh Tồn tại, khác quy soái dưới quyền hàng quân, mắt thấy chính mình biến thành thuần túy pháo hôi, nội tâm tất nhiên tràn ngập hối hận, sợ hãi cùng hoài nghi.

Bọn hắn những thứ này đồ đằng giả, chính là muốn trở thành nhóm lửa tất cả hàng quân trong lòng cái thanh kia Lửa phục thù Hỏa chủng!

Tất nhiên lựa chọn phản tộc, bọn hắn đã sớm đem báo thù đặt sinh mệnh phía trên.

Bởi vậy, có tồn tại hay không hy vọng báo thù, trực tiếp quyết định còn lại quy quân phải chăng còn có dũng khí tiếp tục không sợ hi sinh.

Chiến tranh đánh cờ song phương còn tại khua chiêng gõ trống mà sắp đặt.

Hoang tộc bên này, tại trải qua ngắn ngủi chỉnh đốn sau, mang theo cái này một ngàn năm trăm còn lại tên quy đồ đằng giả, cùng với còn lại 170 triệu quy quân, lại độ xuất phát, ngang tàng thẳng tiến đệ thập chiến trường!

Một hồi càng khốc liệt hơn đại chiến lại độ nhấc lên. Một lần này chiến hỏa, thiêu đốt đến so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều phải mãnh liệt, đều phải điên cuồng!

Vô luận là phe tấn công vẫn là phòng thủ phương, đều cơ hồ lâm vào cuồng loạn trạng thái.

Ròng rã hai mươi thiên!

Tại quy quân lại độ trả giá vượt qua 5000 vạn thương vong thảm trọng sau, Hoang tộc cuối cùng khó khăn thống nhất đệ thập chiến trường.

Nhưng mà, đặt tại trước mặt, là phòng tuyến càng kiên cố hơn, quân coi giữ to lớn hơn thứ mười một chiến trường!

Tiếp tục đi tới!

Lại là ba mươi ngày đêm huyết tinh ác chiến!

Tại vạn tộc chú mục phía dưới, Giết hoang hành động Thứ mười một chiến trường cuối cùng cũng bị Hoang tộc gót sắt đạp phá.

Mà giờ khắc này, làm con chốt thí quy quân, chỉ còn lại không đủ 5000 vạn số!

Chiến tranh, không thể nghi ngờ là một đài hiệu suất cao mà lạnh khốc cối xay thịt, vô số sinh mệnh ở trong đó hóa thành bột mịn.

So với Hoang tộc bên này không chút do dự, tiếp tục hướng thứ mười hai chiến trường thẳng tiến quyết tuyệt, lấy Bát Hiền Vương cầm đầu Huyền Quy tộc cao tầng triệt để lâm vào mờ mịt cùng khó có thể tin.

Những phản quân này...... Đến tột cùng là từ đâu tới tính bền dẻo như thế?!

Biết rất rõ ràng bị người ta coi như thuần túy pháo hôi, vì sao còn phải đần độn như thế, từng đợt nối tiếp nhau xông lên phía trước nhất?

Thật chẳng lẽ ngay cả mạng cũng không cần sao?

Ròng rã 2 ức quy quân a!

Đánh tới bây giờ chỉ còn lại hơn 40 triệu...... Đến tột cùng là cái gì, đáng giá được các ngươi như thế vì Hoang tộc bán mạng?!

Bọn hắn không thể nào hiểu được, cũng vĩnh viễn không cần đi tìm hiểu.

Lấy hai vị kia quy soái cầm đầu một ngàn năm trăm tên quy đồ đằng giả, sớm đã từ tinh tinh chi hoả đốt trở thành liệu nguyên báo thù liệt diễm!

Tất cả còn sót lại quy quân tại hắn tuyệt đối chưởng khống cùng cuồng nhiệt điều khiển, vẫn như cũ thẳng tiến không lùi.

Bây giờ quy đồ đằng đám người, đã triệt để nắm giữ còn thừa quy quân chỉ huy mệnh mạch.

Thứ mười hai chiến trường!

Trước đây một mực chủ yếu đảm nhiệm Thu hoạch Nhiệm vụ Hoang tộc chủ lực đại quân, lần này cuối cùng lại độ triển lộ hắn dữ tợn phong mang!

Cứ việc thứ mười hai chiến trường đã hội tụ từ đệ cửu, đệ thập, thứ mười một chiến trường bại lui xuống tàn binh, kết thành nhìn như cố nhược kim thang vây quét lưới lớn, nhưng ở đối mặt ôm hẳn phải chết ý chí còn sót lại phản tộc quy quân quyết tử xung kích sau, chân chính Hoang tộc đồ đao, cuối cùng triệt để vung ra, lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, ngang tàng xé nát thứ mười hai chiến trường phòng tuyến cuối cùng!

Lần này, vẻn vẹn cố thủ mười hai ngày, thứ mười hai chiến trường liền tuyên cáo đổi chủ.

Hứa Khôn Vẫn lạc Sau thứ mười chín năm chẵn, Hoang tộc tại ứng đối Huyền Quy tộc, ngạc tộc phát khởi Giết hoang hành động Bên trong, lấy vô cùng cường thế tư thái, liên tiếp xé nát đối phương tỉ mỉ bố trí mười hai tấm Mệt quân Lưới lớn.

Song phương cuối cùng quyết đấu chi địa, đem dừng lại tại sau cùng —— Mông tộc chiến trường!

Mà đám kia trải qua vô số chiến hỏa tẩy lễ, xem như pháo hôi tiêu hao hầu như không còn phản tộc quy quân, bây giờ đã không đủ ngàn vạn.

Hứa Khôn đối bọn hắn hạ sau cùng, cũng là cuối cùng chỉ lệnh, đưa cho bọn hắn cuối cùng Chốn trở về:

Toàn bộ, lừa giết!