Thứ 3520 chương: Một hòn đá ném hai chim, xua hổ nuốt sói!.

Hôm nay Canh [4]: 3520 chương!4/4!

......

Không chỉ có một, khi Tu La tộc mới bước lên Vương tộc chi vị, tự thân nội tình còn thấp, nếm hết Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng Tư vị lúc, là dựa vào tại lúc đó lâu năm như mặt trời ban trưa Vương tộc —— Thiên sứ tộc mời chào cùng nâng đỡ.

Nhờ vào Thiên sứ tộc chiều sâu hợp tác, Tu La tộc có thể tại trong cường giả vây quanh đứng vững gót chân, tích lũy cực kỳ trọng yếu thời kỳ đầu tư bản.

Nhưng mà, cánh chim dần dần phong sau đó đâu?

Khi lợi ích lớn hơn nữa cùng kỳ ngộ đặt tại trước mặt bọn hắn lúc, Tu La tộc lần nữa không chút do dự đứng ở Đại nghĩa Cờ xí phía dưới, trở thành triệt để hủy diệt Thiên sứ tộc quân chủ lực một trong!

Ngày xưa dìu dắt chi ân, tại chủng tộc khuếch trương dã tâm trước mặt, nhẹ như lông hồng.

Cái này vẫn chưa kết thúc.

Tập trung tại cận đại, nhân tộc Hứa Khôn đối với Tu La tộc, có thể nói có tái tạo một dạng đại ân.

Hắn không chỉ muốn tự thân hoàn thiện Ashura chi đạo cùng thủ đoạn, bổ toàn Tu La tộc trong truyền thừa nguyên bản tồn tại thiếu sót Tu La chi lực, khắc một đám Tu La bia đá, càng tiến cử chính mình vị kia thần thông quảng đại dì Ba · Thái Tự, hiệp trợ Tu La tộc chinh chiến Minh giới, mở cương thổ, thu hoạch tài nguyên, khiến cho Tu La tộc gần hai mươi năm qua binh cường mã tráng, thế lực phát triển không ngừng.

Nhưng phản quay đầu lại, Tu La tộc là như thế nào Hồi báo?

Không chỉ có trăm phương ngàn kế muốn thôn tính Hứa Khôn lưu lại trân quý di sản —— Nguyên kế hoạch · Ashura bọc thép, càng tại Hứa Khôn Vẫn lạc Tin tức truyền ra không lâu sau, liền đem nhắm ngay nhân tộc cương vực tham lam ánh mắt triệt để bại lộ, âm thầm sắp đặt, chỉ đợi thời cơ chín muồi, liền muốn chỉ huy đông tiến, thôn tính Hứa Khôn thề sống chết bảo vệ nhân tộc cơ nghiệp!

Như thế hành vi, sớm đã siêu việt bình thường bội bạc, có thể xưng Quên gốc Sách giáo khoa thức diễn dịch.

Đối với hắn tộc mà nói, hành vi như vậy làm một lần liền đủ để để tiếng xấu muôn đời, nhưng Tu La tộc lại phảng phất đem khắc vào chủng tộc gen, lần nào cũng đúng.

Càng châm chọc là, mỗi một lần Quên gốc Cử chỉ, bọn hắn tựa hồ cũng có thể bằng vào tinh diệu tính toán cùng lãnh khốc thi hành, trở thành lớn nhất bên thắng, đem đạo đức bao phục vứt cho người khác, đem thực chất lợi ích bỏ vào trong túi.

Bởi vậy, Tu La tộc làm việc đệ nhất thiết luật, liền đem bản tộc lợi ích đặt chí cao vô thượng vị trí.

Vạn tộc công nghĩa? Minh hữu tình nghĩa? Ân tình cũ nghị?

Tại xích lỏa lỏa chủng tộc lợi ích trước mặt, đều là có thể đánh giá, có thể giao dịch, thậm chí có thể chà đạp thẻ đánh bạc. Lần này, phát hiện Hoang tộc Miệng cọp gan thỏ Khởi nguyên chi mê cùng nhược điểm trí mạng, bọn hắn sau này đem khai thác loại nào hành động, về căn bản điểm xuất phát, vẫn như cũ nhảy thoát không ra cái này băng lãnh mà thực tế lôgic dàn khung.

Nếu đem này bí mật kinh thiên quá sớm đem ra công khai, tất nhiên có thể dẫn động vạn tộc hợp nhau tấn công, không đánh mà thắng mà tan rã Hoang tộc,

Một vị có khuynh hướng độc chiếm lợi ích trưởng lão trầm giọng nói: Nhưng đã như thế, ta Tu La tộc có thể có được, ngoại trừ một chút hư danh cùng có thể phân đến canh thừa thịt nguội, còn có cái gì? Tộc ta cần hướng vạn tộc chứng minh, tuyệt không phải vẻn vẹn phát hiện bí mật nhạy cảm, càng là...... Một mình giải quyết phiền phức, cướp lấy lợi ích lớn nhất thực lực cùng quyết đoán!

Tranh danh, trục lợi, đây là xuyên qua vạn tộc lịch sử vĩnh hằng bất biến giọng chính.

Đối với Tu La tộc mà nói, Tên Tất nhiên trọng yếu, nhưng nhất thiết phải phục vụ tại Lợi, lại tốt nhất là độc hưởng, phong phú Lợi.

Nếu vẻn vẹn vì một cái Vạch trần giả Hư danh, liền đem một khối có thể nuốt một mình thịt mỡ đẩy lên trong bầy lang ở giữa, đây tuyệt không phải phong cách của bọn hắn.

A Đại rõ ràng đối với cái này sớm đã có tính toán trước, trên mặt hắn phần kia hỗn hợp có tàn nhẫn cùng nụ cười tự tin từ đầu đến cuối chưa từng biến mất.

Bây giờ, hắn đón đám người tập trung ánh mắt, bước về phía trước một bước, âm thanh mặc dù không cao, lại mang theo một loại trịch địa hữu thanh sức quyết đoán: Chư vị lời nói, chính là mấu chốt.

Vì vậy, ta có một kế, không dám nói tính toán tường tận thiên cơ, lại đủ để cho ta Tu La tộc tại lần này nhằm vào Hoang tộc hành động bên trong, thực hiện ‘Một hòn đá ném hai chim ’, trở thành lớn nhất, cũng là duy nhất bên thắng!

Trong điện tinh thần của mọi người vì đó rung một cái, ánh mắt sáng quắc mà khóa chặt tại A Đại trên thân, chờ đợi hắn công bố cái kia đủ để đặt vững Tu La tộc một vòng mới huy hoàng tàn nhẫn mưu kế.

Không khí lần nữa ngưng kết, chỉ có Tu La huyết khí tại im lặng cuồn cuộn, biểu thị sắp đến, hẳn là một hồi tác động đến sâu xa gió tanh mưa máu.

A Đại tất nhiên tại xác minh Hoang tộc cái kia kinh thế hãi tục khởi nguyên chi mê sau, liền như thế không kịp chờ đợi chạy đến cao nhất Nghị Sự Điện, tự nhiên là sớm đã đánh tốt toàn bộ nghĩ sẵn trong đầu, trong lồng ngực tự có khe rãnh.

Bây giờ thấy mọi người khẩu vị đã bị thật cao treo lên, mắt sáng như đuốc tất cả tập trung tại bản thân, trong lòng của hắn cái kia hỗn hợp có sát lục cùng tính toán bản kế hoạch, liền lại không cất giữ tất yếu.

Kế hoạch thế nào? Nhanh chóng nói tới!

Có gấp gáp Tu La tộc cao tầng kìm nén không được, gầm nhẹ lên tiếng, trong điện tràn ngập Tu La huyết khí phảng phất cũng theo tiếng này thúc giục mà gia tốc lưu chuyển.

A Đại toét ra hắn cái kia trương đủ để khiến tiểu nhi chỉ gáy huyết bồn đại khẩu, dữ tợn chiến văn tại huyết khí chiếu rọi hơi hơi nhúc nhích, lộ ra một cỗ làm người sợ hãi hàn ý.

Hắn không còn thừa nước đục thả câu, âm thanh khàn khàn lại rõ ràng, giống như đao cùn cạo xương: Ta kế sách, tên là ‘Xua hổ nuốt sói, một hòn đá ném hai chim ’! Thế nhưng, này ‘Hổ’ không phải tộc khác, chính là cái kia nhìn như hung hãn, kì thực căn cơ hư phù Hoang tộc; Này ‘Lang’ cũng không phải Hoang tộc, mà là...... Chiếm cứ tại tộc ta cái họa tâm phúc nhiều năm, lại chậm chạp không thể triệt để thu phục —— Thái Sơn quỷ tộc!

Lần này, tộc ta muốn đi mượn đao giết người cử chỉ, mượn chính là Hoang tộc cái này tài năng lộ rõ lại có thể sụp đổ lưỡi đao ‘Đao ’, đi làm thịt, nhưng là Thái Sơn trong Quỷ tộc những cái kia minh ngoan bất linh, trở ngại tộc ta đại nghiệp ‘Lang ’!