Thứ 3749 chương: Không dám nghĩ sâu, mượn đao giết người?.

Hôm nay canh thứ nhất: 3749 chương!1/4!

......

Mười hai đạo thuộc tính đặc biệt.

Ngũ đại cơ bản thuộc tính.

Tại trong cái này Hoang Vực, toàn bộ đều phơi bày một loại gần như hoàn mỹ cân bằng trạng thái.

Mỗi một loại pháp tắc, đều lưu chuyển thông thuận, không liên quan tới nhau.

Mỗi một loại thuộc tính, đều các an kỳ vị, hỗ trợ lẫn nhau.

Trên đời này, cũng chỉ có ca ca có này chi năng.

Hứa Bất Vãn âm thầm cảm khái, càng là thâm nhập hiểu rõ, liền càng là kinh ngạc.

Mà sau khi kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là từ trong thâm tâm vui vẻ.

Đây là ca ca của nàng năng lực.

Đây là ca ca của nàng sáng tạo kỳ tích.

Xem như muội muội, nàng vì hắn cảm thấy kiêu ngạo.

Nhưng mà, liền tại đây cảm khái vô hạn bên trong, nàng bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện.

Một kiện không để cho nàng từ tự chủ rùng mình một cái chuyện.

Nếu......

Nàng tự lẩm bẩm, ánh mắt nhìn về phía cái kia bao phủ hoang đảo trung tâm, nhìn như bình tĩnh Hoang Vực.

Nếu cái này Hoang Vực, sau này thật sự diễn hóa thành thế giới ——

Vậy trừ tại không gian trên quy mô còn có điều chênh lệch bên ngoài, chẳng phải chân chính ——

Nàng dừng một chút, hít sâu một hơi.

Tự thành một giới?

Một cái pháp tắc kiện toàn, ngang nhau tại tam giới một cái thế giới!

Ý nghĩ này một khi sinh ra, tựa như cùng cỏ dại giống như trong đầu điên cuồng lớn lên, vung đi không được.

Một cái thế giới như vậy, cùng bình thường thiên nhân chi cảnh cường giả mở ra tiểu thế giới, có khác biệt về bản chất a!

Bình thường thiên nhân chi cảnh tiểu thế giới, thường thường là lấy chủ nhân am hiểu một đạo pháp tắc làm hạch tâm, dần dần diễn sinh, diễn hóa mà thành.

Đó là một cái Lại khoa Thế giới.

Tại trên hắn hạch tâm pháp tắc, có lẽ tinh thâm vô cùng, cường đại đến làm cho người ngạt thở.

Nhưng tại trên khác pháp tắc, tranh luận miễn bạc nhược, thậm chí trống rỗng.

Dựng dục sinh linh, cũng chỉ là đơn thuần truyền thừa thế giới chi chủ chi đạo hậu duệ!

Mà Hoang Vực đâu?

Nó từ vừa mới bắt đầu, liền có mười hai thuộc tính đặc biệt, ngũ đại cơ bản thuộc tính hoàn chỉnh cân bằng.

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này, nếu như nó thật sự có thể diễn hóa thành chân chính thế giới ——

Đó đúng là một cái Toàn năng Thế giới.

Một cái có thể cùng tam giới sánh vai, hoàn chỉnh, độc lập thế giới.

Nghĩ tới đây, Hứa Bất Vãn không khỏi rùng mình một cái.

Đó đã không phải là Thiên nhân chi cảnh Phạm vi.

Đó là tầng thứ cao hơn tồn tại.

Đó là......

Nàng không còn dám nghĩ tiếp.

Mà liền tại nàng lâm vào cái này vô hạn mặc sức tưởng tượng, tâm thần khuấy động lúc, một đạo ôn uyển thân ảnh, lặng yên đi tới bên cạnh nàng.

Nguyệt Thuyền nhi.

Hứa Bất Vãn quay đầu lại, đã thấy nguyệt Thuyền nhi cái kia Trương Thanh Lệ tuyệt luân trên mặt, bây giờ nhiều hơn mấy phần ngày bình thường hiếm thấy u buồn chi sắc.

Cái kia u buồn, như sương như khói, quanh quẩn tại giữa hai lông mày của nàng, vung đi không được.

Ve tỷ tỷ?

Hứa Bất Vãn nao nao, ân cần hỏi.

Vì chuyện gì phát sầu?

Bây giờ, xem như nguyệt thần truyện người nguyệt Thuyền nhi, đã thông qua đối pháp tắc lưu động cảm giác rõ ràng đã đoán được cái kia còn không thấy tung tích hai tộc Tinh Đảo khí tức.

Bọn chúng càng ngày càng gần.

Ý chí của bọn nó, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Đó là tham lam, là khát vọng, là liều lĩnh nhất định phải được.

Đó là bị chí bảo cám dỗ dân cờ bạc, tại một khắc cuối cùng tóe ra điên cuồng.

Bận rộn đi qua, tỉnh táo lại, nguyệt Thuyền nhi bỗng nhiên nghĩ tới một vấn đề.

Một cái để cho nàng không cách nào tiêu tan vấn đề.

Nàng nhìn về phía Hứa Bất Vãn, cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong, bây giờ tràn đầy ngưng trọng cùng sầu lo.

Trên mặt phiền muộn không giảm, nàng chậm rãi mở miệng, âm thanh trầm thấp, nhưng từng chữ thiên quân.

Liễu Thần tương trợ, cố nhiên là một chuyện tốt.

Nàng dừng một chút, ánh mắt vượt qua Hứa Bất Vãn, hướng về cái kia tinh không xa xôi.

Nơi đó, hai tòa Tinh Đảo đang tại tới gần.

Nơi đó, hai tộc cường giả đang chạy tới.

Nhưng mà ——

Nàng quay đầu lại, cùng Hứa Bất Vãn bốn mắt nhìn nhau.

Đây có phải hay không, là một lần kế mượn đao giết người?

Lời vừa nói ra, Hứa Bất Vãn con ngươi đột nhiên co lại.

Mượn đao giết người?

Mượn ai đao?

Giết ai người?

Hứa Bất Vãn trong lúc nhất thời càng là không thể nào hiểu được nguyệt Thuyền nhi chỗ buồn vì cái gì.

Dưới cái nhìn của nàng, Liễu Thần ban thưởng cành, lại lấy Đánh ổ Chi pháp dẫn dắt hai tộc đến đây, rõ ràng là đang giúp đỡ Hứa Thải Y tu hành Mộc chi nhất đạo —— Cái này chẳng lẽ không phải thiên đại hảo sự? Sao đến nguyệt Thuyền nhi trong miệng, lại trở thành cần sầu lo sự tình?

Nguyệt Thuyền nhi không có thừa nước đục thả câu.

Giọng nói của nàng mang theo trầm trọng, trật tự rõ ràng phân tích nói:

Liễu Thần cành bên trong ẩn chứa Liễu Thần thần niệm. Điểm này, không thể nghi ngờ.

Như vậy phía trước cùng Dực nhân tộc trận chiến kia, Y Y đồ diệt một đảo chi dực người căn cơ, từ chém giết Vân Chi lam, đến phá diệt hơn 400 chúng, lại đến cuối cùng tự tay chấm dứt vị kia lục cảnh cực đỉnh đại trưởng lão —— Đây hết thảy, tất nhiên là cũng phản hồi đến hắn nơi đó.

Nàng dừng một chút, ánh mắt thâm trầm.

Y Y cầu đạo tại hắn, hắn cũng làm ra đáp lại. Ta không phủ nhận, hắn còn có vun trồng Y Y ý nghĩ, lấy Bán Thần chi tôn, nguyện ý lọt mắt xanh một cái hậu bối, cái này chính là cơ duyên to lớn.

Hiện tại vấn đề ở chỗ ——

Nàng giương mắt, nhìn về phía Hứa Bất Vãn.

Hắn chủ động dẫn dắt tới cái kia hai cái mục tiêu.

Ngươi là chỉ......

Hứa Bất Vãn con ngươi hơi co lại, trong đầu linh quang lóe lên, thốt ra.

Cái kia Minh Can Hoàng tộc?

Nói đến nước này, nàng tự nhiên là phản ứng lại.

Hơn nữa trải qua nguyệt Thuyền nhi ngần ấy, nàng nguyên bản không có suy tưởng qua phương hướng, bây giờ cũng như trong bóng tối đột nhiên sáng lên một chiếc đèn, đem một ít bị sơ sót xó xỉnh, chiếu lên rõ ràng rành mạch.

Âm mưu.

Hoặc có lẽ là —— Dương mưu.

Đám người tất nhiên tinh tường Minh Can Hoàng tộc cùng Mộc tộc ở giữa khập khiễng, như vậy ngày xưa đạo thống chi tranh, phải chăng theo Minh Can Hoàng tộc độc lập mà kết thúc?

Nhìn bề ngoài, dường như là kết thúc.

Thoát ly Mộc tộc, tự thành nhất tộc, nước giếng không phạm nước sông.

Tại Mộc tộc nội bộ tài nguyên tranh đoạt, đã hạ màn.

Nhưng nếu như nghĩ sâu lời nói ——

Lấy phượng trúc Thiên Tôn cùng Tương phi Thiên Tôn cầm đầu Minh Can Hoàng tộc, đi ra khác biệt với Mộc tộc bản thân thể hệ bên ngoài, duy nhất thuộc về thân thảo sinh linh con đường tu luyện.

Cái kia là lấy Tiết Vì thước, lấy Thông thấu Vì đạo hoàn toàn mới thể hệ.

Mặc dù lấy bây giờ Minh Can Hoàng tộc thể lượng, còn lâu mới có được đạt đến tình cảnh cùng Mộc tộc tranh hùng, bất quá là vạn tộc danh sách bên trong một cái xếp hạng bốn trăm trên dưới A cấp chủng tộc, cùng cái kia Vương tộc đứng đầu quái vật khổng lồ so sánh, giống như sâu kiến cùng cự tượng.

Có thể lên tầng tranh đấu đâu?

Những cao cao tại thượng Mộc tộc Tổ thần kia, sẽ như thế nào đối đãi chi này Mưu phản Trúc tộc?

Cùng với ——

Dựa theo Minh Can Hoàng tộc mấy trăm năm nay ở giữa thận trọng từng bước, vững vàng tiến bộ xu thế đến xem, bọn hắn đi lên, là một đầu con đường chính xác.

Một đầu đủ để cho vô số thân thảo sinh linh nhìn thấy hy vọng con đường.

Một đầu đủ để dao động Mộc tộc Tích lũy Chi đạo căn cơ con đường.

Cái này, mới là mấu chốt của vấn đề.

Vô luận là xuất phát từ Vương tộc tôn nghiêm, vẫn là xuất phát từ thực tế chủng tộc lợi ích ——

Vạn tộc trong lịch sử, cường tộc đối đãi kẻ phản bội, từ trước đến nay là không còn có lưu thủ nhân tốt chi tâm.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc.

Giết gà muốn dọa khỉ.

Đây là khắc vào mỗi một cái chủng tộc cốt tủy pháp tắc sinh tồn, là vô luận thời đại nào cũng sẽ không cải biến tàn khốc thực tế.

Nguyệt Thuyền nhi lo lắng, không thể bảo là không sâu xa.

Bởi vì kết hợp giữa hai tộc đạo thống chi tranh, cùng lúc trước Hứa Thải Y đối đãi Dực nhân tộc cách làm ——

Giả sử lần này, là mượn Hứa Thải Y chi thủ, thống kích Minh Can Hoàng tộc đâu?