Thứ 3232 chương: Quen biết không nhận, phá đi ngại gì!.

Hôm nay Canh [4]: 3232 chương!4/4!

......

Thật sao...... Hứa Khôn lại không cho là như vậy.

Nếu hôm nay hắn chém giết Cửu Linh sư tử thánh, dựa theo Hứa Khôn đối với Vương Sư Tộc hiểu rõ, bộ tộc này không những sẽ không bởi vậy sợ ném chuột vỡ bình, ngược lại sẽ bởi vì Cửu Linh sư tử thánh cái chết, đem thù mới hận cũ tính toán ở trên người hắn, một kế không thành, lại sinh một kế!

Bất quá, hắn cũng không có đem cái này tám chín phần mười ngờ tới thuật với miệng, tiếp tục nghe Cửu Linh sư tử thánh lâm chung di ngôn.

Hắn ngừng lại một chút, ngữ khí trở nên phá lệ trịnh trọng, thậm chí mang tới một tia hiếm thấy khẩn thiết: Tiểu hữu, lão phu...... Có cái yêu cầu quá đáng!

Tiền bối mời nói. Hứa Khôn nghiêm sắc mặt.

Ngày khác, cho dù ta Vương Sư Tộc trên dưới ngu muội, bị quyền thế che đậy hai mắt, từng đắc tội sâu, đến mức thu nhận tai hoạ ngập đầu...... Mong rằng tiểu hữu có thể mở một mặt lưới, giơ cao đánh khẽ, vì ta Sư tộc, lưu lại mấy phần Huyết Mạch, chớ có khiến cho...... Triệt để đoạn tuyệt tại trong vạn tộc.

Hứa Khôn mắt sáng lên: Tiền bối lời ấy...... Là nhận định Vương Sư Tộc sau này nhất định sẽ bại vong sao?

Ai...... Một tiếng bao hàm vô tận tang thương, bất đắc dĩ cùng đoán được kéo dài thở dài, từ trong Cửu Linh sư tử thánh khẩu phun ra, phảng phất gánh chịu một thời đại tấm màn rơi xuống trọng lượng.

Đáp án này, ta nghĩ...... Ngươi so lão phu càng hiểu rõ, thấy cũng càng thấu triệt.

Vương Sư Tộc sớm đã thân hãm trong cục, khó mà tự kềm chế, lại còn tại trong vòng xoáy kia đắc chí, tự cho là chấp cờ.

Lão phu lần này dù cho đắc thắng trở lại, sợ cũng vô lực hồi thiên, không cách nào vãn hồi chiếc này đã là thủng trăm ngàn lỗ, phương hướng mê thất cự hạm.

Ngày nào đó lật úp đắm chìm, có lẽ...... Gần như chỉ ở trong khoảnh khắc.

Trong giọng nói của hắn, mang theo một loại thấy rõ vận mệnh bi thương: Phía trước có Ác ma tộc rơi xuống vương tọa chi tiên lệ, một khi mất đi Vương tộc tôn vị, ngày xưa cừu địch hợp nhau tấn công, lại có mấy cái chủng tộc, có thể được lấy kết thúc yên lành?

Hứa Khôn nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, giống như bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập cự thạch.

Lời nói của đối phương mặc dù không có trực tiếp vạch trần, thế nhưng ánh mắt ý vị thâm trường, một câu kia Ngươi so lão phu càng hiểu rõ Ám chỉ, đều rõ ràng cho thấy —— Cửu Linh sư tử thánh, vô cùng có khả năng đã nhìn ra hắn cái kia ẩn tàng rất sâu thân phận chân thật!

Đương nhiên, Hứa Khôn ở trước mặt đối phương lộ ra chân dung, vốn là không có ý định ở trước mặt hắn giấu đi.

Đã nhìn thấu ta cái này bạn cũ chi đồ, biết được ta cùng với Ngọc Đỉnh chân nhân ngọn nguồn, biết được ta có thể chính là cái kia có thể bù đắp ngươi đạo cơ thiếu sót Thời cơ......

Vì cái gì vừa mới còn muốn tử chiến đến cùng? Vì cái gì bây giờ lại không nói ra, chỉ giao phó hậu sự?

Hứa Khôn tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong lúc nhất thời, đủ loại nghi hoặc cùng hiểu ra xen lẫn trong lòng.

Hắn không có trả lời ngay Cửu Linh sư tử thánh liên quan tới giữ lại Sư tộc Huyết Mạch thỉnh cầu, mà là chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt lần nữa nhìn về phía cái kia như cũ bao phủ bốn phía, lưu chuyển âm dương đạo uẩn trận pháp lồng ánh sáng.

Lập tức, trên mặt hắn hiện ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, nụ cười kia bên trong, mang theo vài phần tự tin, mấy phần khó lường, còn có một loại phá vỡ cục diện bế tắc quyết đoán.

Tiền bối tiếc nuối cùng giao phó, tạm thời phóng sau. Khác mọi việc, cho sau bàn lại.

Hứa Khôn âm thanh khôi phục bình tĩnh, lại mang theo một loại chân thật đáng tin sức mạnh.

Tất nhiên tiền bối trong lòng tiếc nuối, cảm thấy không thể tận hứng, cảm thấy không thể nhìn thấy vãn bối toàn cảnh...... Vậy liền bù đắp liền có thể, hà tất như thế sớm quyết định kết cục, bi quan chịu chết?

Nói xong, tại Cửu Linh sư tử thánh mang theo nghi hoặc cùng ánh mắt khó hiểu chăm chú, Hứa Khôn chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay biến ảo, bóp một cái huyền ảo vô cùng chỉ quyết.

Đầu ngón tay phía trên, phảng phất có hỗn độn sơ khai, Hồng Mông chợt hiện đạo vận đang lưu chuyển ngưng kết.

Hắn chập ngón tay như kiếm, xa xa chỉ hướng cái kia trận pháp không trung chỗ, một cỗ khác hẳn với phía trước lúc chiến đấu khí thế mênh mông, bắt đầu ở quanh người hắn uẩn nhưỡng, bốc lên ——

Hắn...... Ý muốn cái gì là?

Cửu vĩ yêu Hồ tộc vì Hứa Khôn chú tâm chuẩn bị trận pháp này, thật có thể hạn chế lại Hứa Khôn sao?

Ngay từ đầu, không người hoài nghi, dù sao liền Cửu Linh sư tử thánh cũng nhận hạn chế trong đó.

Nhưng mà...... Theo Hứa Khôn trước tiên có Không Động Ấn Tam Quang Thần Thủy · Không lão cội nguồn tiến hành bổ sung, lại có hắn bằng vào nguyên sinh thiên phú hóa thân đại địa ý chí đứng ở thế bất bại, sau có bằng vào Hoang Vực chi năng trả lại lực lượng pháp tắc, tại cái này Gia Pháp Giai cấm trong trận pháp thi triển ra Vạn Hoang pháp tướng.

Từng bước từng bước, Hứa Khôn giống như là một chi kem đánh răng, ngươi không cho hắn điểm áp lực, hắn vẫn không xuất hiện.

Nếu nói hắn ngay từ đầu liền thi triển ra Hoang Vực, cái kia có lẽ Cửu Linh sư tử thánh cũng sẽ không suy nghĩ thiêu đốt hết thảy liều mạng nhất bác!

Nhưng cái này, là cực hạn của hắn sao?

Đáp án tự nhiên là phủ định!

Nhớ ngày đó Hứa Khôn vẫn chỉ là nhị cảnh thời điểm, liền có phá vỡ lục cảnh Thánh Vực chi năng, hắn bây giờ......

Tiền bối không nói rõ thân phận của ta, là xấu hổ tại thừa nhận, vẫn là chờ ta chủ động thừa nhận? Hứa Khôn dứt khoát vấn đề, để cho Cửu Linh sư tử thánh khó mà trả lời.

Ha ha, những thứ này, cũng không có quan trọng muốn rồi.

Gia sư hứa hẹn, cho dù hắn lão nhân gia đã đi về cõi tiên, vậy ta đây cái làm đồ đệ, tự nhiên cũng nên thay hắn hoàn thành, tiền bối, con đường của ngươi không nên đi đến ở đây liền đoạn mất.

Chỉ là trận pháp, đợi ta phá đi lại có làm sao!