Thứ 3793 chương: Con kiến dời núi? Ta rất yếu sao?.

Hôm nay canh thứ nhất: 3793 chương!1/4!

......

Đầu tiên là kỳ địch dĩ nhược, tá lực đả lực phía dưới, để cho cái kia không ai bì nổi vô tức Trúc Tôn tại trên chính mình am hiểu nhất Phong Chi một đạo, bị triệt triệt để để mà đánh mặt.

Lại là tại trên ngươi đáng tự hào nhất long tộc chiến pháp, thể hiện ra chính mình ngự trị ở bên trên ngươi tuyệt học chi năng.

Giết người......

Còn muốn tru tâm a!

Long Ảnh bay lên ở giữa, hòa với cái kia khí thế bừng bừng chưởng lực, toàn bộ tàn phá vô tức Thánh Vực bên trong, đều quanh quẩn cái kia đinh tai nhức óc Long Ngâm âm thanh.

Nếu như nói nguyên bản Hàng Long Thập Bát Chưởng, là nhân tộc tiên hiền quan sát long tộc chiến pháp sau bắt chước ngụy trang mà thành ngụy long tộc tuyệt học, như vậy bây giờ Hứa Thải Y sử dụng một chưởng này, đã hoàn toàn thoát thai hoán cốt, thăng hoa đến một cái cảnh giới toàn mới.

Kháng Long Hữu Hối.

Nghe thấy cái tên này liền biết, đây là có thể để cho cái kia chao liệng cửu thiên thần long, lập tức rơi xuống bụi trần bá đạo chưởng pháp.

Tại sáp nhập vào Hứa Thải Y tự thân tại long tộc sở học hết thảy —— Những Long tộc kia lão tổ tự mình truyền thụ cho bí pháp, những cái kia Long Đình chỗ sâu trân tàng cấm thuật, những cái kia ngay cả long tử long tôn đều không có tư cách tiếp xúc thật Long Thần thông —— Sau đó, một chưởng này uy lực, sớm đã không phải trước đây nhân tộc kia Cái Bang tuyệt học có thể so sánh được.

Ngũ tuyệt một trong Bắc Cái · Hồng Thất Công nếu là có thể tận mắt thấy một chưởng này, sợ là muốn xúc động rơi lệ.

Vị kia trước kia lấy bộ chưởng pháp này uy chấn giang hồ nhân vật truyền kỳ, nếu là biết mình lập nên tuyệt học, lại có một ngày có thể bị diễn hóa đến tình cảnh như thế cực hạn, sợ là dưới cửu tuyền cũng muốn mỉm cười.

Mà nếu như chiến tại hoang dã miền quê lão gia tử còn tại thế mà nói, nếu là thấy một chưởng này, sợ là cũng muốn con mắt đỏ ngầu cảm thán hậu sinh khả uý.

Đây mới là Hàng Long Thập Bát Chưởng vốn có bộ dáng!

Đây mới thật sự là, đủ để cho thần long cúi đầu chưởng pháp!

Lúc trước Bàn Long Trúc Tôn tính toán lấy Long Khí nuốt hết Hứa Thải Y, kết quả bị cái kia Mây hoành Tần Lĩnh · tỏa long quyết Nhẹ nhõm trấn áp, ngàn vạn Long Ảnh biến thành tù phạm.

Mà lúc này, đối mặt càng thêm thuần khiết, càng thêm hạo đãng, càng bá đạo hơn Chân Long chi lực ——

Hắn phảng phất là cái kia kiến càng, ngước nhìn thanh thiên.

Giờ khắc này, Hứa Thải Y mới là cần hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Long tộc bản thân liền là cực giảng Huyết Mạch cao thấp nhất tộc, hơn nữa không thể đơn thuần từ Huyết Mạch phẩm giai, cảnh giới cao thấp tới phân biệt đối xử.

Một đầu phổ thông một Nguyên Chân Long, dù là hắn Huyết Mạch phẩm giai chỉ là S cấp, nhưng nếu như đi tới những cái kia tạp duệ cự long tụ tập phương tây Long Đình, đó cũng là vô cùng tôn quý tồn tại, cần vô số cự long ngước nhìn, nịnh nọt, nịnh bợ.

Đây cũng là Chân Long chi lực chỗ đáng sợ.

Nó có từ sâu trong Huyết Mạch, áp chế cho dù là Huyết Mạch phẩm giai bên trên, trong cảnh giới cao hơn chính mình Long Duệ tự nhiên quyền uy!

Giống như là trước kia Hứa Khôn ở thiên quốc phía trên, chỉ là một tiếng Long Ngâm, liền để lưỡi đao chín đình bực này bảy Nguyên Chân Long, năm đời Thao Thiết, Lam Tinh đỉnh phong tồn tại, phát ra từ sâu trong linh hồn mà cảm thấy e ngại!

Cần xưng hô hắn một tiếng...... Gia gia!

Đó là khắc vào Huyết Mạch lạc ấn, không cách nào kháng cự bản năng.

Thôi nói Bàn Long Trúc Tôn hắn không phải chân chính long tộc Huyết Mạch, chỉ là một cái dung hợp Chân Long di trạch Ngụy long ——

Coi như hắn thật là long tộc, lấy hắn dung hợp cái kia bảy ngày Nguyên Chân Long cùng Hứa Thải Y so sánh, đó cũng là con giun cùng Chân Long chênh lệch.

Một cái có thể để cho Long Mộ Anh Linh thức tỉnh nữ tử.

Một cái bị long tộc lão tổ tự mình công nhận tồn tại.

Hứa Thải Y dù cho không phải long tộc Huyết Mạch, cũng có áp đảo Chân Long phía trên áp chế lực.

Nếu như nói trước đây Hứa Thải Y, bằng vào Lưu Anh chi lực cùng Bàn Long Trúc Tôn chào hỏi, còn để cho hắn bị thiệt lớn, đó bất quá là thức ăn khai vị.

Như vậy dưới mắt —— Chính là triệt để tuyệt vọng.

Dưới một chưởng, Bàn Long Trúc Tôn một thân long lực, đều bị phế, đều bị áp chế.

Nắm giữ long lực là vận may của hắn.

Nhưng bây giờ, phần này may mắn cũng thành vây khốn vận mạng hắn gông xiềng.

Nếu như Hứa Thải Y nguyện ý, thậm chí có thể thoải mái mà tước đoạt hắn chiếm được đầu kia bảy Nguyên Chân Long tất cả lực lượng, đem hắn đánh về nguyên hình, biến trở về một gốc phổ thông cây trúc.

Bất quá Hứa Thải Y vẫn là có lời trước đây, cũng không đuổi tận giết tuyệt.

Nàng chỉ là phá hủy Bàn Long Trúc Tôn tất cả không chịu nổi một kích phòng ngự, tiếp đó —— Một chưởng đem hắn đánh rớt bụi trần.

Con kiến dời núi, lấy yếu thắng mạnh......

Bàn Long Trúc Tôn cái kia sau cùng, không cam lòng hò hét, tại trong đó dần dần tiêu tán Long Ảnh quanh quẩn.

Ha ha...... Vô tức, ngươi ta một thế anh danh, mất sạch nơi này a......

Tiếng nói rơi xuống, hắn cái kia khổng lồ pháp tướng hoàn toàn tan vỡ, lộ ra bên dưới cái kia cường tráng Bàn Long trúc bản thể.

Cái kia đã từng uy phong lẫm lẫm, long uy hiển hách cây trúc, bây giờ giống như một đầu rắn chết, từ giữa không trung vô lực rơi xuống, nện ở sớm đã tan tành Thánh Vực xác phía trên.

Hứa Thải Y vẫy tay, Lưu Anh chi lực hóa thành dây thừng vô hình, đem cái này Minh Can Hoàng tộc hai đại nguyên lão trói trở thành bánh chưng.

Một cái quỷ nhện trúc.

Một cái Bàn Long trúc.

Song song nằm trên mặt đất, không thể động đậy.

Các ngươi ngay ở chỗ này, nghỉ ngơi thật tốt a.

Hai đại Trúc Tôn, đều bị phế!

Nàng phủi tay, ngữ khí tùy ý, phảng phất chỉ là làm việc nhỏ không đáng kể.

Tiếp đó, nàng hơi hơi nghiêng đầu một chút, cặp kia như lưu ly trong con ngươi, thoáng qua một tia như có điều suy nghĩ tia sáng.

Lấy yếu thắng mạnh?

Nàng tự lẩm bẩm.

Ta rất yếu sao?

Đối với vô tức Trúc Tôn cùng Bàn Long Trúc Tôn mà nói, đoán chừng đến bị thua một khắc này, đều không thể tiếp nhận sự thực như vậy.

Vừa tới, Hứa Thải Y là lấy điệp Yêu tộc thân phận đối mặt hai đại Trúc Tôn —— Cái kia lấy sắc thị nhân chủng tộc, cái kia bị vạn tộc coi là đồ chơi chủng tộc, làm sao có thể xuất hiện bực này yêu nghiệt?

Thứ hai, cảnh giới của nàng thấp hơn nhiều hai đại Trúc Tôn —— Thiên Vương cảnh đối với lục cảnh cực hạn, đây là lạch trời một dạng chênh lệch, là bất luận cái gì thường thức đều không thể vượt qua khoảng cách.

Thứ ba, nguyên bản Hứa Thải Y cũng đã bị ép vào tuyệt cảnh, bị trói trói phải không thể động đậy, chỉ lát nữa là phải chết tại chỗ —— Lại đột nhiên chuyển bại thành thắng, đem hết thảy đều lật ra cái vóc.

Loại này chênh lệch, có một loại từ Thiên Đường ngã vào Địa Ngục không chân thật cảm giác.

Nhất là đối với những cái kia quen thuộc nghiền ép kẻ yếu, quen thuộc cao cao tại thượng cường giả mà nói, càng là khó mà tiếp thu.

Chỉ có thể nói —— Bọn hắn quá mức ếch ngồi đáy giếng.

Không nhìn thấy thế giới này rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Không nhìn thấy cái kia thiên ngoại chi thiên, người bên ngoài người.

Từ hai đại trên thân Trúc Tôn, Hứa Thải Y tựa hồ cũng không có học được cái gì có thể tăng cường chính mình tại Mộc chi nhất đạo năng lực thủ đoạn.

Bọn hắn một cái đi là ngụy long chi đạo, một cái là dựa vào thần bí cùng tính toán ăn cơm, đều không phải là nàng mong muốn.

Nhưng Bàn Long Trúc Tôn sau cùng hò hét, một tiếng kia Con kiến dời núi, lấy yếu thắng mạnh, lại dường như cho Hứa Thải Y tâm hồn một điểm như Cam Lâm một dạng tưới nước.

Một cái ý niệm, tựa như tia chớp lướt qua đầu óc của nàng.

Nháy mắt thoáng qua.

Nàng không có thể bắt nổi.

Đó là cái gì?

Đó là liên quan tới......

Tính toán.

Bây giờ, tâm tư của nàng, đã từ thua ở trên tay nàng hai đại trên thân Trúc Tôn chuyển tới một bên khác.

Chiến trường chính.

Bên kia chiến đấu, vẫn còn tiếp tục.

Theo bên này chiến đấu lắng lại, Hứa Thải Y thành công lấy thời gian ngắn nhất thoát khốn, chính thức gia nhập vào chiến trường chính.

Giương mắt nhìn lên —— Chiến trường chính biên giới, đã bị khuẩn tộc các cường giả vây chặt đến không lọt một giọt nước.