Thứ 3301 chương: Tuyết âm Băng Phượng, không công bằng chi chiến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3301 chương!1/4!

......

Phảng phất bão tố đi qua, vạn vật bị mới tuyết bao trùm, giữa thiên địa chỉ còn lại một mảnh bao phủ trong làn áo bạc yên tĩnh.

Nhưng mà, tại phần này nhìn như điềm tĩnh mỹ hảo băng tuyết bức tranh phía dưới, ẩn tàng lại là thấu xương sát cơ cùng tỉ mỉ bố trí tử vong cạm bẫy.

Hứa Khôn tất cả tính toán, ba vị Bán Thánh thay nhau ra trận, Ngũ Đế binh ngũ hành phong tỏa, 10 tên Thiên vương lĩnh vực điệp gia...... Toàn bộ hết thảy, đều chỉ vì đem Tư Không Đình đầu này mất khống chế cuồng lôi, triệt để trói buộc, đóng băng nơi này!

Hoang tộc mọi âm thanh, đắc tội!

Cái kia bay lượn ở trống không Băng Phượng hơi hơi cúi đầu, cặp kia từ tinh khiết băng tinh tạo thành mắt phượng, lãnh đạm nhìn chăm chú lên tại mình cùng 10 tên Băng hệ đồ đằng thiên vương hợp lực phía dưới, đã bị triệt để băng phong, mất đi tất cả năng lực phản kháng Tư Không Đình, dùng một loại linh hoạt kỳ ảo mà giọng nói lạnh như băng nhẹ nói, phảng phất chỉ là đang trần thuật một cái cố định sự thật.

Cái này tên thứ ba xuất thủ Hoang tộc Bán Thánh, tên là mọi âm thanh.

Bổn mạng của nàng đồ đằng, chính là cực kỳ hiếm thấy đặc thù —— Tuyết Âm Băng Phượng!

Hắn tiền thân, bất quá là vô số tràn vào Kỳ Lân chi mộ OL Tính toán tìm kiếm cơ duyên, giãy dụa cầu sinh phổ thông chim muông loại một trong chủng tộc.

Nhưng mà, ở mảnh này tàn khốc sân thí luyện bên trong, nàng không chỉ có như kỳ tích mà phản tổ đã thức tỉnh một tia viễn cổ Băng Phượng cường đại Huyết Mạch, càng ở phía sau tới chuyển hóa làm Hoang tộc đồ đằng chi lực quá trình bên trong, đem phần này Huyết Mạch thiên phú cùng tự thân đặc chất hoàn mỹ dung hợp, nắm giữ càng thêm quỷ dị năng lực cường đại.

Lấy Tuyết Âm Băng Phượng chi năng, nhưng băng phong không chỉ là vật chất cùng năng lượng, càng bao quát...... Hết thảy âm thanh, hết thảy ồn ào náo động, thậm chí pháp tắc ba động!

Chân chính yên lặng như tờ, quy về tĩnh mịch!

Nàng phía trước một mực ẩn nhẫn không ra, nguyên nhân có hai: Thứ nhất, nếu Tư Không Đình tại Ngũ Đế binh dưới sự vây công liền đã kiệt lực bị thua, tự nhiên không cần nàng lại phí sức ra tay; Thứ hai, cũng là trọng yếu nhất, nàng muốn đem tự thân Tuyết âm Đồ đằng uy năng phát huy đến cực hạn, đạt đến trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc, giải quyết dứt khoát hiệu quả, liền cần cái kia 10 tên cùng hệ Thiên vương sức mạnh xem như kíp nổ cùng tăng phúc, cùng cấu tạo mảnh này Tuyệt đối im lặng Băng Phong lĩnh vực!

Từng bước tính toán, một vòng tiếp một vòng!

Tư Không Đình vừa mới bằng vào Gió trống Lôi Chung Chi lực, lấy thế tồi khô lạp hủ thoát khỏi Ngũ Đế binh vây quét, khí diễm đang nổi, lại trong nháy mắt lại lâm vào mọi âm thanh chú tâm chuẩn bị Tuyết âm Ngụy Thánh Vực bên trong, không có lực phản kháng chút nào mà bị cực hàn cùng im lặng thôn phệ.

Sau khi hắn triệt để hóa thành tôn kia băng điêu người tuyết nhỏ, mọi âm thanh cũng không dừng tay, Băng Phượng cánh chim lần nữa vung khẽ, càng thêm tinh thuần lạnh thấu xương luồng không khí lạnh mãnh liệt tuôn ra, điệp gia ở đó huyền băng phía trên, mãi đến đem Tư Không Đình tính cả khắp chung quanh không gian, đều triệt để đóng băng, phong ấn tại một mảnh trắng xoá, tĩnh mịch im lặng thế giới băng tuyết hạch tâm.

Xem ra, trận này nổi sóng chập trùng, cao trào thay nhau nổi lên chiến đấu, đến nơi đây...... Giống như liền muốn lấy một loại cực kỳ đột ngột Phương Thức, triệt để kết thúc!

Tư Không Đình lần này lâm vào khổ chiến, kỳ cảnh gặp giống như một cái thân hoài võ nghệ, mang theo có phòng thân lợi khí nữ tử, bất hạnh bị một đám mưu đồ đã lâu, am hiểu sâu hắn nội tình lưu manh để mắt tới, thiết hạ trọng trọng cạm bẫy ý đồ chế phục.

Quả thật, vị này Nữ tử Tuyệt không phải tay trói gà không chặt kẻ yếu, nàng không chỉ tu tập qua tinh xảo công phu quyền cước, có thể xưng thân thủ bất phàm, mang bên mình trong bao càng giấu giếm uy lực không tầm thường Phòng lang phun sương, đủ để tại đột nhiên làm loạn mùa bình thường hạng giá áo túi cơm nuốt hận tại chỗ.

Nhưng mà, Nàng Lần này gặp lớn nhất khốn cảnh, căn nguyên lại tại tại phần kia bắt nguồn từ thực lực bản thân, gần như thâm căn cố đế tự tin!

Phần tự tin này, vốn là lực lượng thể hiện, bây giờ lại đã thành bị đối thủ lợi dụng sơ hở trí mạng.

Hắn nắm giữ đủ để nghiêng trời lệch đất, khuấy động phong vân thực lực phản kháng, điểm này không thể nghi ngờ.

Đáng tiếc chính là, hắn bây giờ đối mặt, không phải người bên ngoài, chính là cái kia từng tận mắt chứng kiến hắn như thế nào từ nhỏ bé trong cất bước, từng bước một tập tễnh học theo, đồng thời tại thời kỳ mấu chốt giúp cho chỉ dẫn, trợ giúp hắn đánh xuống kiên cố đạo cơ Hứa Khôn!

Có thể nói, Hứa Khôn đối với hắn trên con đường tu hành ưu thế cùng nhược điểm, quen thuộc cùng bản tính, thậm chí tiềm ẩn không phát át chủ bài, đều như lòng bàn tay, thấy rõ.

Tam đại thuộc tính khác nhau, thủ đoạn xảo trá Hoang tộc Bán Thánh, năm vị phối hợp ăn ý, kết thành Ngũ Hành Sát Trận Đế binh cường giả, lại thêm 10 tên sở trường Băng hệ, để mà cấu tạo tuyệt đối đóng băng lĩnh vực đồ đằng thiên vương —— Tầng này trùng điệp chồng, một vòng tiếp một vòng sát cục, chính là Hứa Khôn vì vị này xa cách mười chín năm, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay ngày xưa huynh đệ, chú tâm chuẩn bị một phần Hậu lễ!

Đây là một hồi từ bên ngoài đến bên trong, từ pháp tắc áp chế đến chiến thuật nhằm vào, từ sức mạnh tiêu hao đến tâm thần đả kích, có thể xưng toàn phương vị, không góc chết cực hạn nhằm vào!

Nếu như là tại chính thức công bình trong hoàn cảnh, song phương bày ra trận thế, đánh một trận đàng hoàng, lấy Tư Không Đình bây giờ đăng phong tạo cực Phong Lôi tạo nghệ cùng trải qua huyết hỏa rèn luyện ý chí chiến đấu, trước mắt cái này tam đại Bán Thánh, ngũ đại Đế binh, 10 tên thiên vương, dù là đem bọn hắn tất cả sức mạnh đóng gói trói cùng một chỗ, cũng chưa chắc có thể tại hắn cái kia cuồng bạo vô song Lôi Đình cùng tê thiên liệt địa cương phong phía dưới chiếm được nửa phần tiện nghi!

Cái này, chính là ngày xưa có tư cách cùng Hứa Khôn kề vai chiến đấu, đồng thời có thể gắt gao đuổi theo sự khủng bố trưởng thành cước bộ Tư Không Đình, tại trải qua 19 năm yên lặng cùng khổ tu sau, có chân chính chỗ đáng sợ!

Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là...... Công bằng!

Cho dù phần này Công bằng Bên trong, có thể tự nhiên tồn tại địch quân nhân số càng nhiều, thậm chí cá biệt cảnh giới hơi cao khách quan chênh lệch.

Cho dù là, thân ở Hoang Vực cái này đối với Dương Dao một phương tự nhiên hoàn cảnh xấu trong hoàn cảnh.

Nhưng mà, chân chính đỉnh tiêm thiên kiêu, cho tới bây giờ không sợ nơi này.

Cái này chính như năm đó Hứa Khôn, quét ngang cùng thế hệ, khó gặp địch thủ, có thể chân chính cho hắn chế tạo phiền phức, mang đến nguy cơ sinh tử, thường thường là những cái kia tu hành tuế nguyệt kéo dài, nội tình sâu không lường được lâu năm cường giả, mà tuyệt không phải những cái kia cùng hắn cùng thời kỳ, thậm chí thời gian trưởng thành ngắn hơn cái gọi là đương thời thiên kiêu!

So sánh dưới, xem thoả thích toàn bộ Hoang tộc trên dưới, từ A Lực xem như ban sơ điểm xuất phát tính lên, tất cả thành viên nòng cốt chân chính thời gian trưởng thành, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá ngắn ngủi hơn mười năm thời gian.

Trong đó thậm chí, là tại gần mười năm bên trong mới may mắn thức tỉnh đồ đằng, có thể đưa thân Hoang tộc hạch tâm danh sách. Bọn hắn bằng vào cái kia thần bí khó dò đồ đằng chi lực, tất nhiên có thể phát huy ra viễn siêu tự thân tu hành niên hạn thực lực cường hãn, nhưng như vậy Tốc thành Sức mạnh, tại Tư Không Đình bực này một bước một cái dấu chân, căn cơ nện vững chắc như bàn thạch, lại người mang đỉnh cấp truyền thừa trước mặt cường giả, trên bản chất là tái nhợt mà yếu ớt, căn bản không đủ nhìn!

Cái này, cũng vừa vặn là trước khi chiến đấu Dương Dao, Hách Kiện, Tư Không Đình bọn người ở sâu trong nội tâm, đối với Hoang tộc các thiên kiêu cái kia một tia không dễ dàng phát giác khinh thị căn nguyên chỗ.

Trận chiến này nhất không công bằng chỗ, liền ở chỗ này!

Nguyên bản, cái này hẳn là một hồi song phương lẫn nhau không biết nền tảng, bằng vào lâm tràng ứng biến cùng thực lực tuyệt đối cứng chọi cứng đọ sức.

Dựa theo lẽ thường, Tư Không Đình hoàn toàn có thể bằng vào hắn viễn siêu cùng thế hệ kinh khủng chiến lực, cùng với đối thủ đối với hắn tin tức thiếu thốn, bộc phát ra lệnh tất cả người quan chiến trố mắt nghẹn họng uy năng, đem cản đường địch lấy thế tồi khô lạp hủ từng cái đánh tan, cuối cùng đạt tới lấy sức một mình quét ngang toàn trường chiến tích huy hoàng!

Nhưng mà, khi phía sau màn chấp cờ giả đổi thành đối với hắn rõ như lòng bàn tay Hứa Khôn, hết thảy đều bị triệt để phá vỡ. Hứa Khôn căn cứ vào đối với hắn năng lực thể hệ khắc sâu lý giải, cùng với đối với hắn tính cách cùng chiến đấu thói quen tinh chuẩn chắc chắn, chú tâm đan một tấm vô hình lưới lớn.

Thận trọng từng bước, tính toán không bỏ sót, tại hắn mỗi một lần bộc phát ra thực lực kinh người, tính toán phá vỡ cục diện bế tắc, nghịch chuyển càn khôn thời khắc mấu chốt, chắc chắn sẽ có mới, càng có tính nhắm vào áp chế thủ đoạn từ trên trời giáng xuống, giống như một cái bàn tay vô hình, đem hắn vừa mới dấy lên ngọn lửa hi vọng hung hăng theo diệt, đem hắn một lần nữa đánh vào sâu hơn trong khốn cảnh.

Loại này phảng phất mỗi một quyền đều đánh vào trên bông, mỗi một lần ra sức giãy dụa đều chỉ sẽ lâm vào càng nghiêm mật lưới cảm thụ, mang tới là giống như vực sâu một dạng cảm giác bất lực!

Một loại dù có kình thiên chi lực, cũng không chỗ thi triển; Dù có ngàn vạn thao lược, lại đều ở người khác nằm trong tính toán, trước nay chưa có cảm giác bất lực!

Cảm giác này giống như băng lãnh thủy triều, tràn qua toàn thân, ăn mòn ý chí chiến đấu của hắn, khảo nghiệm đạo tâm của hắn.