Thứ 3390 chương: Đồng giá trao đổi, chín chương thiên hiến!.

Hôm nay canh thứ hai: 3390 chương!2/4!

......

Đệ nhất trọng mục đích, chính là muốn triệt để lật đổ Dương Dao cái kia sắp chạm đến chân tướng ngờ tới!

Từ vừa mới Dương Dao trên mặt cái kia không ngừng biến ảo, khó che giấu chấn kinh, thất lạc cùng vẻ mặt mờ mịt đến xem, Hứa Khôn biết, hắn Dao Dao đã chui vào rúc vào sừng trâu.

Giống nàng loại này thông minh tuyệt đỉnh lại cực độ cố chấp người, một khi nội tâm nhận định chuyện nào đó, trừ phi ngươi có tuyệt đối không cách nào phản bác, giải quyết dứt khoát chứng cứ đặt tại trước mặt, bằng không rất khó dao động ý nghĩ của nàng.

Mà một cái thật đơn giản  Bậc cha chú  Thân phận bối cảnh, có thể nói là vô cùng tinh chuẩn bóp chuẩn Dương Dao tư duy điểm mù cùng tính cách đặc điểm, thành công tại nàng sắp công bố mê để một khắc trước, đem nàng mạch suy nghĩ dẫn hướng hoàn toàn phương hướng ngược nhau.

Đệ nhị trọng mục đích, tự nhiên là thực tình thực lòng mà nghĩ để cho Dương Dao vị này thực lực siêu tuyệt, đối với sức mạnh bản chất có khắc sâu lý giải  Đại chủ mẫu , mới hảo hảo mà đề điểm đề điểm mười hai Kỳ Lân Tử.

Có thể tại nàng ẩn chứa chí cao đạo vận pháp tắc dưới sự thử thách bại mà không nỗi, vốn là một hồi tạo hóa, nếu có thể lại được hắn tự mình chỉ điểm, đối với mười hai Kỳ Lân Tử mà lời, không thể nghi ngờ là thiên đại phúc duyên.

Nhưng tất cả những thứ này, đều phục vụ với hắn vậy cuối cùng, thâm tàng bất lộ mục đích —— Hắn muốn tại tất cả mọi người đều không phát hiện được tình huống phía dưới, lặng yên không một tiếng động trợ giúp hắn Dao Dao, tại con đường tiến thêm một bước!

Hắn biết rõ Dương Dao bởi vì thiếu khuyết đệ tứ thần chủng mà kẹt tại Thiên Vương cảnh khốn cảnh, hắn làm hết thảy sắp đặt, đều ẩn ẩn chỉ hướng cái kia phá cục mấu chốt.

Dao chủ khách khí rồi.

Hứa Khôn âm thanh ôn hòa như cũ, lại mang theo một loại chân thật đáng tin kiên trì.

Chuyện này đã ta chủ động có chỗ nhờ giúp đỡ, như vậy nên có thù lao, liền không có chút nào sẽ thiếu.

Tôn giá không cần phải coi như là ân tình qua lại, hoàn toàn có thể đem hắn nhìn làm là một cọc...... Công bình giao dịch!

Hứa Khôn cũng không muốn đem chuyện này đơn giản nhấc lên ân tình quan hệ.

Nợ nhân tình, khó khăn nhất tính toán, cũng dễ dàng nhất dây dưa mơ hồ.

Hắn càng quen thuộc tại đem hết thảy đặt  Giao dịch  Cây cân phía trên, tại kéo một phát kéo một cái, đồng giá trao đổi ở giữa, triệt để nắm giữ quyền chủ động, cũng làm cho quan hệ của song phương bảo trì tại một cái rõ ràng, khả khống giới hạn bên trong.

Cho nên, cho dù Dương Dao đã biểu hiện ra nguyện ý hữu tình hỗ trợ tư thái, hắn vẫn như cũ kiên trì phải bỏ ra tương ứng, ngang hàng thù lao.

Từ đó, để cho đối phương thay vào trong chính mình loại người này thiết lập...... Ta không muốn cùng bất luận kẻ nào kết giao bằng hữu, tất cả lựa chọn, cũng chỉ là vì có thể có lợi!

Dương Dao vừa định mở miệng từ chối nhã nhặn, nàng cảm thấy tất nhiên đối phương có ý phóng thích thiện ý, chính mình thuận nước đẩy thuyền liền có thể, không cần tính toán thù lao.

Nhưng chỉ gặp Hứa Khôn phảng phất sớm đã dự liệu được phản ứng của nàng, nhẹ nhàng khoát tay áo, một cổ vô hình khí thế tựa hồ đã cách trở nàng sắp ra miệng lời nói.

Ta Hoang tộc luôn luôn thờ phụng một cái nguyên tắc căn bản, đó chính là'Đồng giá trao đổi'. Trả giá cùng hồi báo, đem tại trên một loại nào đó phương diện đạt tới cân bằng.

Dao chủ cũng không cần nóng lòng chối từ, không ngại...... Trước tiên kiên nhẫn nghe xong ta dự định thanh toán'Thù lao'Cụ thể là vật gì, sẽ cân nhắc quyết định phải chăng cự tuyệt, cũng không vì trễ.

Dương Dao thấy hắn thái độ kiên quyết, ngôn từ chuẩn xác, trong lòng cũng không khỏi bị khơi gợi lên một tia hiếu kỳ.

Nàng thu liễm khách sáo thần sắc, khuôn mặt nghiêm, trong suốt ánh mắt nhìn về phía đối phương, ngược lại nghe một chút nhìn, vị này thần bí Hoang Chủ, nhất định phải cưỡng ép kín đáo đưa cho thù lao của nàng, đến tột cùng lại là cỡ nào kinh người sự vật.

Hứa Khôn cũng không có lại bán cái nút, kế tiếp từ trong miệng hắn chậm rãi phun ra, phảng phất ẩn chứa một loại nào đó thiên địa chí lý bốn chữ, lại làm cho luôn luôn trầm ổn như núi, hỉ nộ không lộ Dương Dao, không tự chủ được con ngươi đột nhiên co lại, sắc mặt vì đó kịch biến!

Chín —— Chương —— Thiên —— Hiến!

Dương Dao triệt để giật mình ngay tại chỗ, phảng phất bị một đạo vô hình Cửu Thiên Huyền Lôi bổ trúng thiên linh, cả người đứng thẳng bất động tại chỗ, liền hô hấp đều trong khoảnh khắc đó dừng lại.

Nàng cái kia trương khuynh thế tuyệt luân trên dung nhan, lần thứ nhất xuất hiện triệt để như vậy, như thế không còn che giấu mất khống chế biểu lộ, xưa nay trầm tĩnh như đầm sâu trong đôi mắt, viết đầy khó có thể tin kinh hãi cùng mờ mịt.

Nàng hơi hơi mở ra miệng thơm, cánh môi mấp máy mấy lần, trong cổ họng lại giống như là bị đồ vật gì gắt gao ngăn chặn, lại thứ trong lúc nhất thời, liền một cái rõ ràng âm tiết đều không thể phát ra.

Mảnh này bị ngăn cách Hoang Vực, phảng phất cũng bởi vì nàng cái này hiếm thấy thất thố mà lâm vào sâu hơn tĩnh mịch.

Thật lâu, tại Hứa Khôn cái kia phảng phất có thể xuyên thủng linh hồn bình tĩnh xem kỹ phía dưới, Dương Dao mới giống như là cuối cùng tìm về thanh âm của mình.

Cực kỳ khó khăn, gằn từng chữ mở miệng hỏi, âm thanh mang theo một tia liền chính nàng cũng chưa từng phát giác khẽ run: Ngươi...... Ngươi đến tột cùng là từ nơi nào...... Nghe được cái tên này?

Lòng của nàng hồ đã nhấc lên thao thiên cự lãng.

Chín chương thiên hiến!

Đây là nàng tìm kiếm hơn mười năm mà không thể, liên quan đến nàng có thể hay không đột phá trước mắt gông cùm xiềng xích, đạp vào Đế cảnh, thậm chí liên quan đến nàng tương lai con đường trọng yếu nhất cơ mật!

Ngoại trừ nàng tự thân, cùng với cái kia sớm đã Vẫn lạc, từng cùng nàng cùng hưởng hết thảy bí mật tiểu Khôn ca ca bên ngoài, thế gian này...... Cái này ngoại giới, làm sao có thể còn sẽ có người thứ ba biết được vật này tồn tại?!

Chẳng lẽ......

Vừa mới bị cưỡng ép nén đi xuống, liên quan tới thân phận đối phương ngờ tới, bây giờ giống như ngoan cường cỏ dại, lại độ trong lòng nàng điên cuồng sinh sôi, giao động.

Dao Trì chi lực, cần từ bốn thần hiến tế, mới có thể viên mãn vô hạ, đạt đến đại thành.

Như thế đề cập tới viễn cổ bí mật, liên quan đến thần minh đạo thống truyền thừa tuyệt mật, tuy không làm thế nhân biết, nhưng dao chủ vừa mới khống chế ngự dao bàn, hoán đổi tam trọng hình thái, triển lộ băng, hỏa, gió tam hệ chí cao thần lực, đã dùng tối trực quan sự thật, chính miệng nói cho ta biết đáp án này.

Hứa Khôn âm thanh vẫn như cũ bình ổn, phảng phất tại trần thuật một cái lại đạo lý đơn giản không tưởng, nhưng mà lời nói bên trong ẩn chứa tin tức, lại giống như trọng chùy, lần lượt đánh tại Dương Dao tâm phòng phía trên.

Cái này có thể nói là Dương Dao tự thân bí mật lớn nhất một trong, là nàng hệ thống sức mạnh căn cơ sở tại, bây giờ lại bị một cái Lần đầu tương kiến, địch bạn khó phân biệt người xa lạ hời hợt như thế địa đạo phá!

Dương Dao chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ xương cột sống xông thẳng đỉnh đầu, trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, cũng không biết nên lấy loại thái độ nào, loại vẻ mặt nào tới ứng đối cái này hoàn toàn vượt qua nắm trong tay cục diện.

Bất quá, nàng cường đại lý trí cấp tốc cưỡng ép tiếp quản hỗn loạn suy nghĩ.

Việc cấp bách, cũng không phải là xoắn xuýt tại đối phương là như thế nào biết được cái này nhất tuyệt rậm rạp.

Như là đã loại bỏ đối phương là chính mình tiểu Khôn ca ca khả năng tính chất, như vậy, có lẽ tồn tại một loại khác giảng giải —— Xem như hư hư thực thực kế thừa hoàn chỉnh Kỳ Lân tộc đạo thống Kỳ Lân cha, hắn trong truyền thừa, có lẽ liền dính đến một ít liên quan tới viễn cổ Dao Trì, liên quan tới Tây Vương Mẫu dưới trướng bốn thần cổ lão bí văn!

Đây cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Ân, có đôi khi người quá thông minh, tư duy quá kín đáo cũng không phải hoàn toàn là một chuyện tốt.

Khi nàng gặp phải một chút không thể nào hiểu được, vượt qua lẽ thường vấn đề lúc, nàng cái kia cường đại lôgic tư duy năng lực, sẽ tự động địa, không bị khống chế bắt đầu tìm kiếm đủ loại nhìn như đáp án hợp lý tới bổ khuyết nhận thức trống không, tính toán để cho hết thảy quay về Hợp lý Quỹ đạo.