Thứ 3176 chương: Chuẩn bị thanh toán, các tộc bất an!.

Hôm nay Canh [4]: 3176 chương!4/4!

......

Tại Hứa Khôn đạm nhiên tỏ thái độ Nhớ kỹ vương Sư tộc bút trướng này Sau đó, A Lực cũng từ huyền mười tám trong tay nhận lấy viên kia có thụ chú ý ngọc giản, đồng thời đem hắn cung kính đệ trình đến Hứa Khôn trước mặt.

Hứa Khôn tay cầm ngọc giản, thần thức hơi hơi đảo qua, nụ cười trên mặt càng thâm thúy cùng nghiền ngẫm.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua phía dưới câm như hến hai tộc sứ đoàn, cùng với những cái kia giống như ngửi được mùi máu tươi cá mập giống như hưng phấn phóng viên chiến trường nhóm, lần nữa ném ra một cái đủ để dẫn bạo càng sóng gió lớn tin tức động trời:

Tốt, hảo! Thực sự là rất tốt! Hắn lung lay ngọc trong tay giản, âm thanh rõ ràng truyền khắp tứ phương.

Hơn 400 cái B cấp chủng tộc, liên danh ký tên thỉnh nguyện sách, muốn phối hợp Huyền Quy tộc thảo phạt ta Hoang tộc, ngăn ta Hoang tộc quật khởi tiến bộ chi lộ...... Phần này ‘Hậu Lễ ’, bản tọa nhận!

Hắn ngữ khí đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, mang theo một tia bễ nghễ thiên hạ ngạo nghễ cùng sát ý: Nguyên bản, ta Hoang tộc luân phiên chinh chiến, chinh phạt chi lộ đi tới nơi đây, cũng đã không sai biệt lắm nên tạm có một kết thúc, không muốn quá nhiều gây thù hằn. Nhưng hiện tại xem ra, quả nhiên là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng! Các ngươi xem ta Hoang tộc vì Hồng Thủy mãnh thú, vì sài lang hổ báo, nhất định muốn trừ chi cho thống khoái?

Đã tất cả B cấp chủng tộc đều đối ta Hoang tộc ‘Hậu Ái’ có thừa, vậy ta Hoang tộc nếu không làm chút đáp lại, chẳng phải là phụ lòng chư vị ‘Chờ mong ’, khiến người ta thất vọng?

Hứa Khôn âm thanh giống như hàn băng va chạm, mang theo chân thật đáng tin quyết đoán, dường như sấm sét vang dội tại mỗi người bên tai:

Nghe! Bản tôn ở đây, truyền hịch vạn tộc!

Hoang tộc toàn quân, bắt đầu từ hôm nay chỉnh quân bảy ngày, sẵn sàng ra trận!

Sau bảy ngày, ta Hoang tộc đại quân, sẽ căn cứ phần này danh sách phía trên tộc tên, từ mông tộc chiến trường xuất phát, dần dần đến nhà, tiến hành thanh toán!

Khóe miệng của hắn câu lên vẻ lạnh như băng mà tàn khốc đường cong, trong mắt thiêu đốt lên chiến ý hừng hực:

Ta chờ mong các ngươi liên hiệp phản kháng...... Hy vọng, có thể để cho ta Hoang tộc các huynh đệ, hơi cảm nhận được một điểm áp lực, không đến mức...... Quá mức vô vị a!

Các ngươi nghe! Hứa Khôn âm thanh giống như cuồn cuộn Lôi Đình, mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm, rõ ràng in vào mỗi một cái nghe giả sâu trong linh hồn.

Nếu có chủng tộc nào, tự tin có thể ngăn cản ta Hoang tộc đại quân gót sắt chinh phạt, đều có thể bày ra chiến trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch, lặng chờ ta hoang quân giết đến tận cửa, thử một lần phong mang!

Hắn chuyện hơi đổi, trong giọng nói lại nghe không ra nửa phần từ bi, ngược lại mang theo một loại mèo vờn chuột một dạng trêu tức cùng lãnh khốc: Đương nhiên, bản tôn nể tình thượng thiên cũng có đức hiếu sinh, không muốn không duyên cớ bồi dưỡng quá nhiều sát nghiệt, máu chảy thành sông.

Phàm danh liệt nơi này phần danh sách phía trên chủng tộc, chỉ cần tại ta Hoang tộc đại quân chính thức nhập cảnh phía trước, chủ động dâng lên thư hàng, đồng thời dâng lên lệnh bản tọa hài lòng bồi thường, ta Hoang tộc liền có thể mở một mặt lưới, đối với ngươi chờ thêm mê hoặc mạo phạm...... Chuyện cũ sẽ bỏ qua!

Hắn hơi hơi dừng lại, ánh mắt như băng lạnh như lưỡi đao đảo qua hư không, phảng phất xuyên thấu vô tận không gian, rơi vào những cái kia đang tại run lẩy bẩy chủng tộc lãnh tụ trên thân, từng chữ từng câu cấp ra sau cùng thông điệp:

Cơ hội, chỉ cái này một lần!

Chớ gọi là...... Ngôn Chi Bất dự a!

Hoang Chủ chi tâm, đã là người qua đường đều biết!

Hắn càng là muốn mang theo đại thắng Huyền Quy, ngạc hai tộc chi hiển hách hung uy, mang đốt diệt mông tộc chi lẫm liệt sát ý, công nhiên uy hiếp những cái kia vẻn vẹn bởi vì danh sách vị lần tạm thời dẫn đầu, chưa trực tiếp tham dự vào cái kia sớm đã phá sản Giết hoang hành động Bên trong còn lại B cấp chủng tộc!

Mà nguyên bản từ nhĩ bốn phía du thuyết, xem như liên hợp tạo áp lực thủ đoạn phần kia chiến lược đồng minh thỉnh nguyện sách, bây giờ lại triệt triệt để để mà trở thành Hoang tộc trong tay, một phần tiến hành Diêm Vương điểm danh Sổ Sinh Tử!

Trên danh sách mỗi một cái tên, đều tựa như bị khắc lên tử vong ấn ký, mỗi một cái sắp bị Hoang tộc chỉ đích danh chủng tộc, kỳ tộc bên trong cao tầng đều lâm vào sợ hãi trước đó chưa từng có cùng trong lúc bối rối, giống như tận thế trước mắt!

Một hồi từ Huyền Quy tộc chủ đạo, tam tộc liên quân kết cục thảm bại nháo kịch, cuối cùng tại lúc này vẽ lên bỏ chỉ phù.

Nhưng mà, một hồi tác động đến Phạm Vi càng rộng, ảnh hưởng càng thêm sâu xa, chú định đem máu nhuộm toàn bộ B cấp hàng ngũ vở kịch, lại theo Hứa Khôn lời nói, lại độ kéo ra cái kia trầm trọng mà máu tanh màn che!

Hai tộc sứ đoàn tại khuất nhục cùng trong sự ngột ngạt, hoàn thành bọn hắn sứ mệnh cuối cùng, thành công chuộc về tất cả trọng yếu tù binh, đồng thời đem cái kia hứa hẹn tốt, chồng chất đại lượng như núi tài nguyên, đều bàn giao đến Hoang tộc trong tay.

Đã từng xem như quyết chiến chi địa mông tộc chiến trường, bây giờ đã triệt để biến thành hoàn toàn tĩnh mịch đất chết, đã mất đi tộc chủ mông tộc, liên tiến đi cơ bản nhất danh sách điều chỉnh cũng không có người có thể chủ trì, mảnh này mênh mông mà tàn phá thổ địa, dưới mắt lại trở thành Hoang tộc đại quân tạm thời đóng quân, ma luyện nanh vuốt doanh trại quân đội.

Cái này hấp dẫn vạn tộc ánh mắt sự kiện lớn mặc dù có một kết thúc, nhưng đưa tới kinh khủng gợn sóng vừa mới bắt đầu khuếch tán. Bây giờ tối cảm thấy đứng ngồi không yên, ăn ngủ không yên, không thể nghi ngờ là những cái kia láng giềng mông tộc, danh sách vị lần cao hơn, lại tại phần kia Sổ Sinh Tử Trên danh sách, bỗng nhiên lưu lại nhà mình chủng tộc ký tên mấy cái chủng tộc.

Hoang tộc cái kia sát khí ngất trời đại quân ngay tại giường nằm bên cạnh nhìn chằm chằm, mà thanh toán hành động, gần như chỉ ở sau bảy ngày liền muốn Lôi Đình giống như khởi xướng!

Đối với những thứ này chủng tộc mà nói, đã đến quyết định chủng tộc vận mệnh thời khắc mấu chốt, bọn hắn...... Đến tột cùng nên đi nơi nào?

Tại loại này gió thổi báo giông bão sắp đến, mây đen ép thành thành muốn vỡ khẩn trương không khí phía dưới, trên danh sách cái kia hơn 400 cái B cấp chủng tộc, căn cứ tự thân tình cảnh cùng suy tính, cấp tốc phân hoá trở thành lập trường khác xa ba phái.

Đệ nhất phái, có thể coi là Thực tế phe đầu hàng, thái độ trực tiếp nhất dứt khoát.

Hứa Khôn Thanh toán tuyên ngôn Cũng không phải là không có cho những thứ này ký tên chủng tộc lưu lại đường sống.

Kết hợp Hoang tộc trước sớm ban bố sắc lệnh đến xem, cái này bảy ngày kỳ nghỉ dưỡng sức, kì thực chính là lưu cho trên danh sách các tộc sau cùng phản ứng cùng lựa chọn thời gian.

Thừa dịp cái này quý báu cửa sổ kỳ, sớm dâng lên thư hàng, thanh toán Tiền mua mạng, cắt thịt nuôi hổ, để cầu đổi lấy hòa bình, theo bọn hắn nghĩ, mới là sáng suốt nhất cùng thực tế lựa chọn!

Hoang tộc không thể đỡ! —— Đây cơ hồ đã trở thành trước mắt B cấp danh sách bên trong một đầu không thể cãi lại thiết luật!

Nếu tại dĩ vãng, có lẽ còn sẽ có chủng tộc trong lòng còn có may mắn, tính toán giãy dụa một phen.

Nhưng bây giờ, liền Huyền Quy tộc bực này đường đường Vương tộc, ngạc tộc bực này đỉnh tiêm S cấp cường tộc, đều tại trước mặt Hoang tộc bị thúc ép cúi cái đầu cao ngạo xuống, bọn hắn những thực lực này thua xa B cấp chủng tộc, còn có cái gì tư bản cùng sức mạnh đi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?

Cái này đệ nhất phái đại biểu, phần lớn là những cái kia độc lập tự chủ, quyết sách linh hoạt, lại càng thêm thiết thực, không muốn cầm toàn tộc vận mệnh tiến hành đánh cược chủng tộc.

Có trực tiếp phe đầu hàng, tự nhiên cũng liền có Xin chỉ thị Quan Vọng phái.

Phái này đa số giống mông tộc như vậy, sau lưng có thượng vị cường tộc xem như dựa vào quy thuộc chủng tộc.

Trong lòng bọn họ đồng dạng bị sợ hãi cướp lấy, lo sợ bất an, nhưng bọn hắn ứng đối phương sách lại càng thêm Quy phạm Cũng càng vì bị động —— Như thế đề cập tới chủng tộc sinh tử tồn vong, cần cắt nhường trọng đại lợi ích đại sự, lẽ ra phải do hắn thượng vị chủ tộc tới cân nhắc quyết đoán.

Thế là, bọn hắn trước tiên liền đem cái này khoai lang bỏng tay một dạng nan đề, tính cả Hứa Khôn cái kia sát khí đằng đằng tuyên ngôn, y nguyên không thay đổi quăng cho riêng phần mình thượng vị chủ tộc.

Trong thời gian ngắn, những thứ này thượng vị chủng tộc còn tại cân nhắc lợi hại, chưa đưa ra minh xác chỉ thị.

Nhưng có thể đoán được là, vì để tránh cho dẫn lửa thiêu thân, vì không dẫm vào vương Sư tộc vết xe đổ —— Bị vô tội lôi xuống nước, tuyệt đại đa số thượng vị chủng tộc quyết định cuối cùng, khả năng cao cũng biết cùng đệ nhất phái xu thế cùng —— Lựa chọn thiệt hại nhỏ nhất Phương Thức, tức mệnh lệnh quy thuộc chủng tộc hướng Hoang tộc đầu hàng, hao tài tiêu tai, tuyệt không cùng đầu này hung hãn Hoang tộc mãnh hổ chính diện trở mặt!

Đến nỗi Đệ Tam phái...... Kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói, cũng không thể xem như một cái lập trường rõ ràng dứt khoát phe phái.

Bởi vì dựa theo lẽ thường, tại phe đầu hàng bên ngoài, nên tồn tại kiên quyết Chủ chiến phái.

Nhưng mà, tại hiện tại B cấp danh sách trong cái này đầm nước sâu này, Hoang tộc sớm đã giết ra hiển hách hung danh, hắn binh phong quá lớn, liền Vương tộc đều phải nhượng bộ lui binh. Bây giờ không có cái nào B cấp chủng tộc, sẽ như thế đui mù mà thật nghĩ đi cùng Hoang tộc khối này xương cứng chính diện so tay, đó chẳng khác nào lấy trứng chọi đá, tự chịu diệt vong.

Cho nên, cái này cái gọi là Đệ Tam phái, chuẩn xác hơn xưng hô hẳn là Viễn trình Quan Vọng phái.

Bọn hắn phần lớn là những cái kia danh sách xếp hạng cao hơn nhiều mông tộc, vị trí địa lý bên trên cùng Hoang tộc trước mắt thế lực Phạm Vi cách nhau khá xa, chiến hỏa tạm thời còn thiêu không đến nhà mình chiến trường chủng tộc.

Bọn hắn cũng không cam tâm dễ dàng như vậy liền hiến hàng cắt thịt, tổn hại tộc vọng; Lại không dám tự mình đứng ra, tiếp nhận Hoang tộc Lôi Đình nhất kích.

Thế là, bọn hắn lựa chọn chờ đợi, giống như núp trong bóng tối chuột đồng, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến hướng gió, chờ đợi chủng tộc khác trước tiên làm ra phản ứng, tính toán từ trong người khác lựa chọn cùng Hoang tộc hành động tiếp theo, tìm được một tia có thể cung cấp chu toàn khe hở hoặc là may mắn cơ hội.

Ở đây loại vi diệu mà không khí ngột ngạt phía dưới, toàn bộ B cấp danh sách bên trong, các tộc ở giữa ma sát cùng quy mô nhỏ chiến hỏa lại như kỳ tích mà triệt để lắng xuống.

Một loại mưa gió sắp đến tĩnh mịch bao phủ mảnh này mênh mông danh sách cương vực, tất cả liên quan chủng tộc đều đang yên lặng chờ đợi, chờ đợi cái kia quyết định vận mệnh thời khắc đến, hoặc là thứ nhất làm ra lựa chọn Tấm gương Xuất hiện.

Nhưng mà, liền tại đây làm cho người hít thở không thông yên tĩnh trong khi chờ đợi, một kiện ra tất cả mọi người dự liệu sự tình, giống như Vẫn Thạch Thiên Hàng giống như, chợt phá vỡ cái này yếu ớt cân bằng!

Cũng không phải là như đa số người dự đoán như vậy, là nhóm đầu tiên gánh không được áp lực chủng tộc hướng Hoang tộc đệ trình thư hàng, mà là một cái càng thêm đột ngột, ảnh hưởng Phạm Vi càng rộng, trong nháy mắt tác động đến toàn bộ vạn tộc chiến trường kinh thiên tin tức, giống như Phong Bạo giống như sôi trào, đem tất cả ánh mắt cùng tính toán, đều dẫn hướng một cái hoàn toàn mới, bất ngờ phương hướng!