Thứ 3381 chương: Chính là phụ chi phong, tam kiếp thành tựu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3381 chương!1/4!

......

Thương Khung Chi bên trên, phong vân khuấy động, phảng phất liền mảnh này bị vô thượng vĩ lực cố hóa Hoang Vực thiên địa, đều đang vì trận này siêu việt lẽ thường đối quyết mà rung động không thôi.

Dương Dao, vị này người mang năm thần thiên mệnh, nhất định đạp vào bất hủ thần đàn thiên chi kiêu nữ, nó trưởng thành quỹ tích từ giáng sinh mới bắt đầu, liền đã giống như tinh thần quỹ tích giống như, bị điêu khắc ở trong rộng lớn vĩ đại vận mệnh trường quyển.

Nàng mỗi một bước tiến lên, nhìn như lần theo trong cõi u minh quỹ đạo định trước, kì thực mỗi một bước đều tràn đầy đối tự thân ý chí cực hạn rèn luyện, cùng với đối với cái kia chớp mắt là qua nghịch thiên cơ duyên tinh chuẩn chắc chắn.

Thức tỉnh vì chí cao tôn quý Dao Trì tiên cơ, vẻn vẹn nàng cái kia ầm ầm sóng dậy huy hoàng hành trình huy hoàng điểm xuất phát.

Trời sinh liền chấp chưởng Dao Trì thánh thủy Cái này tượng trưng cho Thủy hệ bản nguyên cực hạn chí cao thần vật, chỉ bằng vào phần này bẩm sinh, đủ để khiến vạn giới Thủy hệ sinh linh vì đó phủ phục căn cơ, nàng liền tại người người có tài kia tụ tập, thiên kiêu tranh phong tân thủ thí luyện giai đoạn, phóng ra làm cho người không cách nào coi nhẹ hào quang óng ánh!

Cường thế đăng lâm tượng trưng cho vô thượng vinh dự tân thủ thí luyện Thiên Bảng đệ thất tôn vị, đem Huyền Quy tộc vị kia để phòng ngự trứ danh, thanh danh hiển hách thiên kiêu thiên, đều không huyền niệm chút nào ngang tàng áp chế tại hạ phong!

Nhưng mà, nếu nàng tiềm lực cùng vinh quang vẻn vẹn bước nơi này, còn không đủ để hoàn toàn chịu tải nàng vậy do tuyên cổ tiên đoán chỗ tỏ rõ, nhất định huy hoàng vạn cổ bất phàm tương lai.

Nàng vô thượng con đường, vừa cần nghiêm ngặt tuân theo xa Cổ Thần minh ở lại thời gian trường hà bên trong cố định quỹ tích vững bước tiến lên, súc tích lực lượng, càng không thể rời bỏ những cái kia đủ để tại thời khắc mấu chốt thay đổi càn khôn, biến không thể thành có thể kinh thiên cơ duyên tẩy lễ.

Mà ở trong đó, hàng đầu chi mấu chốt, quan trọng nhất, chính là tìm về cái kia cùng nàng tính mệnh giao tu, Hồn Phách cùng nhau hệ, từ thái sơ thời đại liền chú định cùng nàng cùng là nhất thể phối hợp thần khí —— Ngự dao bàn!

Nguyên bản đối với còn non nớt Dương Dao mà nói, muốn tại cái này mênh mông vô ngần, thần bí khó lường Hạo Thiên Tháp trong ngoài, tại mênh mông chư thiên, vô tận thứ nguyên bên trong, tìm kiếm món kia không biết bị long đong mấy vạn năm, linh quang tự hối bản mệnh thần khí, khó khăn kia đơn giản như cùng ở tại trong mênh mông vô biên biển cả tìm kiếm một hạt đặc định ngô, hy vọng biết bao xa vời.

Thần khí tự có hắn bất hủ linh tính, thường thường giấu sâu ở chư thiên vạn giới bí mật xó xỉnh, hoặc là ngủ say tại thời không giao thoa hình thành trong khe hở, nếu không có minh xác vận mệnh chỉ dẫn hoặc là nghịch thiên cơ duyên, cho dù vô tận một đời tâm lực, đạp biến vạn thủy Thiên Sơn, cũng có thể có thể cuối cùng cả đời đều tốn công vô ích, không lưu di hám .

Nhưng mà...... Vận mệnh máy dệt, hắn tinh diệu cùng thâm ảo viễn siêu phàm nhân tưởng tượng, đã sớm đem hoàn mỹ nhất sợi tơ lặng yên bện vào trong nàng sinh mệnh gấm vóc.

Ngự dao bàn xem như nàng bản nguyên thần khí, cùng nàng Hồn Phách cùng nhau hệ, Huyết Mạch tương liên, vốn là tồn tại một loại huyền diệu khó giải thích, chém không đứt, còn vương vấn vi diệu cảm ứng, giống như người xa quê cùng cố hương kêu gọi.

Càng làm cho người ta sợ hãi thán phục, thậm chí hâm mộ là, nàng sinh mệnh trọng yếu nhất người —— Vị kia khí vận có thể xưng nghịch thiên, điểm may mắn sớm đã đạt đến thường nhân không thể nào hiểu được đỉnh phong Thiên tuyển chi tử Hứa Khôn......

Lại nàng chưa chính thức đạp vào cái kia tràn ngập không biết cùng gian hiểm tìm kiếm hành trình phía trước, liền phảng phất nhìn rõ vận mệnh mạch lạc, lấy một loại gần như Trời ban Phương Thức, đem cái này liên quan đến nàng tương lai đạo cơ, quyết định nàng trưởng thành hạn mức cao nhất cực kỳ trọng yếu chi thần khí, giống như dâng lên cửu thiên tinh thần giống như, trịnh trọng mà ôn nhu đưa tới trước mặt của nàng!

Cử động lần này, vì nàng tiết kiệm khó mà lường được quý giá thời gian cùng tìm tòi tâm lực, khiến cho vị này thiên mệnh chi nữ có thể tại tu hành Hoàng Kim sơ kỳ, liền chính thức chấp chưởng ngự dao bàn, đồng thời bằng vào kiện thần khí này tự thân mang theo, nguồn gốc từ Thái Sơ băng phách tuyên cổ bất hóa chi hàn khí, đem nàng thể nội cái kia nguyên bản ôn nhuận mênh mông, tràn ngập sinh cơ Dao Trì thánh thủy, tự nhiên chuyển hóa làm sâm nhiên lạnh thấu xương, đóng băng linh hồn cực hạn Băng hệ thần lực!

Đến nước này, nàng mới chính thức trên ý nghĩa, không có chút điểm yếu nào mà bước lên nước đá song hệ đồng tu, cương nhu hòa hợp, xoay tròn vô thượng như ý đại đạo, vì nàng tương lai phong cách chiến đấu đặt thiên biến vạn hóa nền móng vững chắc!

Quay lại trận kia quyết định nhân tộc Giang Nam căn cứ khu vận mệnh hướng đi đại chiến thảm thiết, đó là nàng chân chính trên ý nghĩa thi vòng đầu phong mang, danh chấn tứ phương huy hoàng sân khấu.

Khi đó, tu vi của nàng vẻn vẹn vì nhất cảnh chi thân, ở trong mắt vô số cường giả có lẽ lộ vẻ non nớt, nhưng mà nàng lại bằng vào bộ kia cương mãnh cực kỳ, ẩn chứa chí dương áo nghĩa Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng, gắng gượng vượt qua nhìn như không thể vượt qua cảnh giới khoảng cách, vượt giai ngang tàng đánh bại thành danh đã lâu Chiến Vương Cảnh cường giả!

Hắn cho thấy phong độ tuyệt thế cùng niềm tin vô địch, đã sơ hiện tương lai nữ võ thần tranh vanh sừng đầu.

Thiên nhãn chi nữ, chính là phụ chi phong!

Cũng chính là ở mảnh này bị phong hỏa cùng nhiệt huyết nhuộm đỏ thổ địa bên trên, ở dưới sự chú ý của muôn người, nàng chính thức mở ra đầu kia đủ để khiến vạn thần vì đó chú mục, tràn đầy bụi gai, tử vong cùng vô thượng vinh dự phong thần chi lộ —— Cửu trọng sinh tử kiếp!

Nhất cảnh một kiếp, cửu tử nhất sinh!

Mỗi một lần sinh tử kiếp buông xuống, cũng là đối với nàng cấp độ sống, thần lực bản nguyên, linh hồn ý chí tàn khốc nhất vô tình rèn luyện cùng khảo nghiệm.

Mỗi thành công vượt qua nhất trọng sinh tử kiếp, tính mạng của nàng bản chất cùng nắm trong tay thần lực đều đem sinh ra thoát thai hoán cốt một dạng bay vọt về chất, hướng về kia bất hủ thần tọa thêm gần một bước.

Đợi đến trải qua muôn vàn khó khăn, Cửu Kiếp viên mãn, chính là nàng triệt để kích hoạt thể nội năm thần truyền thừa, chứng đạo thành thần, chấp chưởng Cổ Thần quyền hành, quân lâm thiên hạ thời điểm!

So với trong vạn tộc những cái kia dựa vào năm tháng dài đằng đẵng đau khổ tích lũy, tại bên bờ sinh tử giãy dụa tìm kiếm cái kia nhất tuyến hư vô mờ mịt đột phá thời cơ lão tổ cấp tồn tại, Dương Dao tương lai, tại dứt khoát đạp vào đầu này Cửu trọng sinh tử kiếp Chi lộ một khắc này, liền đã vô cùng rõ ràng thể hiện ra một đầu nối thẳng chí cao thần ngồi tiền đồ tươi sáng!

Cứ việc biết được nội tình nàng và Hứa Khôn đều biết, càng là hậu kỳ sinh tử kiếp, hắn ẩn chứa hung hiểm cùng sát cơ sẽ lấy cấp số nhân kinh khủng kéo lên, vẫn lạc đạo tiêu phong hiểm đủ để cho bất luận cái gì tâm chí không kiên thiên kiêu vì đó sợ hãi tuyệt vọng, nhưng Chứng đạo Hai chữ, hắn đại biểu hàm nghĩa cùng vinh quang, so với cái kia Cá vượt Long Môn Truyền thuyết càng thêm cao thượng cùng gian khổ, là chúng sinh, thậm chí rất nhiều cái gọi là cường giả liền ngước nhìn tư cách cũng chưa từng có thiên địa chí cao cơ duyên!

Thời gian quay lại đến mười chín năm trước, Hứa Khôn chưa Vẫn lạc Tại thế gian những năm tháng ấy, tu vi đã đạt nhị cảnh Dương Dao, liền đã bằng vào hắn vô thượng nghị lực cùng trác tuyệt thiên phú, thành công vượt qua hai tầng đầu hung hiểm vạn phần sinh tử kiếp, đồng thời thuận thế nhất cử bước vào mạnh hơn ba cảnh Chiến Vương chi cảnh, kỳ thế như phá trúc, làm cho người sợ hãi thán phục.

Mà bây giờ, nàng hiển lộ tại trước mặt người khác tu vi, chính là củng cố vô cùng Tứ Cảnh Thiên vương đỉnh phong.

Cái này rõ ràng mang ý nghĩa, tại Hứa Khôn rời đi nàng, sinh tử chưa biết cái này dài dằng dặc mà giày vò mười chín năm trong năm tháng, nàng một thân một mình, yên lặng thừa nhận khắc cốt minh tâm tưởng niệm cùng chấp chưởng nhân tộc hưng suy thiên quân nhiệm vụ quan trọng, vẫn như cũ bằng vào tự thân trác tuyệt thiên phú, kiên định đạo tâm cùng với khó có thể tưởng tượng trả giá, thành công vượt qua cái kia đủ để cho vô số thiên kiêu chiết kích trầm sa đệ tam trọng sinh tử kiếp!