Thứ 3326 chương: Thận Long vung đuôi, đúng bệnh hốt thuốc!.

Hôm nay canh thứ hai: 3326 chương!2/4!

......

Đối mặt thất tinh tụ họp bộc phát ra, trực chỉ thất tình lục dục ma âm Phong Bạo, thận bảo lựa chọn trực tiếp nhất, bá đạo nhất đáp lại —— Đồng dạng lấy tự thân linh Hồn Chi lực kèm theo tại Thận Long ngâm cùng mênh mông triều âm phía trên, hóa thành linh hồn hành khúc, khởi xướng chính diện xung kích!

Lúc đầu, cái này tân sinh Bích Hải Triều Sinh Thanh âm, tại đối phương tích súc đã lâu bảy âm hợp tấu phía dưới, còn lộ ra hơi có vẻ non nớt, bị áp chế tại hạ phong.

Nhưng mà, cái này linh Hồn Triều âm phảng phất nắm giữ sinh mệnh giống như, theo thận bảo ý chí không ngừng ngưng kết cùng thăng hoa, âm thanh dần dần trở nên hùng hậu, bàng bạc, tràn đầy vô tận tính bền dẻo cùng hậu kình!

Rất nhanh, liền cùng bầu trời cái kia bảy viên ma âm tinh thần, tạo thành một trên một dưới, ngang vai ngang vế kịch liệt cục diện!

Ma Cừu bọn người kinh hãi phát hiện, bọn hắn bảy âm hợp tấu cường độ đã hướng tới ổn định, thậm chí bởi vì kéo dài tiêu hao mới bắt đầu hiển lộ vẻ mệt mỏi.

Đã đến Thịnh cực mà Suy tình cảnh, nhưng mà......

Thận bảo cá nhân thả ra, sáp nhập vào Bích Hải Triều Sinh ý cảnh linh hồn Thận Long ngâm, lại giống như không có hạn mức cao nhất giống như, còn tại một bước một cái dấu chân địa, kiên định từng bước tăng cường!

Coi là thật như lúc ban đầu thăng mặt trời mới mọc, còn tại từ từ bay lên, biển cả tại đảo ngược hướng về tinh không phát động mãnh kích!

Từ từ, toàn bộ thận hải ngụy Thánh Vực bên trong, trận này vô hình vô chất nhưng lại hung hiểm vạn phần linh Hồn Chi âm so đấu, cây cân bắt đầu không thể nghịch chuyển ưu tiên!

Nhất là...... Khi thận bảo cái kia khổng lồ uy nghiêm Thận Long chân thân, lại độ mang theo đầy trời quang hoa cùng ngập trời thủy triều, triệt để diễn hóa, ngưng thực, ngẩng đầu xuất hiện tại thận trên biển lúc, một cỗ nguồn gốc từ Huyết Mạch cùng bản nguyên linh hồn tuyệt đối uy áp tràn ngập ra!

Mặc cho Ma Cừu bọn hắn như thế nào cắn răng ép tự thân bản nguyên, điên cuồng thôi động trận pháp, cái kia ma âm xung kích tại toàn bộ hình thái Thận Long chân thân trước mặt, cũng giống như luồng gió mát thổi qua núi đồi, cũng không còn cách nào dao động nàng như tảng đá ý chí cùng linh hồn một chút!

Mãi đến ——

Thận bảo biến thành cự long, bỗng nhiên vung lên cái kia phảng phất có thể khuấy động tinh hà cự đại long đuôi, mang theo toàn bộ thận hải phẫn nộ cùng sức mạnh, lấy khuynh thiên phủ dày đất, chôn vùi vạn vật chi thế, hung hăng hướng về trên bầu trời cái kia bảy viên vẫn tại lấp lóe, tính toán dựa vào địa thế hiểm trở chống cự ma âm tinh thần đánh ra mà đi!

Ngập trời linh hồn sóng lớn theo sát phía sau, giống như Thiên Hà cuốn ngược!

Rầm rầm ——!!!

Giống như lưu ly phá toái, lại như tinh thần vẫn lạc. Cái kia rạng ngời rực rỡ, câu thông nhất thể thất tinh đại trận, tại đây tuyệt đối sức mạnh nghiền ép phía dưới, bị cuồng bạo linh Hồn Triều tịch trong nháy mắt tách ra, nuốt hết!

Tại linh Hồn Chi đạo bên trên chung cực so đấu, nương theo đại trận triệt để giải thể, Ma Cừu bảy người đứng mũi chịu sào, bị nghiêm trọng linh hồn cùng trận pháp phá toái song trọng phản phệ!

Từng cái giống như bị vô hình cự chùy đánh trúng ngực, linh hồn kịch chấn, tia sáng ảm đạm, kêu thảm từ không trung bay ngược mà ra.

Trong đó, nhất là không tốt thuộc về cái kia ba tên vẻn vẹn có Thiên Vương cảnh tu vi ma âm đồ đằng giả.

Tại đã mất đi đại trận Thất vị nhất thể Che chở cùng sức mạnh cùng hưởng sau, bọn hắn yếu đuối linh hồn phòng ngự, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận đến từ thận bảo cái này nén giận một kích Dư Ba, hộ thể hồn quang giống như giấy giống như phá toái, thân ảnh trên không trung liền từng khúc tan rã, giống như ba viên xẹt qua phía chân trời lưu tinh, mang theo thê diễm đuôi lửa, buồn bã vẫn lạc, bị Hoang Vực quy tắc đưa khỏi chiến trường.

Còn lại ba tên Đế cảnh ma âm đồ đằng giả cũng là thảm tao trọng thương, bản nguyên linh hồn bị hao tổn nghiêm trọng, trong thời gian ngắn đã không sức tái chiến, chật vật rớt xuống đất, khí tức uể oải.

Duy nhất còn có thể miễn cưỡng ổn định thân hình, bằng vào tự thân Bán Thánh cấp ngụy Thánh Vực miễn cưỡng giữ vững linh hồn hạch tâm, tại thận bảo mộtt kích thạch phá thiên kinh này phía dưới chưa từng triệt để bị bại, liền chỉ còn lại chủ trận giả —— Ma Cừu một người.

Nhưng hắn bây giờ cũng là sắc mặt trắng bệch, hồn quang chập chờn, nhìn về phía tôn kia nguy nga Thận Long trong ánh mắt, tràn đầy hãi nhiên cùng một tia như trút được gánh nặng phức tạp.

Tiểu chủ mẫu...... Chung quy là tiểu chủ mẫu a!

Ma Cừu nhìn qua tôn kia nguy nga Thận Long chân thân chậm rãi tiêu tan, một lần nữa hóa thành đạo kia nhỏ nhắn xinh xắn lại phảng phất ẩn chứa vô tận sức mạnh thân ảnh, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, vừa có bại trận cay đắng, càng có một loại như trút được gánh nặng thản nhiên.

Như thế đăng phong tạo cực linh hồn tạo nghệ, cho dù chúng ta bảy người hợp lực, lại dựa vào chủ nhân thân truyền thụ huyền ảo trận pháp, lại cũng...... Vẫn như cũ không cách nào đối đầu, khó mà chân chính rung chuyển kỳ hồn.

Cùng hắn đồng dạng cảm thấy thoải mái, thậm chí phần kia khẩn trương cùng lo nghĩ trong nháy mắt hóa thành vui mừng cùng kiêu ngạo, còn có cái kia ngồi ngay ngắn Hoang Vực chỗ sâu nhất, cơ hồ đã nhịn không được muốn đích thân ra tay can thiệp Hứa Khôn.

Khi thấy hắn thận bảo không chỉ có đối phó cái kia đủ để khiến linh hồn mất đi khảo nghiệm cuối cùng, càng tại trong tuyệt cảnh hoàn thành Niết Bàn một dạng tuyệt địa phản kích, hắn cái kia một mực căng thẳng tiếng lòng cuối cùng lỏng xuống, huy hoàng quang thân thể phía dưới, không người nhìn thấy khóe miệng, không tự chủ được khơi gợi lên một vòng hỗn hợp có đau lòng, kiêu ngạo cùng vô hạn ôn nhu phức tạp nụ cười.

Tâm bệnh còn phải tâm dược y.

Hứa Khôn lần này hao tổn tâm huyết, lấy toàn bộ Hoang tộc vì đá mài đao, nhằm vào mỗi một vị đến đây khiêu chiến tình cảm chân thành thân bằng, ý nghĩa sâu xa tuyệt không đơn giản thắng bại chi tranh.

Hắn tinh chuẩn thấy được mỗi người đang nhanh chóng trưởng thành, cảnh giới không ngừng tăng lên quá trình bên trong, chỗ lặng yên tích lũy được, liền bọn hắn tự thân đều chưa hẳn rõ ràng ý thức được tai hoạ ngầm cùng chỗ thiếu sót.

Những tai họa ngầm này, có lẽ ngày bình thường tiềm ẩn cực sâu, không quan hệ việc quan trọng, nhưng ở tương lai xung kích cảnh giới cao hơn, hoặc là tao ngộ ngang sức ngang tài sinh tử đại địch lúc, bất kỳ một cái nào nhỏ bé sơ hở, đều có thể bị vô hạn phóng đại, dẫn đến trí mạng kết quả.

Tuyệt thế cường giả chân chính, tuyệt sẽ không cho phép chính mình tồn tại liếc qua thấy ngay như thế, dễ dàng bị nhằm vào tâm linh hoặc đạo cơ sơ hở!

Vô luận là ngạn bởi vì kiêu ngạo mà có thể sinh ra chiến thuật sơ sẩy, Tư Không đình bởi vì tính tình vội vàng xao động mà dễ dàng bị tính kế nhược điểm, vẫn là thận bảo cái này bởi vì cực hạn tưởng niệm mà diễn hóa ra, sâu thực linh hồn tâm ma hạt giống......

Hứa Khôn đều tại mượn nhờ Hoang tộc cường giả chi thủ, vì bọn họ tiến hành từng tràng nhìn như tàn khốc, kì thực dụng tâm lương khổ Cạo xương liệu độc.

Nói đến, thận bảo vấn đề, có lẽ là trong mọi người hung hiểm nhất cùng ẩn núp.

Căn cứ vào linh hồn tầng diện chấp niệm cùng thương tích, cho dù nàng thực lực cường hãn, thần thông quảng đại, chỉ khi nào gặp phải động sát lực kinh người, lại quyết ý muốn đem nàng đưa vào chỗ chết đối thủ, đối phương hoàn toàn có thể khai thác cùng Hứa Khôn hôm nay tương tự cách làm, công kích trực tiếp hắn tâm linh chỗ yếu ớt nhất!

Còn chân chính địch nhân...... Nhưng tuyệt sẽ không giống ma thù bọn hắn như vậy, nội tâm tràn ngập cố kỵ, thời khắc mấu chốt còn có thể do dự, sẽ Nhường!

Bọn hắn chỉ có thể giống như giảo hoạt nhất rắn độc, thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi, không chút lưu tình lợi dụng cái này sơ hở, cho một kích trí mạng!

Bởi vậy, lần này nhìn như hung hiểm vạn phần, để cho người đứng xem đều lo lắng không dứt Luận bàn, trên thực tế là một hồi chú tâm khống chế Gỡ mìn hành động.

Cho dù không có Hứa Khôn tự mình tọa trấn lật tẩy, một khi Dương Dao bọn hắn thật cảm thấy thận bảo tình huống nguy cấp đến không cách nào vãn hồi mà ra tay can thiệp, cũng tuyệt đối sẽ không để cho nàng xuất hiện tổn thương không thể trị.

Có thể lấy dạng này một hồi khả khống, cường độ cao luận bàn khiêu chiến, tới khai quật đồng thời giải quyết tự thân trong quá trình trưởng thành còn để lại tầng sâu tai hoạ ngầm, loại này kỳ ngộ cùng quyết đoán, tuyệt không phải người bình thường có khả năng nắm giữ cùng chắc chắn!

Thận bảo lấy một cái thạch phá thiên kinh đuôi rồng vung kích, trong nháy mắt diệt sát Tam Đại Thiên Vương cảnh đồ đằng giả, trọng thương tam đại Đế cảnh, đồng thời nhất cử đánh lui Bán Thánh Ma Cừu sau đó, cũng không thừa thắng xông lên, triển lộ bất kỳ tức giận gì hoặc sát ý.

Nàng chỉ là bình tĩnh liếc mắt nhìn khí tức uể oải, miễn cưỡng chống đỡ Ma Cừu, phát ra một tiếng ý nghĩa khó hiểu trầm thấp long ngâm.

Lập tức, cái kia mênh mông cuồn cuộn, bao phủ chiến trường thận hải, tại ý chí của nàng dưới thao túng, giống như nước thủy triều cấp tốc thu liễm, lắng lại, cuối cùng hóa thành điểm điểm mộng ảo hạt ánh sáng, dung nhập trong cơ thể của nàng.

Nàng đồng thời cũng giải trừ uy nghiêm Thận Long thật tư, khôi phục ngày bình thường cái kia kiều tiểu linh lung nhân tộc thiếu nữ hình thái.