Thứ 3166 chương: Giết một cùng hai, nhĩ tình cảnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 3166 chương!2/4!

......

Huyền Quy, ngạc tộc hai phe trình lên phong phú Tiền chuộc, Hứa Khôn tất nhiên là không chút khách khí, một mình toàn thu.

Với hắn mà nói, khoản này tiền của phi nghĩa vốn là đại cục kế hoạch bên ngoài thu hoạch, có thể xưng niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn nguyên bản trong bố cục, liền chưa từng dự định đối với dừng lại mông tộc chiến trường liên quân tướng sĩ đuổi tận giết tuyệt.

Cái kia mười tám tên trấn tộc Quy vương cùng với Huyền Bạch, Huyền Liêu mấy người quy thuận giả, sớm đã tại hắn tuyệt đối khống chế.

Lần này cái gọi là Cầu hoà Đàm phán, bất quá là hắn hùng vĩ thế cuộc bên trong một vòng, chỉ đang vì những quân cờ này cung cấp một cái danh chính ngôn thuận, không gây hoài nghi quay về Huyền Quy tộc nội bộ thông đạo, để tương lai phát huy tác dụng lớn hơn.

Bởi vậy, cho dù hai tộc cho ra Thành ý Có chút không đủ, Hứa Khôn kỳ thực cũng không thèm để ý, tự có hậu chiêu đạt tới mục đích.

Bây giờ đối phương chủ động dâng lên hậu lễ như thế, đợt thao tác này, đối với Hứa Khôn cùng Hoang tộc mà nói, quả thực là kiếm được đầy bồn đầy bát!

Hoang tộc trước đây tích lũy tài nguyên, đã sớm bị Hứa Khôn vùi đầu vào trong đại quy mô bồi dưỡng đồ đằng giả kế hoạch, tiêu hao hầu như không còn.

Trước mắt, dựa vào ôn giới khư bên trong Belial còn sót lại khí vận có khả năng thúc đẩy sinh trưởng đồ đằng giả số lượng đã gần đến bão hòa.

Nhưng chủng tộc khí vận cũng không phải là cố định không thay đổi, thông qua thảm thiết chủng tộc chiến tranh tiến hành cướp đoạt, chính là đề thăng tộc đàn tiềm lực trọng yếu đường tắt một trong.

Một khi nấc thang thứ hai chiến triệt để kết thúc, Hoang tộc từ ngàn tộc danh sách cuối cùng một đường nghịch tập, liền chiến liền thắng tích lũy kếch xù chủng tộc tích phân, đều đem chuyển hóa làm thật sự, bàng bạc chủng tộc khí vận.

Đến lúc đó, chỉ cần có phong phú bên ngoài tài nguyên chèo chống, Hoang tộc thực lực tổng hợp nhất định sẽ nghênh đón một vòng mới bộc phát thức tăng trưởng!

Mông tộc bên đó đây? Không có cầu hoà ý tứ sao? Hứa Khôn xử lý xong hai tộc sự nghi, ngược lại hỏi.

Hắn tiếp nạp Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc tiền chuộc, nhưng lại không thu đến đến từ mông tộc bất luận cái gì thương lượng tin tức.

Mông tộc...... Nhĩ lắc đầu, ngữ khí mang theo vài phần hiểu rõ.

Chỉ sợ đã bị sau lưng vương Sư tộc chiến lược từ bỏ. Bản thân tộc lực không đầy đủ, qua trận chiến này càng là tổn thương nguyên khí nặng nề, nhân vật trọng yếu mông tộc chi chủ lại bị nghĩa phụ ngài tự tay giết chết. Bây giờ rắn mất đầu, còn sót lại cao tầng mặc dù có tâm cứu vãn, đối mặt ta Hoang tộc binh phong, cũng là lực bất tòng tâm, vô lực hồi thiên.

Làm vua Sư tộc một tay nâng đỡ lên B cấp chủng tộc, mông tộc nội tình vốn là nông cạn, bây giờ cột trụ nồng cốt sụp đổ, rõ ràng đã bị kỳ tông chủ coi như con rơi, tùy ý tự sinh tự diệt.

Chủ yếu vấn đề là...... Nghèo!

Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc cầu hoà cắt thịt, mông tộc ngoại trừ tộc nhân, chỉ sợ là không có ba lượng bạc.

Hứa Khôn nghe vậy, thần sắc bình tĩnh gật đầu một cái, trong mắt không có chút nào thương hại, chỉ có băng lãnh quyết đoán: Đã như vậy...... A Lực, yên nhiên nghe lệnh!

Đồ nhi tại! Hai vị sớm đã ma quyền sát chưởng đệ tử lập tức cất bước ra khỏi hàng, giọng nói như chuông đồng.

Tập kết ta Hoang tộc tất cả có thể động dụng chi binh, đối với vẫn rải rác, chạy trốn tại chiến trường các nơi mông tộc tàn binh bại tướng, bày ra toàn diện thanh trừ!

Hứa Khôn âm thanh mang theo chân thật đáng tin sát phạt chi khí: Phải trảm thảo trừ căn, không để lại hậu hoạn! nếu trên đường tao ngộ Huyền Quy tộc hoặc ngạc tộc người, có thể đem hai tộc đã hướng ta Hoang tộc cầu hoà sự tình trắng trợn tuyên dương, mở một mặt lưới, phóng hắn sinh lộ, lấy lộ ra tộc ta cũng không phải là thị sát hạng người, cũng có dung nhân chi lượng!

Tuân mệnh! A Lực, yên nhiên cùng với trong trướng tướng lãnh còn lại cùng kêu lên lĩnh mệnh, lập tức nối đuôi nhau mà ra, đằng đằng sát khí lao tới chiến trường, thi hành cuối cùng này quét sạch mệnh lệnh.

Hứa Khôn ánh mắt một lần nữa trở xuống nhĩ trên thân, ngữ khí hòa hoãn mấy phần, lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm: Cầu hoà điều kiện, ta đón nhận.

Bất quá, nếu là chính thức đình chiến, nên có nghi thức không thể thiếu. Liền do ngươi dẫn đầu, thông cáo hai tộc, ước định ba ngày sau, tại trước hai quân trận, chính thức ký tên hiệp nghị đình chiến!

Cử động lần này, đã vì này cuộc chiến tranh vẽ lên dấu chấm tròn, cũng là muốn để vạn tộc tất cả xem một chút, cùng ta Hoang tộc làm địch nhân, cuối cùng đem trả giá cỡ nào đại giới, dùng cái này hiển lộ rõ ràng ta Hoang tộc hiển hách võ đức!

Nhĩ trong lòng âm thầm tắc lưỡi, tinh tường nghĩa phụ của hắn đây là muốn mượn ký tên hòa ước nơi, lại hung hăng giẫm lên Huyền Quy, ngạc tộc một cước, dùng hai tộc Khuất nhục Xem như bàn đạp, đem Hoang tộc uy danh triệt để khai hỏa, in vào vạn tộc trong lòng.

Đối đãi lần này tham dự liên quân, dựa vào địa thế hiểm trở chống cự tam tộc, Hứa Khôn lựa chọn hoàn toàn khác biệt sách lược: Bức bách Huyền Quy, ngạc hai đại cường tộc cúi đầu chịu thua, dùng cái này dương danh lập vạn; Còn đối với thực lực yếu nhất, lại đã bị từ bỏ mông tộc, thì làm Lôi Đình thủ đoạn, triệt để đồ diệt, dùng cái này lập uy!

Một tay Dương danh, một tay Lập uy, cương nhu hòa hợp, thủ đoạn cay độc đến cực điểm.

Ta bên này sự tình đại khái đã định, bây giờ, ngươi nói một chút tình cảnh trước mắt a. Hứa Khôn lời nói xoay chuyển, lo lắng lên nhĩ nội bộ khốn cảnh.

Trước mắt ngươi mặc dù mượn nhờ bao quát mười tám ở bên trong bát đại quy thân vương chi lực, tạm thời ngồi lên cái này quy chủ chi vị, nhưng ngươi hẳn là lòng dạ biết rõ, cùng cái kia bảy đại thân vương hợp tác, không khác bảo hổ lột da.

Bọn hắn tuyệt không phải thực tình ủng hộ ngươi, chỉ là tại đối mặt Bát Hiền Vương cái này cùng đối thủ lúc, tạm thời cùng ngươi kết thành mặt trận thống nhất.

Một khi mông tộc chiến sự triệt để lắng lại, bên ngoài áp lực chợt giảm, trong tộc mâu thuẫn liền sẽ lập tức nổi bật, đấu tranh quyền lực đem trở lại mặt bàn.

Trong lòng bọn họ chỗ sâu mong đợi, là một cái dễ dàng điều khiển, có thể đại biểu bọn hắn tập thể lợi ích ‘Khôi Lỗi’ quy chủ, mà không phải là một cái giống Bát Hiền Vương như thế, có thể chân chính độc tài đại quyền, ngự trị ở bên trên bọn họ cường thế quân chủ!

Đối với cái này, nhĩ lông mi khóa chặt, trầm trọng gật đầu một cái.

Hắn biết rõ Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền Đạo lý.

Cái kia bảy đại thân vương người người cũng là đa mưu túc trí, dã tâm bừng bừng hạng người, tuyệt không phải dễ dàng chung đụng lương thiện chi đồ.

Như thế nào tại trở lại Huyền Quy tộc sau, tại cái này ám lưu hung dũng quyền hạn trong vòng xoáy ổn định trận cước, đồng thời cuối cùng trổ hết tài năng, chân chính chưởng khống đại quyền, đem trực tiếp quyết định hắn tương lai có thể hay không ngồi vững vàng quy chủ bảo tọa, mà không phải là biến thành người khác trong lòng bàn tay đồ chơi.

Nghĩa phụ cao kiến, không biết...... Đối với cái này nhưng có thượng sách dạy ta? Nhĩ khiêm tốn thỉnh giáo, tư thái thả cực thấp.

Thượng sách không thể nói là, phần lớn là một chút căn cứ vào thời thế thô thiển phân tích. Hứa Khôn khoát tay áo, giọng ôn hòa.

Lần này hoà đàm kết thúc, ngươi mang theo cứu trở về mười tám trấn tộc Quy vương cùng bộ phận tướng sĩ chi đại công trở về, càng quan trọng chính là, ngươi mang về nguyên bản một phần của phụ vương của ngươi hạch tâm thành viên tổ chức —— Cái kia mười tám tên trấn tộc Quy vương hiện đã hiệu trung với ngươi.

Cỗ lực lượng này, trở thành ngươi tại Vương Đình bên trong cực kỳ trọng yếu chính trị quả cân và cân bằng sức mạnh.

Tuy nói không đến mức có thể lập tức áp chế cái kia bảy đại thân vương, nhưng ít ra có thể để ngươi có nhất định quyền tự chủ, không đến mức hoàn toàn biến thành mặc cho người định đoạt khôi lỗi.

Như vậy, tiếp xuống vấn đề hạch tâm chính là: Như thế nào từng bước đem quyền hạn thu về mình tay, thực hiện ‘Chính Do Kỷ ra ’, mà không phải là mọi chuyện chịu cái kia bảy đại thân vương cản tay, bị bọn hắn ở bên khoa tay múa chân.

Chuyện này, nóng vội ngược lại dễ dàng đả thảo kinh xà, cần tiến hành theo chất lượng, làm gì chắc đó. Hứa Khôn ân cần dạy bảo.

Đối với cá nhân ngươi mà nói, nhiệm vụ thiết yếu là chuyên chú vào tự thân ‘Trưởng thành ’.

Đây không chỉ là cá nhân tu vi thực lực tăng lên, càng là dưới trướng thế lực bồi dưỡng cùng mở rộng, cùng với tại trong tộc uy vọng tích lũy. Cùng với......