Thứ 3806 chương: Đốn củi sắp đến, vô tâm trồng liễu!.

Hôm nay canh thứ hai: 3806 chương!2/4!

......

Cường địch vây quanh áp lực, Hoang Vực doanh mộc hoàn cảnh gia trì, các loại đan dược tăng thêm, lại thêm bây giờ khuẩn chủ bản nguyên Huyết Nhục dẫn đạo ——

Có thể nói, tùy tiện biến thành người khác có bây giờ Hứa Thải Y đãi ngộ, tại trên Mộc chi nhất đạo trưởng thành đó đều là giống như thần trợ!

Cái kia một chân bước vào cửa, đang bị Hứa Thải Y rắn rắn chắc chắc mà vượt qua!

Nhưng mà, phản ứng tại trên nàng biến thành cây kia sinh mệnh chi thụ cảnh tượng —— Lại cùng nàng bây giờ đang tại kinh nghiệm cảnh giới đề thăng hoàn toàn khác biệt!

Tại thượng trăm tên khuẩn tộc cường giả liên tiếp không ngừng đánh xuống, cái kia nguyên bản duy trì lấy phá hư cùng tân sinh đồng bộ tiến hành sinh mệnh chi thụ, càng là xuất hiện uể oải hình dạng!

Trên thân cây tia sáng, càng ngày càng ảm đạm.

Cành lá tàn lụi, càng ngày càng cấp tốc.

Cây kia đã từng sừng sững không ngã, phảng phất vĩnh viễn không sụp đổ Bất Tử Thần Thụ, bây giờ lung lay sắp đổ, sinh cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua!

Nhìn thấy một màn này, khuẩn tộc các cường giả nhóm cuồng hỉ!

Ha ha!

Một cái khuẩn tôn ngửa mặt lên trời cười dài, trong tiếng cười kia tràn đầy rốt cuộc tay thoải mái cùng điên cuồng!

Xem ra, là nàng đan dược khô kiệt!

Gia tăng thu phát tần suất! Nhất thiết phải đem hắn chém giết!

Chưa bao giờ nghĩ tới, một cái chỉ là thiên vương có thể khiêng lâu như vậy.

Bất quá dưới mắt, xem ra là đại cục đã định!

Theo khuẩn tộc các cường giả tiếp tục phát động tấn công mạnh ——

Sinh mệnh chi thụ xuất hiện trước nay chưa có suy yếu, khó khăn hình dạng.

Cành cây hòa với lá cây, bị không ngừng chém rớt, phiêu tán ở trong hư không.

Trụ cột ánh sáng phía trên, triệt để ảm đạm, chỉ để lại từng đạo khắc sâu, nhìn thấy mà giật mình vết sẹo.

Vết sẹo kia, giăng khắp nơi, giống như đã trải qua vô số mưa gió ăn mòn ngàn năm cổ thụ, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Mắt thấy ——

Đốn củi sắp đến!

Khuẩn tộc các cường giả nhóm không khỏi thở dài một hơi.

Cuối cùng.

Rốt cuộc phải kết thúc.

Ác mộng này tầm thường tồn tại, rốt cuộc phải bị bọn hắn tự tay chung kết!

Nhưng mà ——

Đây hết thảy cuối cùng chỉ là......

Trêu chọc các ngươi rồi!

Rất nhanh, khi gốc cây này sinh mệnh chi thụ sinh cơ suy yếu đến cực hạn, khi khuẩn tộc các cường giả cho là liền muốn đại công cáo thành, đã chuẩn bị reo hò chúc mừng lúc —— Dị biến, phát sinh!

Những bị bọn hắn kia chặt đi xuống cành lá, sau khi rơi xuống đất, cũng không tiêu tan!

Cứ việc Hoang Vực tuyệt thổ, không có thổ nhưỡng có thể cắm rễ ——

Nhưng những này phù ở hư không cành lá, càng là tự chủ, điên cuồng hấp thu Hoang Vực bên trong nồng nặc kia đến mức tận cùng Mộc chi lực!

Tràng cảnh kia, quỷ dị hùng vĩ.

Vô số thật nhỏ sợi rễ, từ những cái kia bị chặt rơi cành cuối cùng dọc theo người ra ngoài, trong hư không giãn ra, lan tràn, cắm rễ!

Vô số xanh nhạt mầm non, từ những cái kia tàn lụi phiến lá biên giới chui ra ngoài, đón cái kia vô tận công kích, quật cường lớn lên!

Tiếp đó ——

Ngay trước khuẩn tộc các cường giả mặt!

Mọc rễ!

Nảy mầm!

Khỏe mạnh trưởng thành!

Trong thời gian cực ngắn, đã có mười mấy khỏa cùng bản gốc khí thế giống nhau sinh mệnh chi thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Bọn chúng vây quanh cây kia đã uể oải trụ cột, sắp xếp thành một cái huyền ảo trận hình, thân cây kiên cường, cành lá xanh tươi, tản ra đồng dạng xanh biếc tia sáng!

Mà theo thời gian từng giây từng phút trôi qua ——

Còn có vô số tản ra lấp lánh tia sáng chi nhánh, đang điên cuồng lớn lên!

Mười khỏa.

Hai mươi khỏa.

Năm mươi khỏa.

Một trăm khỏa!

Sửng sốt.

Ngây người.

Choáng váng.

Cuồng loạn!

Nàng nàng nàng......

Một cái khuẩn tôn chỉ vào cái kia đang điên cuồng khuếch trương Rừng rậm, âm thanh đều đang run rẩy, nói năng lộn xộn.

Lại đang làm manh mối gì!!!

Đúng vậy a, phía trước Hứa Thải Y đã dùng qua Lưu Anh hóa thân, kịch chiến qua khuẩn tộc đàn hùng.

Nhưng hôm nay, không gió trong hoàn cảnh, nàng đã không còn khi trước năng lực.

Chỉ có thể thi triển Mộc chi lực Hứa Thải Y, càng là lại cho bọn hắn một cái......

Kinh hỉ.

Không đúng, là kinh hãi.

Mấu chốt là —— Mặc kệ là cái kia đã uể oải bản thể, vẫn là những học sinh mới này phân gốc, cũng không giống trước đây Lưu Anh hóa thân một dạng, chỉ là sức mạnh vật dẫn.

Những cái kia Lưu Anh hóa thân, nát chính là nát, tiêu tán thành vô hình.

Nhưng những này cây —— Mỗi một gốc, đều giống như bản thể!

Mỗi một gốc, đều tản ra cùng bản thể đồng căn đồng nguyên khí tức!

Mặc dù đối với so nguyên bản cây kia sinh mệnh chi thụ, những thứ này phân gốc thể lượng cùng tự thân khí thế còn chưa đủ mạnh, còn lộ ra non nớt ——

Nhưng một màn này, khuẩn tộc là như vậy quen thuộc!

Cái này cùng bọn hắn dùng tự thân bào tử, sáng tạo ra có bản thể khí cơ phân thân, khác nhau ở chỗ nào?

Không.

Đây chính là phân thân!

Mà lại là Mộc chi nhất đạo phân thân!

Là cắm rễ ở trong hư không, có thể độc lập hấp thu chất dinh dưỡng, có thể độc lập trưởng thành ——

Chân chính phân thân!

Chặt! Tiếp tục chặt!

Một cái khuẩn tôn khàn giọng gầm thét, thanh âm kia trong mang theo mấy phần điên cuồng, mấy phần sợ hãi.

Ta cũng không tin, nàng có thể một mực tiếp tục như vậy!

Khuẩn tộc các cường giả nhóm không có lựa chọn nào khác.

Mắt thấy Hứa Thải Y bị tiêu diệt sắp đến, coi như nàng bây giờ làm ra một đám phân thân, bọn hắn cũng không thể dừng tay!

Công kích, tiếp tục trút xuống!

Cái kia đầy trời pháp tắc tia sáng, hướng về cái kia phiến đang tại khuếch trương rừng rậm, điên cuồng oanh kích!

So sánh nguyên bản dựa vào đan dược bay liên tục bản thể, một đám còn chưa lớn lên phân gốc, đích xác dễ đối phó rất nhiều.

Một vòng oanh kích phía dưới, liền có mười mấy khỏa tân sinh tiểu thụ bị phá hủy, hóa thành đầy trời phiêu tán mảnh vụn.

Thế nhưng là —— Đợi cho mấy vòng oanh tạc kết thúc, khuẩn tộc các cường giả nhóm tập trung nhìn vào, trợn tròn mắt.

Bọn hắn dày đặc như vậy tiến công, đổi lấy, không phải Hứa Thải Y hủy diệt.

Mà là —— Đối phương ngạnh sinh sinh tại chính mình cái này phương dưới mí mắt, độc mộc hóa rừng!

Tiến tới —— Xuất hiện tràn lan lên trăm dặm Sinh Mệnh sâm lâm!

Vùng rừng rậm kia, xanh um tươi tốt, xanh biêng biếc!

Vùng rừng rậm kia, che khuất bầu trời, vô biên vô hạn!

Những học sinh mới cây cối, có cao vút trong mây, có thấp bé bộc phát, có kiên cường như tùng, có thướt tha như liễu ——

Bọn chúng hình thái khác nhau, lại đều tản ra cùng một loại khí tức.

Thuộc về Hứa Thải Y khí tức.

Làm sao lại......

Một cái khuẩn tôn tự lẩm bẩm, thanh âm kia bên trong tràn đầy tuyệt vọng cùng mờ mịt.

Làm sao lại càng đánh càng nhiều......

Có người vô pháp tiếp nhận thực tế như vậy, ngồi liệt trên mặt đất, nhìn qua cái kia phiến đang điên cuồng khuếch trương rừng rậm, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Hứa Thải Y biểu hiện như vậy, mang cho khuẩn tộc trên dưới là ——

Sợ hãi trước đó chưa từng có.

Mà tại Hoang Vực chỗ sâu, thấy cảnh này nguyệt Thuyền nhi, nhưng là hội tâm nở nụ cười.

Nàng lẳng lặng nhìn qua cái kia phiến đang tại lan tràn Sinh Mệnh sâm lâm, nhìn qua cái kia vô số gốc cùng Hứa Thải Y khí tức tương liên cây cối, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Nội tâm thầm nghĩ:

Mộc Chi Pháp Tắc, cuối cùng lấy chủ nhân khô khốc chi đạo chí cao vô thượng.

Xem như nữ nhi của hắn, Y Y đã đem cầm trong đó tinh túy.

Nhưng mà ——

Nàng dừng một chút, ánh mắt thâm thúy.

Đây chỉ là một bắt đầu.

Chỉ bằng vào như thế tạo nghệ, còn làm không được đăng đường nhập thất.

Đúng vậy.

Hứa Thải Y cuối cùng là bước ra mấu chốt tính một bước.

Dựa vào đối với khuẩn tộc Huyết Mạch đặc tính cảm ngộ, tại trên Mộc chi nhất đạo, thành công nhập đạo.

So sánh nàng đã thành công gió, hỏa hai đạo, cái này Mộc chi nhất đạo tiến trình, hơi bị quá mức chậm chạp.

Hơn nữa, nàng tại Phong Hỏa hai đạo lên xong thành nhập đạo sau đó, thế nhưng là lĩnh ngộ ra Lưu Anh, Lan Lộ chi lực, sau đó mới dùng Dực nhân tộc thêm một bước rèn luyện.

Dưới mắt, nàng mặc dù hoàn thành nhập đạo ——

Nhưng khoảng cách chân chính phát huy ra duy nhất thuộc về chính mình mộc chi năng lực, tựa hồ còn có một khoảng cách.

Bất quá, bước ra thành công này một bước nhỏ, tự nhiên là đáng giá ăn mừng.

Hứa Thải Y tâm niệm quay về, đồng thời cũng vì chính mình cảm thấy hưng phấn.

Nàng từ khuẩn tộc Huyết Mạch bản nguyên bên trong, cảm ngộ ra tương tự với 【 Khuẩn nguyên hồi sinh 】, nhưng lại siêu thoát cái này Huyết Mạch đặc tính mộc chi năng lực.

Nàng cho nó lấy một tên — Mộc chi phân sinh.

Có câu nói là, có tâm trồng hoa hoa không nở, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Vốn cho rằng khuẩn tộc suy nhược, thực khó khăn để cho chính mình có rõ ràng cảm ngộ.

Nhưng dưới cơ duyên xảo hợp, chính mình vẫn là bước ra cái này mấu chốt một bước.

Bất quá đi......

Hứa Thải Y nhìn qua cái kia phiến đang tại lan tràn Sinh Mệnh sâm lâm, nhìn qua những cái kia cùng nàng khí tức tương liên phân gốc, hơi hơi nhếch miệng.

Cặp kia như lưu ly trong con ngươi, thoáng qua vẻ bất mãn.

Năng lực này......

Nàng nhẹ giọng thì thào, thanh âm kia trong mang theo mấy phần ghét bỏ, mấy phần ngạo kiều.

Vẫn là không có đạt đến ta mong muốn a!