Thứ 3578 chương: Không chống cự sách lược!.

Hôm nay canh thứ hai: 3578 chương!2/4!

......

A Lực sắc mặt có chút trắng bệch, bước nhanh đi tới Hứa Khôn bên cạnh thân.

Bây giờ, Hoang tộc trên dưới gần vạn đạo ánh mắt, đã đều bị núi Lưỡng Giới phương hướng cái kia càng ngày càng nghiêm trọng cảnh tượng khủng bố cướp lấy, ngưng kết.

Từ cái này nguy nga ngọn núi chỗ sâu bao phủ xuống, đã không tầm thường năng lượng ba động, mà là giống như thiên địa lật úp, tinh hà chảy ngược một dạng pháp tắc sóng to!

Mất cân bằng triều tịch chưa chân chính lâm thể, hắn cuốn theo huy hoàng thiên uy cùng làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách, liền đã vượt qua xa xôi khoảng cách, trầm điện điện đặt ở mỗi một cái sinh linh trong lòng.

Cho dù là sừng sững ở Lam Tinh cảnh giới đỉnh cường giả, đối mặt như thế cải thiên hoán địa tự nhiên vĩ lực, cũng sẽ sâu sắc cảm nhận được tự thân như phù du một dạng nhỏ bé cùng bất lực, phảng phất giống như lấy Huyết Nhục thân thể đối mặt thôn phệ hết thảy diệt thế biển động.

So với những cái kia nội tình thâm hậu, truyền thừa có thứ tự lâu năm cường tộc, bây giờ sớm đã căn cứ quá khứ kinh nghiệm, mặc dù kinh hãi nhưng không loạn mà khởi động các loại dự án, hoặc gia cố hòn đảo, hoặc tập kết sức mạnh, hoặc bày ra bí trận, một mảnh khẩn trương lại có tự ứng đối cảnh tượng; Sơ lâm giới này Hoang tộc trận doanh, thì không thể tránh khỏi hiển lộ ra Tân binh Ngây ngô cùng rối ren.

Cứ việc tại quá khứ trong một tháng, lấy yên nhiên, ma thù cầm đầu Hoang tộc trí giả sớm đã chong đèn thâu đêm, lật xem có khả năng sưu tập được hết thảy liên quan tới cuối cùng Thánh chiến cổ tịch cùng ghi chép, đối với như là Pháp tắc triều tịch, Mất cân bằng bạo động Các loại khái niệm tiến hành lặp đi lặp lại nghiên tập cùng thôi diễn, tính toán bù đắp kinh nghiệm bên trên tuyệt đối trống không.

Trên giấy phải đến Chung Giác Thiển.

Khi trong cổ tịch băng lãnh Văn Tự miêu tả Thiên địa chi uy, hóa thành trước mắt cái này chân thực gào thét, hủy thiên diệt địa kinh khủng bức tranh lúc, loại kia nguồn gốc từ sâu trong linh hồn run rẩy cùng cảm giác bất lực, tuyệt không phải bất cứ chuyện gì phía trước tri thức quán thâu có khả năng hoàn toàn triệt tiêu.

Huống chi, bộ phận tâm tư bén nhạy Hoang tộc chiến sĩ đã đem lần này đột ngột bộc phát mất cân bằng triều tịch, cùng vừa mới kết thúc trận kia nghiền ép thức chiến đấu liên hệ tới —— Căn nguyên của nó, chỉ sợ đúng là bọn họ Hoang Chủ một tay đạo diễn, đối với Thái Sơn quỷ tộc Lôi Đình tiêu diệt.

Loại nhận thức này, tại mang đến rung động cùng tự hào đồng thời, cũng bằng thêm thêm vài phần đối với sắp đến chi xung kích lẫm nhiên.

Sư...... Sư phụ.

A Lực âm thanh hiếm thấy mang tới một tia không dễ dàng phát giác run rẩy, cái này từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất, dám lấy Bán Thánh thân thể đối cứng lục cảnh đỉnh phong hãn tướng, bây giờ cũng khó tránh khỏi bị thiên địa đại thế chấn nhiếp.

Như thế...... Khủng bố như thế thanh thế, chúng ta...... Chúng ta nên như thế nào ứng đối?

Sợ hãi về sợ hãi, dù sao cũng phải có cái sách lược ứng đối a?

Hắn cà lăm, chân thiết phản ứng bây giờ tuyệt đại đa số Hoang tộc thành viên tâm cảnh: Mờ mịt, khẩn trương, thậm chí có một tí sợ hãi tại sinh sôi.

Nhưng mà, ở mảnh này dần dần lan tràn dưới hoảng loạn, nhưng cũng không có chân chính tuyệt vọng.

Vô số đạo ánh mắt, tại ngắn ngủi thất thố sau, vẫn như cũ giống như quá khứ vô số lần gặp phải tuyệt cảnh lúc như thế, không hẹn mà cùng, kiên định nhìn về phía đạo kia từ đầu đến cuối sừng sững ở phía trước nhất Huyền Bào thân ảnh.

Hoang Chủ tại, hy vọng liền tại.

Cái này đã trở thành sâu thực tại Hoang tộc Huyết Mạch bên trong tín ngưỡng.

Đi qua, vô luận là Man Hoang quật khởi gian khổ khi lập nghiệp, vẫn là nghịch phạt năm trăm tộc huyết hỏa hành trình, hoặc là vượt qua rãnh trời sinh tử chi chiến, mỗi khi tộc nhân cảm thấy con đường phía trước mê mang, lực có không đủ lúc, chắc chắn sẽ có một cái vô hình Ô lớn Vì bọn họ chống ra, che đậy cuồng bạo nhất mưa gió, chỉ dẫn chính xác nhất phương hướng.

Thanh dù này, chính là Hứa Khôn, Hoang tộc chi chủ!

Lần này, đối mặt trước đây chưa từng thấy thiên địa chi uy, các tộc nhân đồng dạng chờ mong bọn hắn thần minh, có thể lần nữa đưa ra ngăn cơn sóng dữ Sách lược vẹn toàn.

Nhưng mà, Hứa Khôn ánh mắt bình tĩnh đảo qua trên mặt mọi người hỗn hợp có ỷ lại, tín nhiệm cùng thấp thỏm thần sắc, trong lòng hiểu rõ, nhưng lại không dự định kéo dài phần này Vạn năng Chờ mong.

Đối với Hoang tộc bây giờ giống như tân binh gặp nạn một dạng phản ứng, hắn không ngạc nhiên chút nào.

Ở mảnh này hội tụ vạn tộc lão lạt chung cực chiến trường, toàn bộ Hoang tộc, bao quát chính hắn, tại Kinh nghiệm Hai chữ trước mặt, quả thật cũng là vừa mới đến Thái điểu.

Pháp tắc triều tịch, chính là thiên địa quy tắc chi hiển hóa, chiều hướng phát triển, không ai có thể nghịch.

Hứa Khôn âm thanh rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, ngữ khí bình thản lại mang theo chân thật đáng tin lực xuyên thấu.

Tại bậc này trước mặt sức mạnh to lớn, cho dù là Thánh tộc, cũng khó tả vững vàng chống cự, chỉ có khai thác thông thường ứng đối. Các tộc bây giờ có khả năng chọn lựa phương sách, đơn giản là dựa vào tự thân căn cơ cùng trước đó chuẩn bị, lấy nguyên thủy nhất, cũng bản chất nhất Phương Thức, đi tiếp nhận, đi hóa giải, đi lợi dụng cỗ này xung kích.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng bên cạnh vẫn như cũ kéo căng thân thể A Lực, khóe môi tựa hồ cong lên một cái cực kì nhạt độ cong: Như thế nào, kiệt lực? Vẫn là...... Sợ?

Ta...... Ta không sợ!

A Lực bỗng nhiên thẳng tắp sống lưng, âm thanh đột nhiên cất cao, tính toán xua tan trong lòng cái kia ti hàn ý, nhưng nắm chắc quả đấm cùng hơi hơi trắng bệch đốt ngón tay, vẫn như cũ bán rẻ nội tâm hắn khuấy động.

Chờ đợi tai nạn buông xuống quá trình, nhất là biết rõ sự khủng bố cũng không có thể ra sức cảm giác, nhất là giày vò.

Hứa Khôn cũng không điểm phá, chỉ là cái kia xóa ý cười tựa hồ sâu một chút. Ngay sau đó, hắn nói lời kinh người, thanh âm không lớn, lại dường như sấm sét vang dội tại mỗi một cái Hoang tộc chiến sĩ trong lòng:

Lần này mất cân bằng triều tịch, vốn là tại ta trong dự liệu, cũng là ta mong đợi.

Hắn dừng một chút, bảo đảm mỗi một cái lời in vào đám người ý thức chỗ sâu.

Kế tiếp, ta nói tới mỗi một chữ, các ngươi cần ghi nhớ, đồng thời nghiêm ngặt thi hành.

Tiếng nói rơi xuống, hắn tâm niệm vừa động, dưới chân toà này vừa mới thôn phệ quỷ tộc hòn đảo, thể tích bành trướng gần một lần Hoang tộc tinh thần Tọa giá, bắt đầu thay đổi phương hướng, cũng không phải là trốn ra phía ngoài cách, mà là chủ động, kiên định hướng về phía trên toà kia một mực trôi nổi tại đỉnh đầu, bỏ ra cực lớn bóng tối vô chủ khổng lồ Tinh Thần đảo tự dựa sát vào!

Phảng phất không phải đi tránh né tai nạn, mà là muốn đi nghênh đón, thậm chí...... Dây vào đụng!

Tại vô số đạo chợt co rúc lại con ngươi chăm chú, Hứa Khôn thanh tích chậm rãi, tuyên bố Hoang tộc đối mặt cái này đợt thứ nhất pháp tắc triều tịch, cũng là toàn bộ Thánh chiến lần đầu thiên địa khảo nghiệm chung cực sách lược:

Hoang tộc trên dưới, ứng đối lần này mất cân bằng triều tịch, đem khai thác —— Không chống cự sách lược.

Không chống cự?!

Đơn giản ba chữ, lại làm cho tất cả nghe được người não hải trong nháy mắt trống rỗng, cơ hồ cho là mình xuất hiện huyễn thính.

Đối mặt đủ để phá huỷ tinh thần, chôn vùi vạn linh pháp tắc triều dâng, không thiết lập pháp phòng ngự, không tìm kiếm che chở, không toàn lực chống cự?

Đây chẳng phải là...... Ngồi chờ chết?

Một loại so đối mặt triều tịch bản thân càng thêm sâu sắc kinh ngạc cùng mờ mịt, trong nháy mắt vét sạch toàn bộ Hoang tộc trận doanh.

Bọn hắn tin cậy vô cùng Hoang Chủ, đến tột cùng ý muốn cái gì là?