Thứ 3622 chương: Hôn hôn đại chất nữ, nữ thần chất vấn!.

Hôm nay canh thứ hai: 3622 chương!2/4!

......

Đụng phải cái không mềm không cứng cái đinh, Trư Bát Giới không chút nào không cảm thấy lúng túng hoặc xấu hổ, trên mặt cái kia nụ cười thật thà thậm chí đều không yếu bớt nửa phần, phảng phất sớm thành thói quen đãi ngộ như vậy.

Hắn cực kỳ tự nhiên đưa mắt nhìn sang một bên Hứa Thải Y, cái kia Trương Nguyên Bản bởi vì Ma Tướng biến mất mà hơi có vẻ hung ác Heo khuôn mặt, trong nháy mắt giống như xuân phong hóa vũ, đường cong đều tựa hồ nhu hòa rất nhiều, cả kia đối với ký hiệu răng nanh phảng phất đều thu liễm phong mang.

Hắn cố gắng đem âm thanh phóng tới mềm nhẹ nhất, ôn hoà nhất trình độ, mặc dù vẫn như cũ to, nhưng cố biệt xuất một loại kỳ quái Nguội Cảm giác:

Tiểu y áo! Ôi ta tiểu bảo bối nhi! Nhanh để cho heo thúc thúc nhìn một chút! Cái này cũng đã lớn thành đại cô nương rồi! Nhìn một chút cái này bộ dáng nhỏ, tuấn giống như mẫu thân ngươi trước kia một cái hình dáng, không, là thanh xuất vu lam! Thúc thúc thế nhưng là rất lâu rất lâu không thấy ngươi rồi!

Cùng hứa không muộn lạnh nhạt hoàn toàn khác biệt, Hứa Thải Y nhìn thấy Trư Bát Giới lúc, cặp kia trong suốt mắt to lập tức liền cong trở thành hai đạo khả ái vành trăng khuyết, trên mặt phóng ra không có chút nào khúc mắc nụ cười rực rỡ, phảng phất trước mắt không phải mới vừa rồi còn ma uy ngập trời, cùng sư phụ cách không đối một chiêu dị tộc nguyên soái, mà là chân chính yêu thương nàng trưởng bối.

Nàng hoàn toàn không thèm để ý đối phương cái kia đủ để cho tu sĩ tầm thường sợ hãi dữ tợn bề ngoài, giống con vui sướng tiểu tước, hoạt bát mà liền hướng Trư Bát Giới chạy tới, vừa chạy một bên thanh thúy hô hào: Heo thúc thúc! Heo thúc thúc!

Trư Bát Giới thấy thế, càng là mặt mày hớn hở, vội vàng ngồi xuống hắn cái kia to mọng thân thể như núi, cực kỳ rất quen lại tự nhiên duỗi ra một cái thô ráp lại dị thường khoan hậu bàn tay ấm áp chưởng.

Hứa Thải Y cũng cười hì hì duỗi ra chính mình tay nhỏ bé trắng noãn.

Sau một khắc, để cho tất cả theo sát mà tới, vừa mới tại trên Hoang tộc Tinh Đảo bên trên đứng vững gót chân, đang chuẩn bị đi theo nguyên soái đại sát tứ phương trư tộc tinh nhuệ nhóm tập thể hóa đá một màn xảy ra ——

Trong lòng bọn họ chí cao vô thượng, dũng mãnh vô địch nguyên soái đại nhân, vậy mà dùng hắn cái kia đủ để bóp nát tinh thần cự thủ, cực kỳ đơn giản dễ dàng địa Dắt Ở nhân tộc kia thiếu nữ tay nhỏ, tiếp đó, tại một đám bộ hạ ánh mắt đờ đẫn chăm chú, cái này một lớn một nhỏ, hình thể khác xa tổ hợp, thế mà cứ như vậy...... Bắt đầu chơi hài đồng một dạng trò chơi!

Củ cải ngồi xổm, củ cải ngồi xổm! Hứa Thải Y cười hì hì hô hào, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn ngồi xuống lại đứng lên.

Phấn củ cải ngồi xổm xong đen củ cải ngồi xổm! Trư Bát Giới giọng ồm ồm mà đi theo hô, thân thể cao lớn thế mà cũng dị thường linh hoạt đi theo trầm xuống, đứng dậy, mặc dù mỗi lần ngồi xuống đều để mặt đất hơi chấn động một chút, nhưng trên mặt hắn cái kia thuần túy nụ cười vui vẻ, đơn giản có thể lóe mù chúng heo mắt.

Heo thúc thúc, ngươi không có ngồi xổm! Ngươi chậm! Phải phạt! Hứa Thải Y chỉ vào Trư Bát Giới, khanh khách cười không ngừng.

Hắc hắc hắc, vâng vâng vâng, heo thúc thúc già rồi, phản ứng chậm rồi! Tiểu y áo lại thắng rồi!

Trư Bát Giới tuyệt không buồn bực, ngược lại vui tươi hớn hở mà chịu thua, lập tức giống như là ảo thuật, cẩn thận từng li từng tí từ chính mình cái kia thân trầm trọng chiến giáp trong ngực, móc ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, quang hoa sáng rực bảo châu.

Cái kia bảo châu vừa mới xuất hiện, liền tản mát ra nhu hòa mà tinh khiết biển cả giống như tia sáng, nội bộ phảng phất có tinh vân lưu chuyển, triều tịch sinh diệt, ẩn ẩn truyền ra réo rắt sóng biển thanh âm.

Coi phẩm tướng cùng ẩn chứa bàng bạc Thủy Nguyên Tinh Hoa, rõ ràng là biển sâu ngọc trai tộc những cái kia sống trên vạn năm thượng cổ hoá thạch sống, hao phí suốt đời tâm huyết mới có thể ngưng tụ ra bản mệnh chí bảo —— Biển cả châu!

Như thế bảo vật, đặt ở ngoại giới, đủ để gây nên một hồi gió tanh mưa máu, là ngay cả rất nhiều lục cảnh cường giả đều biết tâm động cũng vì chi tranh cùng nhau cướp đoạt hi thế kỳ trân.

Nhưng mà, đối với từ tiểu tại trong ngàn vạn sủng ái lớn lên, thường thấy đủ loại thiên tài địa bảo Hứa Thải Y tới nói, bực này hạt châu xác thực không coi là cỡ nào hiếm thấy —— Nàng trong khuê phòng dùng để khảm nạm tại trên cây đèn chiếu sáng, chỉ sợ cũng không chỉ một khỏa.

Nhưng tiểu nha đầu trên mặt lại không có mảy may ghét bỏ hoặc nhẹ xem, ngược lại hết sức trịnh trọng mà dùng hai tay tiếp nhận, đôi mắt to bên trong tràn đầy chân thành vui vẻ, giòn tan nói: Y Y rất thích heo thúc thúc tặng lễ vật! Sáng lấp lánh thật dễ nhìn! Heo thúc thúc tốt nhất rồi!

Cái này vừa đúng Cảm xúc giá trị, để cho Trư Bát Giới càng là tâm hoa nộ phóng, cười gặp răng không thấy mắt, so với mình tu vi đột phá còn vui vẻ hơn.

Liền tại đây Dịu dàng thắm thiết Tương tác có một kết thúc, Trư Bát Giới còn đắm chìm tại Tặng lễ thành công Trong vui sướng lúc, một đạo thanh lãnh như băng suối kích Thạch Thanh Âm, mang theo không chút khách khí chất vấn, chợt vang lên, phá vỡ cái này hơi có vẻ quái dị hài hòa bầu không khí:

Trư Bát Giới!

Hứa không muộn cuối cùng đem ánh mắt quay lại, rơi vào Trư Bát Giới trên thân, mắt phượng bên trong duệ quang như điện, thanh âm không lớn, lại tự có một cỗ chân thật đáng tin uy nghiêm.

Xem ra, thống hợp rải rác các nơi trư tộc chi nhánh, ngồi vững vàng A cấp danh sách đỉnh tiêm cường tộc bảo tọa, để các ngươi trư tộc bây giờ...... Lòng can đảm, cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, mập không thiếu a!

Nàng cố ý tại Lòng can đảm Cùng Mập Chữ càng thêm nặng ngữ khí, ý trào phúng mười phần.

Trước mắt vị này trư tộc chi chủ —— Trư Bát Giới, lai lịch có chút bất phàm.

Khi xưa thời đại, hắn nhưng là thống ngự Thiên Hà, dưới trướng thiên binh vô số Thiên Bồng nguyên soái, chính là Thiên giới chính thần, quyền cao chức trọng.

Sau tùy thời đại thay đổi, gặp nạn đọa phàm, lại bị khốn tại sông Thông Thiên thực chất, nhận hết gặp trắc trở.

Thẳng đến Hứa Khôn liên thủ sư huynh, trải qua gian nguy, mới đưa hắn từ 3000 nhược thủy cùng trong cấm chế cứu ra, kết xuống thâm hậu tình nghĩa.

Không giống với rất nhiều Cổ Thần tại thời đại thay đổi trung thừa chịu Đánh mất chi thương, không thể không lấy chuyển thế trùng tu Phương Thức tại đương thời trùng sinh, Trư Bát Giới bởi vì bị trấn áp tại nhược thủy dưới đáy, trình độ nào đó ngược lại tránh đi tối kịch liệt quy tắc giội rửa, bảo lưu lại tương đối hoàn chỉnh thần hồn cùng trước kia ký ức.

Hứa Khôn Vẫn lạc Không lâu sau, hắn liền bằng vào ngày xưa nội tình cùng cơ duyên, bắt đầu du lịch thế gian, tìm kiếm, chỉnh hợp bởi vì nguyên nhân lịch sử phân tán các nơi rất nhiều trư tộc chi mạch.

Bằng vào sự mạnh mẽ thực lực, Cổ lão kiến thức cùng với một loại nào đó đặc biệt thống ngự mị lực, lại vạn tộc danh sách giảm biên chế, cạnh tranh chưa từng có kịch liệt thời đại bối cảnh dưới, thành công đem nguyên bản tại trong Thú Vực bừa bãi vô danh, năm bè bảy mảng trư tộc sức mạnh ngưng tụ, nhất cử nhảy lên làm cường đại thống nhất tộc đàn, đồng thời vững vàng chiếm cứ A cấp danh sách Top 100 tôn vị, bị trong tộc tôn xưng là Thiên Bồng nguyên soái, đối ngoại nhưng là uy danh hiển hách trư tộc lãnh tụ.

Bây giờ, hắn tự mình dẫn trư tộc tinh nhuệ, bước vào cái này núi Lưỡng Giới chung cực chiến trường, lại không nghĩ rằng, tại trên cái này thần bí Hoang tộc Tinh Đảobên trên, lấy dạng này một loại Phương Thức, gặp lại cố nhân.

Chỉ là gặp lại nơi, quả thực có chút lúng túng, thậm chí có thể nói là...... Giương cung bạt kiếm sau đó, họa phong đột biến quỷ dị.