Thứ 3135 chương: Quỷ dị bình tĩnh, nước chảy thành sông!.

Hôm nay thứ ba càng: 3135 chương!3/4!

......

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua, nguyên bản lòng tin tràn đầy, chỉ đợi chờ tin tốt lành mười tám tên trấn tộc Quy vương, dần dần phát giác tình huống có chút không đúng.

Quá an tĩnh!

Toàn bộ quá trình, bình tĩnh làm lòng người tóc hoảng!

Thi loại Huyền Ấn, tuy không phải thực hiện trên xác thịt cực hình, nhưng trên bản chất là tác dụng với linh hồn chỗ sâu nhất bá đạo thủ đoạn.

Cho dù là tại mục tiêu không làm phản kháng, thi thuật giả cũng không tận lực giày vò đối phương tình huống phía dưới, linh hồn phương diện cũng tuyệt không nên như thế tĩnh mịch bình tĩnh. Đó là một loại pháp tắc đối với linh hồn thức hải thẩm thấu, cải tạo cùng bao trùm, tất nhiên kèm theo linh hồn bản năng rung động cùng pháp tắc hòa vào nhau nhỏ bé gợn sóng.

Nhất là chí cao vô thượng Huyền Vũ Ấn, quá trình của nó càng là có thể xưng đối với linh hồn một lần triệt để Tái tạo!

Cần trước tiên đem vốn có linh hồn ấn ký ở một mức độ nào đó Đánh nát, Phân tích, lại dung nhập đại biểu nô dịch Huyền Quy phù văn, tiến hành một loại cấp độ sâu Gây dựng lại Cùng Bao trùm.

Quá trình này, làm sao có thể không có chút rung động nào như thế, giống như đá chìm đáy biển?

Huống chi, trước mắt Hứa Khôn tuyệt không phải tự nguyện tiếp nhận Huyền Ấn giả.

Cho dù hắn ban sơ biểu hiện phảng phất không biết Huyền Quy tộc bực này bí thuật, lỗ mãng địa y linh hồn đón đỡ, chỉ khi nào Huyền Vũ Ấn sức mạnh chân chính bắt đầu xâm nhập linh hồn bản nguyên, loại kia nguồn gốc từ sinh mệnh chỗ sâu nhất bài xích cùng xé rách cảm giác, là vô luận như thế nào đều không thể hoàn toàn che giấu!

Cùng những cái kia cam tâm tình nguyện bị loại ấn, linh hồn chủ động phối hợp tồn tại khác biệt, Hứa Khôn loại này bị động người chịu đựng, tất nhiên cần trải qua một cái cực kỳ tàn khốc Linh hồn xé rách Giai đoạn.

Chỉ có làm linh hồn của hắn bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ, triệt để mất đi tất cả ý chí chống cự, Huyền Vũ Ấn mới có thể dài khu thẳng vào, tại linh hồn hạch tâm vững vàng rơi xuống, hoàn thành cuối cùng nô dịch.

Nhưng trái lại Hứa Khôn, từ đầu đến cuối, đừng nói là đau đớn giãy dụa gào thét, liền linh hồn phương diện vốn nên xuất hiện kịch liệt ba động, bản năng kháng cự gợn sóng, đều yếu ớt đến gần như không tồn tại!

Điểm này, thật sự là quá mức khác thường, không phải do những kinh nghiệm này phong phú trấn tộc Quy vương không khả nghi tâm.

Tình huống khác thường! Gia tăng Hồn Lực thu phát, mặc kệ hắn đang giở trò quỷ gì, nhiệm vụ lần này chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại! Cầm đầu Quy vương đè xuống trong lòng cái kia ti không hiểu bất an, trầm giọng hạ lệnh.

Loại này không hiểu không ổn dự cảm, bắt nguồn từ Huyền Quy tộc, nhất là thuần huyết Huyền Quy trời sinh có được Thông linh Chi năng.

Điểm ấy, cùng ngày xưa 亄, bây giờ Bát Hiền Vương mỗi khi gặp đại sự tất yếu Rút quẻ hỏi quẻ Nguyên lý đồng xuất một triệt.

Huyết Mạch càng thuần túy, cùng thiên địa đại đạo ở giữa liên hệ liền càng là vi diệu nhạy cảm, thường thường có thể tại từ nơi sâu xa cảm giác được cát hung họa phúc báo hiệu.

Cho dù không tiến hành chính thức bói toán, thuần huyết Huyền Quy đối với tình hình diễn biến, cũng có viễn siêu thường nhân, gần như bản năng trực giác.

Bây giờ, loại trực giác này đang tại hướng bọn hắn phát ra cảnh cáo!

Nhưng mà, làm bọn hắn hoang mang chính là, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, liên thủ thi triển Huyền Vũ Ấn Chi lực chính xác đã thành công độ vào Hứa Khôn sâu trong thức hải, điều này nói rõ nô dịch chương trình cũng tại trên lý luận khởi động.

Có thể nghĩ phải vào một bước dò xét bên trong trạng huống cụ thể, lại khó như lên trời.

Hứa Khôn thức hải, bây giờ giống như một cái hiện đầy vô hình gai nhọn thành lũy, lại giống như một đoàn không cách nào nhìn thấu hỗn độn mê vụ.

Từ ban sơ tên kia Quy vương bởi vì hiếu kỳ nhìn trộm mà bị thiệt lớn sau, sau này lại có chưa từ bỏ ý định giả nếm thử cảm giác, kết quả đều không ngoại lệ, thần niệm đều bị một loại bá đạo lại cấp độ cực cao sức mạnh hung hăng bắn về, căn bản là không có cách xâm nhập nửa phần!

Chẳng lẽ...... Cường độ linh hồn của hắn, có thể mạnh đến đủ để tránh thoát Huyền Vũ Ấn gò bó?

Một cái ý nghĩ đáng sợ tại bộ phận Quy vương trong lòng hiện lên.

Huyền Ấn thi loại thất bại ví dụ cũng không phải là không có, bình thường chỉ phát sinh tại bị thi Chủng Giả cường độ linh hồn xa xa siêu việt thi Chủng Giả tình huống phía dưới.

Nhưng ý nghĩ này vừa mới dâng lên, liền bị chính bọn hắn cưỡng ép đè xuống.

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!

Để bảo đảm không có sơ hở nào, Bát Hiền Vương lần này đầu nhập thủ bút chi lớn, viễn siêu tưởng tượng!

Không chỉ có phái ra bọn hắn cái này mười tám tên Huyết Mạch thuần túy trấn tộc Quy vương, càng là sớm ở chỗ này bày ra thiên la địa võng một dạng thủ đoạn phụ trợ!

Mảnh này khu vực đặc biệt đi qua chú tâm cải tạo cùng gia trì, bản thân liền là một cái nhằm vào linh hồn cự hình lồng giam cùng máy khuếch đại!

Tại tận mắt chứng kiến qua Hoang tộc cực kỳ thủ lĩnh đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn sau, cho dù kiêu ngạo như Bát Hiền Vương, cũng không dám đối với Hứa Khôn có chút khinh thường. Tất cả bố trí, hạch tâm chỉ đạo tư tưởng chính là một cái Ổn Chữ!

Gắng đạt tới lấy thế thái sơn áp đỉnh, không dành cho bất luận cái gì lật bàn khả năng.

Dùng để đối phó Hứa Khôn, tuyệt không vẻn vẹn bọn hắn mười tám Quy vương liên thủ Ngụy · Huyền Vũ Ấn, cái kia kéo dài không ngừng, uy lực bị khu vực đặc tính phóng đại đến mức tận cùng linh Hồn Triều tịch, đồng dạng là không thể thiếu phụ trợ trấn áp thủ đoạn.

Từ mức độ nào đó nói, cho dù Hứa Khôn thân là chủng tộc chi chủ, tại ngoại giới phổ biến trong nhận thức biết bản thể ít nhất là thất cảnh đỉnh phong thậm chí cao hơn tồn tại, nếu hắn bản tôn đích thân tới nơi đây, đối mặt như thế đội hình cùng bố trí, chỉ sợ cũng chỉ có bị tạm thời áp chế, khó mà thoát thân phần!

Bát Hiền Vương thậm chí sớm đã thôi diễn qua hành động thất bại khả năng.

Hắn trong dự đoán xấu nhất tình huống, là Hứa Khôn bộc phát ra kinh thiên động địa phản kháng, song phương lâm vào gian khổ linh hồn đánh giằng co.

Cho dù cuối cùng nô dịch thất bại, cũng có thể thừa dịp hắn toàn lực đối kháng Huyền Vũ Ấn, linh hồn môn hộ mở lớn thời cơ, cưỡng ép cướp lấy bộ phận liên quan tới Hoang tộc hạch tâm ký ức cùng bí mật —— Cái này, là Bát Hiền Vương vì chuyến này thiết định ranh giới cuối cùng nhất, nhất thiết phải hoàn thành mục tiêu!

Nhưng bây giờ đây coi là chuyện gì xảy ra?

Mục tiêu không nhúc nhích, an tĩnh như cái vạn năm con rùa già, cũng không kịch liệt phản kháng, cũng không thống khổ giãy dụa, cái này khiến toàn lực thu phát chính bọn họ, phảng phất từng nhát trọng quyền đều đánh vào không trung, mơ hồ không thụ lực, loại cảm giác này đơn giản biệt khuất lại quỷ dị!

Đối mặt cái này hoàn toàn ở ngoài dự liệu cục diện, mười tám tên trấn tộc Quy vương mặc dù cảm thấy bất an, nhưng cũng không còn cách nào khác, chỉ có thể tiếp tục cắn răng, điên cuồng thôi động tự thân linh hồn bản nguyên chi lực, phối hợp mảnh này đặc biệt vì Hứa Khôn chế tạo luyện Hồn Chichỗ, đem Huyền Vũ Ấn Uy năng Thôi cốc đến trước nay chưa có đỉnh phong, tính toán cưỡng ép đánh vỡ cái kia làm cho người bất an tĩnh mịch.

Nhưng mà, bọn hắn tuyệt sẽ không nghĩ đến, bây giờ đang từng chút từng chút cẩn thận thăm dò, xâm nhập cảm ngộ Huyền Vũ Ấn Cuối cùng ảo diệu Hứa Khôn, đối với bọn hắn lần này Ra sức Trợ công, nội tâm chỉ có chân thành nhất cảm kích:

Nghe ta nói cám ơn ngươi, bởi vì có ngươi, ấm áp bốn mùa ~

Đây tuyệt không phải trào phúng, mà là phát ra từ phế phủ cảm tạ.

Bởi vì Hứa Khôn lần này cảm ngộ Huyền Vũ Ấn Quá trình, hắn thuận lợi trình độ, không chỉ có vượt xa khỏi Bát Hiền Vương cùng mười tám tên trấn tộc Quy vương tưởng tượng cực hạn, thậm chí ngay cả Hứa Khôn chính mình ban sơ cũng chưa từng ngờ tới...... Lại lại là nước chảy thành sông như thế, giống như là hết thảy sớm đã vì hắn chuẩn bị xong!