Thứ 3850 chương: Ngạt thở áp bách, sao không dùng hỏa?.

Hôm nay canh thứ hai: 3850 chương!2/4!

......

Toàn thân tiếng sấm ầm ầm, ánh chớp du tẩu!

Cái kia vảy màu bạc, ở đó Lôi Đình dưới sự tàn phá, từng mảnh cháy đen!

Cái kia Ngân Giao thân thể, điên cuồng run rẩy!

Giá trị tình huống như vậy phía dưới, Hứa Thải Y lại duy trì hết sức tỉnh táo!

Nàng cặp kia giao trong mắt, ánh sáng lóe lên!

Quanh thân, hơi nước mờ mịt dựng lên!

Dưới thân, lại độ xuất hiện một phương mênh mông thuỷ vực!

Cái kia thuỷ vực, thâm thúy mà bao la, phảng phất kết nối lấy cái nào đó không biết tên đại dương mênh mông!

Đầy trời Lôi Ti, phảng phất tìm được chỗ tháo nước!

Bọn chúng không bị khống chế, bị cái kia thuỷ vực hấp dẫn!

Cho ta ——

Hứa Thải Y một tiếng khẽ kêu, giao trảo đột nhiên nắm chặt!

Phía dưới kia tích súc khổng lồ Lôi Đình chi uy thuỷ vực, bị nàng một trảo giữ lòng bàn tay!

Hóa thành một cái sạc đầy lôi cầu!

Cái kia lôi cầu, toàn thân lưu chuyển điện quang màu tím, nội bộ ẩn chứa đủ để hủy diệt hết thảy năng lượng kinh khủng!

Đi!

Theo Hứa Thải Y một tiếng quát nhẹ, cái kia lôi cầu bị nàng nặng nề mà đập ra ngoài!

Mục tiêu ——

Tự nhiên là cái kia lại độ mượn nhờ chùy chuôi trúc thể nhận tính và sức mạnh, giơ chùy tới tu di Trúc Tôn!

Thủy năng dẫn điện!

Hứa Thải Y lợi dụng thuỷ vực, dẫn dắt chấp luật Trúc Tôn Lôi Đình chi uy!

Ngược lại ngưng làm một đoàn, hóa thành thế công của nàng!

Bị nàng ném xạ mà ra!

Oanh ——!!!

Lôi uy cùng trọng chùy, giao thoa tại một khối!

Va chạm trong nháy mắt, phóng thích ra uy lực, đủ để cho người biến sắc!

Quang mang kia, chói mắt muốn mù!

Cái kia tiếng vang, đinh tai nhức óc!

Cái kia năng lượng Phong Bạo, giống như là biển gầm hướng bốn phương tám hướng bao phủ!

Tiết lộ ra ngoài sức mạnh, hóa thành một hồi dông tố, bao phủ bát phương!

Cái kia dông tố, mỗi một giọt đều ẩn chứa kinh khủng Lôi Đình chi uy!

Bức bách khoảng cách tương đối gần hai tộc người xem, không thể không liều mạng chạy trốn!

Có vận khí kém, lây dính cái kia dông tố ——

Cho dù là thi triển pháp tướng tình huống phía dưới, cũng là thảm tao trọng kích!

Pháp tướng, lập tức không trọn vẹn pha tạp!

Có thể thấy được ——

Song phương giao chiến ở giữa, thi triển sức mạnh phương diện, đã vượt ra khỏi tưởng tượng!

Hứa Thải Y thân ở trung tâm vụ nổ!

Tá lực đả lực phía dưới, nàng lại độ bức lui tu di Trúc Tôn!

Cái kia cự chùy, bị nàng một kích này nện đến bay ngược ra ngoài!

Mà nàng cũng thuận thế, bị cái kia uy thế còn dư cuốn theo, bay ngược ra ngoài rất xa!

Tạm thời, kéo ra đầy đủ khoảng cách!

Bất quá ——

Không đợi nàng đứng vững gót chân, chợt, toàn thân phát lạnh!

Cái kia hàn ý, sâu tận xương tủy!

Người xem trong mắt, thì thấy phía sau của nàng, một cái quang đoàn đang nhanh chóng ngưng kết!

Cái kia quang đoàn, rực rỡ chói mắt!

Quang mang kia, chói mắt muốn mù!

Khi Hứa Thải Y đầu thuồng luồng ngoái nhìn nhìn lại lúc ——

Đã thấy được một cây phóng thích ra vô hạn quang minh cây trúc, sừng sững ở phía sau của nàng!

Quan Thế Trúc Tôn!

Cái kia như lưu ly trúc thân thể, sừng sững sừng sững!

Tia sáng, hóa thành một đạo bóng người!

Bóng người kia, đã giữ vững Cao Sĩ Thối động tác!

Vận sức chờ phát động!

Nguy rồi ——

Trong lòng Hứa Thải Y còi báo động đại tác!

Nhưng căn bản không kịp phản ứng!

Cái kia Cao Sĩ Thối, trọng trọng rơi xuống!

Ách ——!

Hứa Thải Y phát ra một tiếng trầm thấp tru tréo!

Theo một cước này, một vệt sáng, nặng nề mà xuyên thấu nàng giao thân thể!

Quang thúc kia, từ sau lưng xuyên vào, lúc trước chiếu phổi ra!

Hắn phá hư mạnh, để cho Hứa Thải Y kém chút đều đã mất đi ý thức!

Thảm tao trọng kích giao thân thể, không bị khống chế rơi xuống dưới mà đi!

Trên thân, quầng sáng điểm điểm!

Những cái kia quầng sáng, còn tại kéo dài phá hư nàng giao thân thể!

Giống như giòi trong xương, khó mà loại trừ!

Hảo!

Minh Can Hoàng tộc toàn viên, bộc phát ra chấn thiên reo hò!

Quan Thế Trúc Tôn ra tay rồi!

Hắn ngoại trừ ngay từ đầu lấy Dương quang phổ chiếu Vì 3 người đoàn đội tăng thêm quang hợp tăng thêm bên ngoài, một mực tìm kiếm thích hợp thời cơ!

Xem như Minh Can Hoàng tộc người quyết định, xem như đệ nhị nguyên lão, hắn quá rõ ràng lúc nào nên ra tay rồi!

Quang chi một đạo cường đại, tại lúc này triển lộ không bỏ sót!

Thân hóa quang mang, Quan Thế Trúc Tôn từ tự do chiến trường bên ngoài vị trí, nhanh chóng đi tới sau lưng Hứa Thải Y!

Đồng thời hoàn thành tụ lực một cước!

Đây hết thảy, đều chỉ tại trong chớp mắt!

Lại nhanh!

Lại mạnh!

Còn không cách nào lẩn tránh!

Không hổ là toàn bộ Minh Can Hoàng tộc tiếng tăm lừng lẫy đệ nhị nguyên lão!

Chỉ một kích này ——

Hứa Thải Y, lớn tàn phế!

Ý thức mông lung ở giữa, rơi xuống không trung!

Cái kia Ngân Giao thân thể, giống như một mảnh lá rụng, phiêu phiêu đãng đãng, hướng về phía dưới hư không vô tận rơi xuống!

Mà tam đại nguyên lão Trúc Tôn ——

Vẫn như cũ phân loại tại khoảng không!

Tu di Trúc Tôn, một lần nữa nắm chặt cự chùy, khí thế trầm ổn!

Chấp luật Trúc Tôn, quanh thân Lôi Quang phun trào, uy thế không giảm!

Quan Thế Trúc Tôn, tia sáng bao phủ, quan sát chúng sinh!

Ba bóng người, sừng sững không trung!

Cho thấy để cho người ta hít thở không thông cảm giác áp bách!

Cũng chính là bây giờ Hứa Thải Y Mộc chi nhất đạo đại thành, cảm ngộ qua khuẩn tộc Huyết Mạch bản nguyên đặc tính khuẩn nguyên hồi sinh chi năng, đồng thời căn cứ vào Hoang Vực bên trong doanh mộc đặc biệt hoàn cảnh ——

Dù cho gặp như thế mãnh kích, đang rơi xuống vô thượng bên trong hư không lúc, cái kia vốn đã là kéo dài hơi tàn, khí thế uể oải tới cực điểm Ngân Giao thân thể, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, khôi phục nhanh chóng!

Những cái kia bể tan tành lân phiến, một lần nữa lớn lên!

Những cái kia tê liệt vết thương, chậm rãi khép lại!

Những cái kia quầng sáng ăn mòn, bị từng chút từng chút bức ra bên ngoài cơ thể!

Hoang Vực bên trong nồng nặc kia đến gần như ngưng tụ thành thực chất mộc nguyên tố, bây giờ hóa thành tinh thuần nhất sinh mệnh lực, liên tục không ngừng mà tràn vào trong cơ thể của nàng, tu bổ cái kia cơ hồ bể tan tành giao thân thể.

Tam đại nguyên lão Trúc Tôn không có đuổi tận giết tuyệt.

Bọn hắn chỉ là lẳng lặng đứng ở không trung, quan sát đầu kia đang tại phía dưới trong hư không giãy dụa khôi phục Ngân Giao.

Không có truy kích.

Không có bổ đao.

Cứ như vậy cho Hứa Thải Y khôi phục thời cơ.

Quan Thế Trúc Tôn quang ảnh kia bao phủ thân thể hơi nghiêng về phía trước, hình như có một đôi mắt xuyên thấu trọng trọng hư không, rơi vào cái kia đang khôi phục Ngân Giao phía trên.

Hắn mở miệng.

Thanh âm kia, tự nam tự nữ, lại mang theo một loại chắc chắn, chân thật đáng tin ý vị.

Ngươi vì cái gì không sử dụng ngươi cái kia rất có lực phá hoại ——

Hắn dừng một chút.

Hỏa đạo chi lực?

Cái gì?

Chấp luật Trúc Tôn cùng tu di Trúc Tôn, song song nhìn về phía Quan Thế Trúc Tôn.

Trong ánh mắt kia, tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu.

Không phải, chúng ta nghe đến cái gì?

Hỏa đạo chi lực?

Tiểu nha đầu này, còn có hỏa đạo chi lực?

Hắn nhóm lần này biểu hiện, nói rõ một vấn đề ——

Đó chính là, từ khai chiến mới bắt đầu, Hứa Thải Y một mực tại giấu dốt?

Không phải!

Cái này thực tế sao?

Nhưng mà Quan Thế Trúc Tôn vừa mới ngữ khí, cũng không phải là thăm dò, mà là chắc chắn!

Người khác, cho dù là nâng nửa tộc cường giả chi lực cùng Hứa Thải Y một trận chiến khuẩn tộc, từ đầu đến cuối, đích xác cũng đã gặp nàng thi triển ra Phong Chi một đạo, cùng sau này đại thành Mộc chi nhất đạo sức mạnh.

Cùng với đối đầu hắn nhóm tam đại nguyên lão Trúc Tôn lúc, mới tạm thời dùng ra thủy chi nhất đạo sức mạnh.

Nhưng Hỏa chi nhất đạo ——

Chưa bao giờ hiện ra qua.

Nhưng Quan Thế Trúc Tôn là bực nào tồn tại?

Hắn từ bị thua, bị đánh về bản thể vô tức trên thân Trúc Tôn, đã sớm cảm giác được cực kỳ đáng sợ hỏa đạo chi lực uy thế còn dư!

Cỗ lực lượng kia, mặc dù chỉ là dấu vết lưu lại, lại đủ để cho hắn kinh hãi.