Thứ 3378 chương: Sáu là tuyệt ý, hình thái thứ ba!.

Hôm nay canh thứ hai: 3378 chương!2/4!

......

Cái này nói nhỏ, chân chân thiết thiết bị đang tại xâm lấn nàng thức hải lân hồn bắt đến.

Mà hắn càng là cảm động lây —— Lúc trước thân hãm mê vụ trong đám mây, bọn hắn đám người đã tự thể nghiệm trước đây ngũ tuyệt chi phong đáng sợ, cái kia đối ứng chính là nhân thể ngũ giác tước đoạt, thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác đều bị che đậy, nhiễu loạn.

Như vậy, còn lại thứ Lục Tuyệt cùng đệ thất tuyệt là......

Lục Tuyệt nói...... Tuyệt ý!

Hô......

Một cỗ vô hình vô tướng, lại phảng phất có thể trực tiếp tác dụng với tư duy hạch tâm, ý chí bản nguyên gió nhẹ, lặng yên thổi dựng lên.

Cái này tuyệt ý chi phong tựa hồ cũng không khuếch tán đến còn thừa tất cả trên thân Kỳ Lân Tử, có lẽ là Dương Dao bây giờ đối với cái này huyền ảo thất tuyệt chi phong, tại thứ Lục Tuyệt Tuyệt ý Phương diện bên trên tạo nghệ, còn không cách nào làm đến như phía trước ngũ tuyệt như vậy lớn Phạm Vi tinh chuẩn chưởng khống.

Nhưng, đối mặt lân hồn cái này nhằm vào tính chất cực mạnh linh hồn đánh lén, Dương Dao trong chốc lát làm ra sách lược ứng đối, chính là lấy cái này chuyên công ý thức cùng ý chí Tuyệt ý chi phong, tiến hành trực tiếp nhất, bén nhọn nhất phản kích!

Trước đây ngũ tuyệt chi phong, có thể tước đoạt bên ngoài cảm giác, như vậy cái này tuyệt ý chi phong, tước đoạt chính là ở bên trong tư duy, ý thức cùng bản thân nhận thức!

Gió vốn vô hình, hồn càng không cùng nhau.

So với có thể thực thể hóa công kích gió, lân hồn xem như Hồn Chi Kỳ Lân Tử, lực lượng bản thân liền là không có bất kỳ cái gì cố định hình thái, bao quát hắn pháp thân cũng biến thành thuần túy vô hình linh Hồn Chi lực, đang toàn diện xâm lấn, thẩm thấu Dương Dao thức hải, tính toán tìm được linh hồn hạch tâm đồng thời giúp cho trọng thương.

Nhưng mà, khi Dương Dao cái này nhằm vào tính chất cực mạnh Tuyệt ý chi phong thổi Hướng sau lưng, thổi hướng vô hình kia kẻ xâm lấn lúc, chuyện quỷ dị xảy ra —— Lân hồn cái kia vốn nên hư vô mờ mịt, không cách nào nắm lấy linh hồn bản thể, lại bị cỗ này kỳ dị pháp tắc chi phong cưỡng ép cụ tượng hóa, hiện hình đi ra!

Thân thể của hắn hình dáng, hắn đánh ra trước động tác, trên mặt hắn cái kia hỗn hợp có kinh ngạc cùng ngoan lệ biểu lộ, toàn bộ hết thảy, đều triệt để như ngừng lại Dương Dao sau lưng bên trong hư không!

Hắn cái kia hư ảo Hồn Chi pháp thân, giống như bị vô hình nào đó sức mạnh cưỡng ép phân ly, hiện ra một loại giống như lòng trắng trứng cùng lòng đỏ trứng bị cưỡng ép bóc ra một dạng trạng thái quỷ dị, có thể thấy rõ ràng, nhưng lại không thể động đậy!

Ngay tại phía trước lân gió còn tại cùng Dương Dao tiến hành Phong Chi pháp tắc phương diện cuối cùng chống lại đồng thời, hậu phương bị Tuyệt ý chi phong Dừng lại lân hồn, hắn cái kia đọng lại cơ thể giống như một kiện tuyệt đẹp đồ sứ, mặt ngoài bắt đầu xuất hiện vô số chi tiết vết rạn, hơn nữa cái này vết rạn còn tại phi tốc lan tràn, càng sâu......

Cuối cùng, không có phát ra một tơ một hào vang động, lân hồn cái kia bị cụ tượng hóa Hồn Chi pháp thân, ầm vang phá toái thành vô số nhỏ xíu cặn bã!

Ngay sau đó, Dương Dao quanh thân lưu chuyển gió nhẹ nhẹ nhàng phất một cái, những cái kia mảnh vụn linh hồn tựa như cùng bị ánh mặt trời chiếu băng tuyết, biến mất vô tung vô ảnh, giống như là chưa từng tồn tại!

Hồn phi phách tán!

Những người khác thậm chí không kịp vì này đột ngột mà quỷ dị vẫn lạc cảm thấy sợ hãi, nhưng vào lúc này, lân quang tích súc đã lâu tịnh hóa chi quang, cũng cuối cùng là triệt để đâm rách đám mây cuối cùng trở ngại!

Quang chi Kỳ Lân pháp thân sừng sững cao vút tại bị đuổi tản ra mê vụ bên trong hư không, quanh thân hòa hợp điềm lành bảo quang trước đó chỗ không có cường độ điên cuồng ngưng tụ vào hắn cái kia giương lên Kỳ Lân miệng lớn bên trong!

Kỳ quang mang quá lớn, chi thuần túy, phảng phất áp súc nguyên một khỏa hằng tinh năng lượng, để cho người ta hoàn toàn không cách nào nhìn thẳng, ngay cả không gian đều ở đó cực hạn quang minh phía dưới hơi hơi vặn vẹo!

Theo một tiếng phảng phất đến từ viễn cổ hồng hoang Kỳ Lân gầm thét, lân quang bỗng nhiên một cái phun ra!

Một đạo tráng kiện đến khó lấy hình dung, ẩn chứa tịnh hóa cùng hủy diệt song trọng ý chí trắng lóa cột sáng, giống như thần minh bỏ ra Thẩm Phán Chi Thương, xé rách thiên địa, lấy siêu việt tư duy tốc độ, hướng về vừa mới hóa giải linh hồn nguy cơ, khí tức chưa hoàn toàn bình phục Dương Dao, ngang tàng oanh kích mà đi!

Cột sáng những nơi đi qua, vạn vật tất cả hóa thành cơ sở nhất hạt, uy thế khủng bố, như muốn đem Dương Dao tính cả nàng chỗ vùng không gian kia, đều triệt để nát bấy, chôn vùi trở thành nguyên thủy nhất hạt bụi trần!

Chỉ là, tại một đám đầy bụi đất, khí tức hỗn loạn Kỳ Lân Tử nhóm khẩn trương mà mong đợi chăm chú, đạo này Do Lân Quang dốc hết tất cả, tụ lực thật lâu, bị ký thác lật bàn kỳ vọng cao tịnh hóa cột sáng, tại hướng về Dương Dao thời điểm, nhưng lại không thể lập tức mang đến trong dự đoán hủy diệt.

Dương Dao cứ như vậy nụ cười yến yến địa, dù bận vẫn ung dung nhìn qua nơi xa bởi vì kiệt lực hành động mà thở hồng hộc, tia sáng ảm đạm lân quang.

Bởi vì lân đầu trọc đỉnh vẫn như cũ bao phủ đoàn kia bất tường tai ách mây đen, ô trầm trầm màu mực nhuộm dần phía dưới, chiếu lên hắn toàn bộ quang chi Kỳ Lân pháp thân đều tựa như bị giội lên một tầng đậm đặc mực nước, sau khi hao hết sức mạnh, càng lộ ra hôi bại ảm đạm, đã mất đi ngày xưa điềm lành hào quang óng ánh.

Chỉ thấy tay nhỏ nàng nhẹ nhàng một chiêu, động tác ưu nhã thong dong, phảng phất tại gọi về cái gì.

Cái kia lúc trước trước tiên bị lân gió lấy cuồng phong xé rách, lại bị lân chỉ lấy tịnh hóa chi quang xuyên thấu, mà lộ ra phá thành mảnh nhỏ, lộn xộn, giống như đầy trời sợi bông giống như phiêu tán còn sót lại vân khí, bây giờ phảng phất bị một cái bàn tay vô hình tinh chuẩn kéo lại tất cả tán loạn đầu sợi!

Từng tia từng sợi, tựa như ảo mộng Vân Nhứ, lập tức giống như nghe được chí cao vô thượng quân vương hiệu lệnh, không còn vô tự phiêu đãng, mà là trước đó chỗ không có dịu dàng ngoan ngoãn tư thái, tranh nhau chen lấn địa, liên tục không ngừng hướng lấy Dương Dao cái kia trắng nõn trong lòng bàn tay như ngọc tụ đến!

Trong chớp nhoáng này, kỳ dị cảnh tượng xảy ra —— Đạo kia nguyên bản lực trùng kích mười phần, thế không thể đỡ trắng lóa cột sáng, hắn hung mãnh tốc độ tiến lên lại bị vô hình giảm bớt không biết gấp bao nhiêu lần!

Cột sáng hướng về phía trước dọc theo tốc độ trở nên mắt trần có thể thấy chậm chạp, lấy lân quang làm điểm xuất phát, hướng về Dương Dao dọc theo quá trình, đơn giản giống như là quan sát một bộ bị tận lực thả chậm vô số lần phía dưới phiến thanh tiến độ, chậm chạp làm cho người khác nóng lòng, nhìn thấy người nổi nóng vô cùng, nhưng không thể làm gì!

Mà khi cái kia đầy trời ty ty lũ lũ Vân Nhứ, cuối cùng tại Dương Dao lòng bàn tay triệt để hội tụ, áp súc, tạo hình sau đó, vật cầm trong tay của nàng, lập tức một mực hấp dẫn tất cả may mắn còn sống sót Kỳ Lân Tử kinh nghi ánh mắt.

Khác biệt với phía trước vô luận là ngự dao bàn hình thái vẫn là rơi Hoàng Linh hình thái, cái kia thần khí cũng là phiêu phù ở trước người nàng hoặc bên cạnh thân, kể từ Dương Dao lấy không biết huyền diệu thủ đoạn, thoát ly phía dưới bị lân băng, lân thủy lấy hi sinh làm đại giá người vì băng phong bao trùm trắng ngai Núi lửa Sau, bên người của nàng vẫn không thấy cái này phối hợp thần khí dấu vết.

Giờ này khắc này, nó cuối cùng lại độ hiển hóa!

Nhưng cùng phía trước hai loại kia đã biết hình thái đều hoàn toàn khác biệt!

Hình thái thứ ba · Bay vân kính!

Từng tiếng lạnh than nhẹ, nói ra kỳ danh.

Một khối toàn thân hiện ra bầu trời lưu vân giống như nhu hòa màu sắc, biên giới khắc huyền ảo vân văn, tương tự một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen một dạng Cổ Phác bảo kính, bị Dương Dao vững vàng giữ đầu ngón tay bên trong.