Thứ 3032 chương: Sẽ sẽ khá hơn, đi sứ tuyết Yêu Tộc!.

Hôm nay Canh [4]: 3032 chương!4/4!

......

Nhắc đến cái kia đoạn bị Hứa Khôn cẩn thận từng li từng tí bảo hộ ở sau lưng, cõng trên lưng tuế nguyệt, thận bảo ánh mắt trong nháy mắt mềm mại xuống, nổi lên mịt mù thủy quang.

Khi đó nàng, còn bởi vì Huyết Mạch vấn đề thường xuyên lâm vào mê man, Hứa Khôn hoặc ôm hoặc cõng, mang theo nàng chinh chiến tứ phương, đạp biến sơn hà...... Đáng tiếc, như thế bị tuyệt đối che chở, không buồn không lo thời gian, tựa hồ thật sự một đi không trở lại.

Mặt khác! Dương Dao suy nghĩ quay lại, nói bổ sung: Còn có không muộn nha đầu kia. Kể từ tiểu Khôn ca ca không có ở đây, liền lại không có người có thể quản được nàng, những năm này cũng không biết thọc bao nhiêu ngày lớn rắc rối. Ta nghĩ, vừa vặn mượn cơ hội này, để cho nàng cũng gánh vác lên xem như tiểu cô cô chức trách, để cho nàng đi theo thải y cùng một chỗ. Trên danh nghĩa là đem hai cái tối nháo đằng góp thành một đống, trên thực tế, có thể để Thanh tỷ đồng thời chăm sóc hai người bọn họ, mới có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

Đáng thương Lý Dịch An, mới vừa từ dài dằng dặc trong ngủ say tỉnh lại, chỉ sợ còn chưa kịp thở một ngụm, liền bị thúc ép cương vị, trở thành hai vị Hỗn thế Tiểu Ma Vương Toàn chức cao cấp vú em.

Bất quá, nghĩ đến hứa không muộn vốn là nàng nhìn tận mắt từ trong tã lót lớn lên, Tiểu Thải áo càng là nàng người thương ruột thịt trưởng nữ...... Chắc hẳn vị này xã hội ta Thanh tỷ, cuối cùng cũng biết một bên ngoài miệng ghét bỏ, một bên vui vẻ chịu đựng đem phần này ngọt ngào gánh vác ôm vào lòng a.

Gia sự, quốc sự, chuyện thiên hạ, phàm là cùng Hứa Khôn dính dáng đến quan hệ, liền không có một kiện là chuyện nhỏ.

Cứ việc đã mất đi Hứa Khôn, đại gia sinh hoạt phảng phất đã mất đi sáng lạn nhất màu sắc, nhưng nhìn xem đồng lứa nhỏ tuổi nhóm dần dần lớn lên, vui đùa ầm ĩ vui mừng, hoặc nhiều hoặc ít chắc là có thể cho bọn hắn những trưởng bối này trong lòng mang đến một chút an ủi, làm yếu đi cái kia khắc cốt tưởng niệm cùng sầu bi.

Hội nghị tán đi.

Hách Kiện cẩn thận từng li từng tí đỡ lấy người mang lục giáp Tô Tiểu Tiểu, hai người thiên phú Huyết Mạch đều không phàm, phấn đấu chiến đấu nhiều năm như vậy, mới rốt cục trông đến tình yêu này kết tinh.

Liền đã từng tùy tiện, hào phóng không bị trói buộc Hách Kiện, bây giờ cũng biến thành một chuyện vô cự tế, ôn nhu săn sóc chuẩn phụ thân.

Hắn nhìn về phía một bên thần sắc hơi có vẻ tịch mịch Tư Không Đình, lên tiếng mời: Họ Tư, như thế nào, cùng đi uống một chén?

Tư Không Đình há to miệng, ánh mắt lướt qua Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu gắt gao cùng nhau kéo cánh tay, cùng với Tô Tiểu Tiểu cái kia nhô lên phần bụng, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ cùng tự giễu.

Hắn khoát tay áo, kéo ra một nụ cười: Được rồi được rồi, hai vợ chồng các ngươi vợ chồng tôn trọng nhau, ân ái có thừa, ta một cái cô gia quả nhân, cùng các ngươi xem náo nhiệt gì, chẳng phải là tự chuốc nhục nhã? Ta vẫn đi tìm Thor sư phụ, tiếp tục rèn luyện ta Pháp Thiên Tượng Địa a!

Lời còn chưa dứt, tựa hồ không muốn dừng lại thêm nữa một khắc, hắn đã hóa thành một đạo chói mắt Lôi Quang, đột nhiên rời đi, bóng lưng lại mang theo vài phần vội vàng cùng cô tịch.

Hách Kiện nhìn qua hắn biến mất phương hướng, không khỏi phát ra một tiếng kéo dài thở dài: Ai, thời gian này a...... Lúc nào mới hết a!

Có một ít người và sự việc, chỉ có chân chính đã mất đi, mới biết được biết bao trân quý.

18 năm, đám người thế giới bên trong, thiếu hụt không chỉ là một cái Hứa Khôn.

Đã từng cái kia bất cần đời, tuyên bố Nữ nhân chỉ có thể ảnh hưởng ta rút kiếm tốc độ Tư Không Đình, sớm đã tại trong lúc bất tri bất giác đối nguyệt thần Artemis tình căn thâm chủng.

Nhưng đã nhiều năm như vậy, hắn thậm chí từng quỳ thẳng tại phong bế Titan tộc thánh địa bên ngoài, đau khổ khẩn cầu có thể gặp được Artemis một mặt, nhưng đến nay không thể toại nguyện.

Tô Khinh Khinh kéo lại chồng cánh tay, đem đầu tựa ở trên vai hắn, ôn nhu an ủi: Sẽ sẽ khá hơn, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn.

Đúng vậy a, sẽ sẽ khá hơn.

Vô luận là nhân tộc trước mắt gặp phải loạn trong giặc ngoài, vẫn là đồng bạn trong lòng khó mà bổ khuyết tình cảm trống chỗ, tất cả mọi người đều tin chắc —— Chỉ chờ tới lúc Hứa Khôn trở về một ngày kia, hết thảy nan đề, đều cuối cùng rồi sẽ giải quyết dễ dàng!

Đây là chèo chống bọn hắn đi qua cái này dài dằng dặc 18 năm, duy nhất, cũng là tối kiên định tín niệm.

Ngay tại nhân tộc cao tầng kết thúc trận kia bắt đầu tại Hoang tộc tin chiến thắng, cuối cùng chuyện nhà hội nghị thời điểm, xa xôi con chồn tộc trên chiến trường, Hoang tộc hai đại chủ lực sư đoàn cũng đã cao hiệu hoàn thành chiến trường quét sạch cùng tiếp thu việc làm.

Ngàn vạn Hoang tộc tinh nhuệ, tại hai vị hoang soái —— A Lực cùng nguyệt Thuyền nhi chỉ huy phía dưới, quân dung hưng thịnh, sĩ khí như hồng, bước hùng tráng mà kiên định bước chân, trùng trùng điệp điệp mà đi đến hướng phía dưới một mục tiêu: Cùng con chồn tộc tiếp giáp Tuyết Yêu Tộc chiến trường!

Nhưng mà, cùng lúc trước hai trận chiến dịch vừa lên tới liền trực tiếp bố trí cụ thể chiến thuật khác biệt, lần này đại quân vừa đến hai tộc bên chiến trường giới, thân là hoang soái một trong, lại am hiểu sâu mưu lược yên nhiên lại chủ động tìm tới A Lực.

Nàng thần sắc tỉnh táo, ngữ khí lại hết sức kiên quyết: Lực ca, sư nương trước khi đi từng có giao phó, tuyết này Yêu tộc tình huống có lẽ có chút đặc thù, cùng con chồn tộc hoàn toàn khác biệt. Nàng đề nghị quân ta tạm thời án binh bất động, ổn hạ trại trại. Từ ta tự mình dẫn dắt một chi tinh nhuệ tiểu đội đi trước lẻn vào hắn nội địa dò xét hư thực, chờ thăm dò tình huống sau, bàn lại tiến quân kế sách không muộn.

A Lực nghe xong, tục tằng trên mặt lập tức viết đầy khẩn trương cùng không đồng ý, hắn vung tay lên, âm thanh đều đề cao một chút: Nhưng nhiên! Cái này quá mạo hiểm! Hà tất như thế? lấy thế hoang quân bây giờ, chỉ quản đại quân tiến lên, nghiền ép lên đi chính là! Mặc hắn Tuyết Yêu Tộc có khác biệt gì, lại có thể làm gì được ta?

Yên nhiên nghe vậy, tức giận ném cho hắn một cái liếc mắt, ngữ khí mang theo vài phần trêu chọc cùng bất đắc dĩ: Lực ca a Lực ca, ngươi chừng nào thì có thể mọc điểm tâm, dùng nhiều dùng đầu óc đánh trận nha? Ta lần này đi cũng không phải là thi hành chém đầu ám sát, mà là thám thính tình báo, thậm chí tiến hành chiến lược câu thông! Sư nương khẳng định, tuyết này Yêu tộc, có lẽ so cái kia nghe ngóng rồi chuồn con chồn tộc càng còn có ‘Nhị Tâm ’. Ta lần này đi, nói không chừng có thể không đánh mà thắng, thuyết phục tộc này cao tầng. Nếu vận khí tốt, có thể thúc đẩy cùng nội ứng ngoại hợp, đến lúc đó liền có thể lấy nhỏ nhất đại giới, tốc độ nhanh nhất giải quyết đi trên chiến trường Huyền Quy, ngạc tộc viện quân!

A?

Lời này vừa ra, không chỉ có A Lực ngây ngẩn cả người, liền một bên đứng hầu, đang chuẩn bị nghe lệnh mười hai Kỳ Lân tử nhóm cũng nhao nhao mặt lộ vẻ khó có thể tin thần sắc.

Muốn nói Hứa Khôn trí tuệ siêu quần, bọn hắn tin.

Có thể nói Tuyết Yêu Tộc có thể trước trận phản chiến...... Đây không khỏi cũng quá mức thiên phương dạ đàm a?

Cho dù là đối với sư phụ Hứa Khôn có trăm phần trăm tín nhiệm vô điều kiện A Lực, bây giờ cũng không nhịn được ôm vô cùng lớn thái độ hoài nghi.

Điều này có thể sao?

Nếu như nói Hứa Khôn bản thân từng tự mình cùng Tuyết Yêu Tộc từng có bí mật tiếp xúc đồng thời đạt thành một loại hiệp nghị, vậy mọi người có lẽ sẽ không hoài nghi.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, từ Hoang tộc quật khởi đến nay, Hứa Khôn sớm đã hướng toàn thể cao tầng rõ ràng phổ cập qua Hoang tộc lập thân chi đạo —— Hoang tộc phải đi, nhất định là một đầu cô độc mà cường đại đạo lộ, tuyệt không cùng bất luận cái gì bên ngoài chủng tộc ký kết củng cố đồng minh.

Cho dù là thời kỳ đầu từng có tỉ mỉ hợp tác Miêu Tộc, trên bản chất cũng chỉ là Hoang tộc quật khởi trên đường khách qua đường cùng ván cầu, cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa minh hữu.

Tuyết Yêu Tộc lại như thế nào có thể ngoại lệ?

Được! Yên nhiên nhìn xem đám người một bộ Ngươi sợ không phải đang đùa ta Biểu lộ, tự tin khoát tay áo: Sư nương trí tuệ thông thiên, thâm ý của hắn há lại là các ngươi có thể dễ dàng ước đoán? Hắn nhưng cũng nói có khả năng, vậy ta đoán chừng ta nhiệm vụ chuyến này, có lẽ sẽ so với các ngươi tưởng tượng đơn giản hơn thuận lợi nhiều lắm.

Nàng dừng một chút, nhìn xem vẫn như cũ mặt mày ủ dột A Lực, ngữ khí chậm dần lại mang theo chân thật đáng tin kiên định: Được rồi, đem trái tim phóng tới trong bụng a. Ta tự có chừng mực. Ngươi lúc nào gặp ta làm qua chuyện không có nắm chắc? Nếu là tuyết này Yêu tộc thật là có bản lĩnh giữ ta lại...... Vậy ta cũng sẽ không xứng làm sư nương khổ tâm tài bồi đệ tử!

Nói đi, yên nhiên không cần phải nhiều lời nữa, cấp tốc điểm đủ một chi tinh thông tiềm hành cùng điều tra tiểu đội, trang bị nhẹ nhàng, giống như mấy đạo dung nhập trong gió tuyết u ảnh, lặng yên đi sâu vào mênh mông giá rét Tuyết Yêu Tộc chiến trường.

Sau lưng, là A Lực lo nghĩ lại chỉ có thể tín nhiệm ánh mắt, cùng với ngàn vạn hoang quân tạm thời ngừng công kích, yên tĩnh đóng trại liên miên doanh trại.

Hết thảy, chậm đợi nàng tin vui.