Thứ 3037 chương: Phân biệt rõ ràng, trâu ọ làm hiệu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3037 chương!1/4!

......

Như thế nào, chuyện này rất khó khăn sao? Tuyết nữ bén nhạy phát giác trên mặt mấy người lóe lên mất tự nhiên thần sắc, không khỏi nghi ngờ nói.

Cùng nhân tộc cao tầng bàn bạc...... Rất khó khăn sao?

Đối với nàng mà nói, nơi này hẳn là một kiện nước chảy thành sông, đối với song phương đều có lợi chuyện tốt.

Nhưng nàng không biết là, này đối Hoang tộc hạch tâm tầng mà nói, nào chỉ là không làm khó dễ, quả thực là chuyện đương nhiên!

Bởi vì bọn hắn vị kia thần bí Hoang Chủ, vốn là nhân tộc thời đại mới khai sáng giả, là Dương Dao bọn người ngày đêm chờ đợi trở về người kia a!

Không làm khó dễ, không có chút nào khó xử... Trong mọi người tâm lúng túng thầm nghĩ.

Nhưng mà, biết rõ Hứa Khôn toàn bộ kế hoạch ma thù, cùng với tinh tường sư phụ chân thực lai lịch A Lực cùng yên nhiên, bây giờ lại câm như hến.

Chuyện này, bọn hắn căn bản không có quyền làm chủ, lại không dám tiết lộ một chút.

Hứa Khôn cuối cùng rồi sẽ quay về nhân tộc, đây là tất nhiên.

Nhưng bây giờ liền lấy Hoang tộc thân phận cùng nhân tộc bên ngoài kết minh, lại triệt để xáo trộn sắp đặt, hơi quá sớm.

Nên như thế nào dưới tình huống không làm cho hoài nghi, vừa cự tuyệt gặp mặt, lại không thương tổn cùng cùng nhân tộc, Tuyết Yêu Tộc phần tình nghĩa này đâu?

Trong trướng nhất thời lâm vào vi diệu yên lặng.

Ngay tại mấy người suy nghĩ xoay nhanh, không biết nên như thế nào cách diễn tả thời điểm, trong trướng ánh trăng như nước sóng giống như nhẹ nhàng rạo rực, một đạo thanh lãnh thân ảnh yểu điệu vô thanh vô tức hiện ra.

Không làm khó dễ. Réo rắt âm thanh vang lên, mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm: Nhưng dưới mắt, Hoang tộc cũng không cùng bất kỳ chủng tộc nào ký kết minh ước mục đích.

Ngài là? Tuyết nữ chấn động trong lòng, đối phương xuất hiện không có dấu hiệu nào, nàng hoàn toàn không có cảm giác được mảy may năng lượng ba động, hắn thực lực rõ ràng thâm bất khả trắc.

Bái kiến sư nương / hoang mẫu!

A Lực, yên nhiên, ma Cừu Cập một đám Kỳ Lân tử thấy thế, nhao nhao cung kính hành lễ, trong lòng lập tức an định lại.

Loại sự tình này bọn hắn không tốt xen vào, bây giờ người làm chủ tới.

Tuyết nữ sắc mặt run lên, lập tức ý thức được người tới thân phận tôn quý, liền vội vàng khom người thăm hỏi: Nguyên lai là hoang mẫu thân lâm, vãn bối thất lễ, mong rằng hoang mẫu thứ tội!

Nguyệt Thuyền nhi khẽ gật đầu, ánh mắt bình tĩnh rơi vào tuyết nữ trên thân: Không cần đa lễ. Ta đại Hoang Chủ, cảm ơn nhân tộc cùng Tuyết Yêu Tộc lần này hết sức giúp đỡ chi tình. Thế nhưng, tạm không cùng ngoại giới kết minh, chính là ta Hoang tộc cố định tộc sách, cũng không phải là nhằm vào bất kỳ bên nào. Ý này, mong rằng tuyết nữ sau khi trở về, có thể đúng sự thật chuyển đạt tại Tuyết Chủ cùng nhân tộc cao tầng.

Tuyết nữ nghe vậy, đôi mi thanh tú cau lại, vẫn tính toán tranh thủ: Hoang mẫu minh giám, xin thứ cho vãn bối mạo muội. Thường nói, cô mộc khó thành rừng. Hoang tộc vừa cùng Huyền Quy tộc là địch, mà nhân tộc cùng Huyền Quy tộc cũng là túc địch, lẫn nhau chí thú tương hợp, mục tiêu nhất trí, phải nên hợp lực cùng ăn, vì cái gì......

Nguyệt Thuyền nhi nhẹ nhàng nâng tay, dừng lại lời đầu của nàng, ngữ khí vẫn như cũ bình ổn lại mang theo nhàn nhạt xa cách: Nguyên do trong đó, liên quan đến tộc ta hạch tâm bí mật, xin thứ cho ta không tiện tường thuật. Ngươi chỉ cần biết được, Hoang tộc địch, hơn xa Huyền Quy nhất tộc. Con đường tương lai, bụi gai trải rộng. Cùng ta Hoang tộc công khai trói chặt, tuyệt không phải chuyện may mắn. Vô luận là Tuyết Yêu Tộc, vẫn là nhân tộc, mà nếu Miêu Tộc đồng dạng, cùng tộc ta bảo trì cần thiết, ngắn ngủi hợp tác liền có thể, sau đó...... Vẫn là phân biệt rõ ràng cho thỏa đáng.

Nàng dừng một chút, ngữ khí chém đinh chặt sắt: Cho nên, tự mình gặp gỡ sự tình, đến đây thì thôi.

Không đợi tuyết nữ mở miệng lần nữa, nguyệt Thuyền nhi lời nói xoay chuyển, ngữ khí thoáng hòa hoãn: Bất quá, nhân tộc cùng Tuyết Yêu Tộc phần tình nghĩa này, ta Hoang tộc tiếp nhận. Xem như phản hồi, hôm nay ta ở đây hứa hẹn: Sau này như nhân tộc hoặc Tuyết Yêu Tộc gặp có gian khổ, có chỗ nhờ giúp đỡ, chỉ cần không vi phạm tộc ta căn bản nguyên tắc, ta Hoang tộc nhất định không chối từ, nhất định kiệt lực tương trợ. Lời ấy, ngươi có thể thay chuyển đạt.

A, đúng! Nguyệt Thuyền nhi giống như là chợt nhớ tới cái gì, nói bổ sung, Nhớ kỹ thay ta cùng Hoang Chủ, hướng nhân tộc dao chủ vấn an.

Tiếng nói rơi xuống, nguyệt Thuyền nhi thân ảnh như cùng đi lúc đồng dạng, theo nguyệt quang lặng yên giảm đi, cũng không cho tuyết nữ lưu lại bất luận cái gì cò kè mặc cả hoặc hỏi cơ hội.

Nàng so với ai khác đều biết, Hứa Khôn nội tâm cỡ nào khát vọng cùng Dương Dao bọn người gặp lại.

Nhưng dưới mắt đại cục làm trọng, tuyệt không phải nhi nữ tình trường thời điểm.

Nhìn qua nguyệt Thuyền nhi nơi biến mất, tuyết nữ nâng tay lên chậm rãi thả xuống, cuối cùng hóa thành một tiếng bé không thể nghe than nhẹ.

Dù chưa hoàn thành giật dây gặp gỡ mục tiêu chủ yếu, nhưng hoang mẫu thân miệng hứa cái hứa hẹn này, trọng lượng tựa hồ càng nặng.

Chỉ là......

Nhưng có chỗ thỉnh, nhất định không cự tuyệt...... Tuyết nữ trong lòng âm thầm suy nghĩ: Lần này tộc ta cùng nhân tộc làm, nói cho cùng, bất quá là thuận theo tình thế, dệt hoa trên gấm thôi. Hoang tộc binh phong đang nổi, cho dù không có chúng ta, bọn hắn cũng có thể giành thắng lợi, chỉ là đại giới lớn nhỏ mà thôi. Hoang mẫu lại đưa ra nặng như thế ừm...... Là khách sáo chi ngôn, vẫn là có dụng ý khác?

Đoán chừng, chỉ là miệng cam kết khách sáo chi ngôn a. Tuyết nữ tự giễu tựa như nở nụ cười, loại này không có bất kỳ cái gì ước thúc hứa hẹn, là không làm được đếm được.

Nàng thực sự khó có thể tưởng tượng, câu này hứa hẹn sau lưng, đại biểu hàm nghĩa chân chính —— Nếu có hướng một ngày nhân tộc thật gặp đại nạn, toàn bộ Hoang tộc nhất định đem không tiếc bất cứ giá nào, toàn lực cứu viện!

Bởi vì, bọn hắn Hoang Chủ, căn tại nhân tộc.

Hoang tộc tồn tại, vốn là Hứa Khôn vì nhân tộc chuẩn bị một cái khác trọng bảo đảm cùng sắc bén nhất chiến mâu, làm được là bá đạo tộc sách!

Tuyết nữ các hạ. A Lực gặp nguyệt Thuyền nhi đã rời đi, liền tiến lên một bước, ngữ khí khách khí lại mang theo tiễn khách ý vị: Tất nhiên sư mẫu đã cấp ra câu trả lời rõ ràng, còn xin ngài đi trước trở về, đem bên ta chi ý chuyển đạt tại Tuyết Chủ.

Yên nhiên cũng hợp thời tiến lên, nụ cười dịu dàng địa tướng tiễn đưa: Lần này làm phiền tuyết nữ tỷ tỷ bôn ba truyền tin, hợp tác sự tình đã nghị định, chi tiết cụ thể, chúng ta y kế hành sự liền có thể.

Tuyết nữ không nói gì gật đầu.

Dù chưa có thể thúc đẩy Hoang tộc cùng nhân tộc cao tầng trực tiếp gặp gỡ, hơi có vẻ tiếc nuối, nhưng hoang mẫu thân tự hiện thân cấp ra hứa hẹn, đồng thời quyết định hợp tác diệt địch phương án cụ thể, chuyến này chỉnh thể mà nói, đã coi như viên mãn đạt tới sứ mệnh.

Nếu như thế, chư vị, vậy liền y kế hành sự. Tuyết nữ tập trung ý chí, ngữ khí khôi phục trước sau như một thanh lãnh cùng quả quyết: Sau một ngày, ta Tuyết Yêu Tộc nhất định bố trí hoàn tất. Đến lúc đó, lấy hoang quân trận bên trong vang lên ba tiếng kéo dài trâu ọ vi lệnh. Lệnh vang dội thời điểm, còn xin Hoang tộc đại quân toàn lực tấn công mạnh quân địch hai cánh, ta Tuyết Yêu Tộc thì từ hậu phương phát động tập kích. Tiền hậu giáp kích, sẽ làm cho cái kia Huyền Quy, ngạc tộc liên quân trước sau đều khó khăn, quân lính tan rã!

Cáo từ!

Tuyết nữ làm việc gọn gàng mà linh hoạt, vừa mới nói xong, liền không còn lưu thêm, thân ảnh hóa thành một đạo phiêu hốt tuyết ảnh, cấp tốc rời đi, chính như nàng lúc đến đồng dạng lặng yên.

Hai tộc hợp tác sự nghi liền như vậy đã định, đại chiến bánh răng bắt đầu chậm rãi chuyển động, chỉ đợi sau một ngày, Do Hoang Quân trước tiên thổi lên tấn công kèn lệnh.

Căn cứ vào cố định phương án, A Lực lập tức cùng ma Cừu Cập hoang sứ đoàn chúng mưu sĩ tiến hành cuối cùng thương nghị, cấp tốc quyết định đồng thời thông qua được cặn kẽ kế hoạch tác chiến.

Chợt, từng đạo quân lệnh từ trung quân đại trướng truyền ra, các vị hoang đem theo lệnh mà đi, bắt đầu khẩn trương mà có thứ tự mà điều hành dưới trướng binh mã, vì ngày mai quyết chiến làm chuẩn bị cuối cùng.

Cùng lúc đó, tại hai tộc chiến trường chỗ giao giới.

Liên tiếp mấy ngày mắng trận không chiếm được mảy may đáp lại, đã để ngạc tộc thống soái sốt ruột tới cực điểm.

Bây giờ, hắn cũng không kiềm chế được nữa, lại tự mình suất lĩnh lấy thân vệ của mình đội, tiếp cận đến Hoang tộc đại quân trú đóng biên giới bên ngoài, tiến hành không phong độ chút nào, vĩnh viễn điên cuồng chửi rủa.

Mắng! Cho ta hung hăng mắng! Mắng bọn hắn mười tám đời tổ tông! Ngạc tộc thống soái diện mục dữ tợn, khàn giọng gầm thét.

Tại kỳ mệnh ra lệnh, hàng trăm hàng ngàn ngạc tộc tướng sĩ xếp thành tán loạn trận hình, hướng về phương xa yên tĩnh im lặng Hoang tộc doanh trại bộ đội, bắt đầu chỉnh tề như một nhưng lại ô ngôn uế ngữ khó nghe tập thể mắng chiến.

Đủ loại cực kỳ khó nghe từ ngữ tầng tầng lớp lớp, nhục mạ đối tượng từ trên đến vị kia thần bí Hoang Chủ Hứa Khôn, cho tới mỗi một cái thông thường Hoang tộc chiến sĩ, cực điểm vũ nhục sở trường.

Nhưng mà, mặc cho bọn hắn như thế nào kêu gào, xa xa Hoang tộc đại doanh vẫn như cũ giống như một đầu trầm mặc cự thú, ngủ đông tại mặt đất bao la phía trên, không có động tĩnh chút nào. Cái kia yên tĩnh như chết, ngược lại càng giống là một loại im lặng miệt thị, để cho ngạc tộc thống soái cuồng nộ lộ ra càng nực cười cùng phí công.