Thứ 3116 chương: Giáo đãng hoang đem, thực lực cách xa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3116 chương!4/4!

......

Giáo đãng Bát Hoang, tồn hiếu độc chiến quần hùng

Vừa mới giao phong, tam đại chiến đoàn lại như gỗ mục giống như bị nhất kích phá vỡ!

Thế này sao lại là binh khí tầm thường huy sái, rõ ràng là trụ trời sụp đổ, Thần Long Bãi Vĩ một dạng diệt thế chi uy!

Hoang tộc chúng tướng nguyên lai tưởng rằng bằng vào tam đại SSS cấp đồ đằng giả chỉ huy, mười người liên thủ ngập trời trận thế, cho dù đối phương là sau Hạo Thiên thời đại đệ nhất tân tinh, cũng Định Năng giáo hắn trả giá thê thảm đại giới.

Nhưng thực tế lại như một cái trầm trọng cái tát, hung hăng quất vào mỗi một vị Hoang tộc tướng lĩnh trên mặt —— Chênh lệch, lại cách xa đến nước này?

Làm cho người hít thở không thông thực tế chưa tiêu hoá, liên quan đồ · Tồn hiếu đã mượn một giáo chi uy triệt để chưởng khống chiến cuộc.

Hắn lại hoàn toàn không nhìn vẫn khai thác thủ thế, nhất thời khó mà đánh tan Huyền Liêu 4 người, cái kia băng lãnh hung lệ ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng cánh —— Cái kia hai cái bị hắn mới một kích quét đến trận hình băng loạn, sơ hở đại lộ chiến đoàn, mới là hắn sau đó muốn tùy ý chà đạp con mồi!

Thế công của hắn không có chút hoa xảo nào, chỉ có thuần túy nhất, tối dữ dằn sức mạnh mỹ học!

Cái kia nương theo pháp thân hiển hóa, tựa như như trụ trời hung binh cự giáo, trong tay hắn điều khiển như cánh tay, hoặc bổ, hoặc quét, hoặc chọn, mỗi một kích tất cả giản dị tự nhiên, lại ẩn chứa băng sơn nứt hải, phá diệt vạn pháp bàng bạc cự lực!

Giáo gió gào thét ở giữa, không gian vì đó vặn vẹo, thiên địa nguyên khí kêu rên tránh lui!

Bực này thuần túy đến mức tận cùng sức mạnh nghiền ép, cùng Hoang tộc vị kia lấy lực chứng đạo Lực soái A Lực biết bao tương tự!

Có thể chính diện chống lại công phạt như thế, chỉ có tuyệt đối kiên cố phòng ngự.

Nhưng mà không may —— Kho khăn cùng Bách Khuể xuất lĩnh hai cánh, vừa vặn cũng không phải là để phòng trứ danh!

Kho khăn thân là con ếch đồ đằng giả, lực lượng cắm rễ tại mênh mông Thủy nguyên cùng ngụy biến khống chế.

Hắn am hiểu, chính là dẫn động giang hà cuốn ngược, bố trí xuống di thiên màn nước lớn Phạm Vi khống tràng chi thuật, càng có một đầu co duỗi như ý, có thể so với thần binh linh lưỡi, có thể tại trong nháy mắt quấn quanh trói buộc cường địch, đem kéo vào tự thân lĩnh vực vòng xoáy, chậm rãi giảo sát.

Hắn cùng với bên cạnh hai vị đồng dạng tinh thông khống chế phương pháp đồng bạn liên thủ, bản ý là tạo dựng một tòa vô hình lồng giam, hạn chế liên quan đồ · Tồn hiếu hành động, vì Huyền Liêu chính diện cường công cùng Bách Khuể trí mạng độc tập  sáng tạo tuyệt hảo thời cơ.

Nhưng mà hi vọng đầy đặn, thực tế tàn khốc.

Liên quan đồ · Tồn hiếu cái kia khai thiên tích địa một dạng đệ nhất giáo, không chỉ có vỡ vụn bọn hắn trận hình, càng lấy bá tuyệt vô song khí thế đem bọn hắn triệt để Đinh Ngay tại chỗ!

Khống tràng tổ ba người liền thi triển thủ đoạn cơ hội cũng chưa từng tìm được, liền đã lâm vào tuyệt đối bị động.

Bây giờ, ngoại trừ kho khăn còn có thể nỗ lực ngưng tụ sức mạnh, còn lại hai người quanh thân pháp tướng tia sáng kịch liệt lấp lóe, sáng tối chập chờn, trong đó uẩn pháp tắc phù văn hỗn loạn không chịu nổi, phảng phất sau một khắc liền muốn triệt để băng tán!

Oa ——!

Kho khăn mắt thấy nguy cơ trước mắt, phát ra một tiếng sắc bén ếch kêu, trước tiên thôi động thần Hồn Chi lực, một đạo vô hình vô chất, lại ẩn chứa mãnh liệt mê man tê liệt chi ý linh hồn gợn sóng ngang tàng phóng tới liên quan đồ · Tồn hiếu!

Đây là hắn áp đáy hòm linh hồn khống chế bí thuật, từng tại trong chớp mắt lệnh quân địch cả đội tinh nhuệ lâm vào ngủ say.

Nhưng mà, cái này đủ để ảnh hưởng Bán Thánh thần hồn bí thuật xung kích tại chạm đến liên quan đồ · Tồn hiếu nháy mắt, lại như trâu đất xuống biển, không gây nên nửa phần gợn sóng!

—— Kẻ này thần hồn, lại cô đọng đến nước này?!

nhất kích vô công, kho khăn cắn răng lại biến chiêu, song chưởng đột nhiên đẩy về phía trước đi!

Bàng bạc Thủy nguyên phun ra, hóa thành che khuất bầu trời mãnh liệt sóng lớn, càng tại trong đợt sóng nóng vội kịch xoay tròn, tạo thành một cái đường kính vượt qua ngàn trượng, hấp lực kinh khủng cực lớn hỗn loạn vòng xoáy, giống như vực sâu miệng lớn, ngang tàng cuốn về phía liên quan đồ · Tồn hiếu, tính toán đem hắn nuốt hết, vây nhốt!

Ha ha! Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ? Ếch ngồi đáy giếng, cũng muốn tranh huy tại hạo nguyệt?

Liên quan đồ · Tồn hiếu cuồng tiếu rung khắp khắp nơi, tràn đầy cực hạn khinh miệt.

Đừng quên kỳ xuất thân ngạc tộc, vốn là điều khiển Thủy nguyên, phiên giang đảo hải tổ tông!

Kho khăn cái này dốc sức nhất kích, không những không thể có hiệu quả, cái kia to lớn hỗn loạn vòng xoáy lại bị quanh người hắn tự nhiên tản ra ám kim lực trường dễ dàng cuốn theo, cuốn ngược mà quay về!

Lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân, cuồng bạo dòng nước xoáy lấy hung mãnh hơn tư thái phản công hướng kho khăn 3 người!

Đáng chết! Kho khăn sắc mặt kịch biến, đã là hết biện pháp.

Trong lúc nguy cấp, hắn chỉ có tế ra cuối cùng sát chiêu!

Chỉ thấy hắn cự con ếch pháp thân đột nhiên há miệng, một đạo tinh hồng lưỡi dài như vượt qua không gian quỷ dị Huyết Tiên Kích Xạ mà ra!

Cái này lưỡi dài đón gió liền dài, chớp mắt lan tràn trăm dặm, mặt ngoài đầy vô số ẩn chứa phong ấn cùng nát bấy chi lực quỷ dị giác hút, những nơi đi qua, liền nguy nga dãy núi đều bị dễ dàng quất nát, bao bọc nuốt hết!

Đây là kho khăn dung hợp Thủy hệ gò bó cùng vật lý nát bấy chung cực khống giết chết thuật, một khi bị hắn dây dưa, cùng giai cường giả cũng khó khăn thoát thân, chỉ có tại trong ngạt thở cùng nghiền ép hướng đi diệt vong!

Ồn ào! Đã ngươi cái này lưỡi dài chướng mắt, bản Thái Bảo liền thay ngươi đoạn mất nó!

Liên quan đồ · Tồn hiếu đối với cái này thậm chí lười nhác né tránh, trong miệng cười lạnh một tiếng, trong tay cự giáo tùy ý vạch một cái!

Một đạo ngưng luyện đến cực hạn, phảng phất có thể cắt ra quang ám ám kim giáo mang phát sau mà đến trước, vô cùng tinh chuẩn trảm tại trong cái kia phô thiên cái địa tinh hồng lưỡi dài đang!

Phốc phốc ——!

Kèm theo kho khăn một tiếng thê lương đau đớn gầm thét, hắn cái kia vô củng bền bỉ, có thể so với thần kim linh lưỡi lại bị ngạnh sinh sinh từ trong chặt đứt!

Chỗ gảy pháp tắc tán loạn, toàn bộ pháp thân vì thế dao động, quả nhiên là thương tới căn bản!

Trong chớp mắt, liên quan đồ · Tồn hiếu cái kia nửa người nửa ngạc khổng lồ pháp thân lại như cùng như quỷ mị, trống rỗng xuất hiện tại bị phản phệ chi thủy cơn xoáy quấy đến chật vật không chịu nổi kho khăn chiến đoàn trung ương!

Cự giáo lấy một cái đơn giản thô bạo đến cực điểm bổ xuống động tác, mang theo băng diệt tinh thần vĩ lực, ngang tàng rơi đập!

Oanh!!!!

Kinh khủng nổ đùng đinh tai nhức óc!

Kho khăn bên cạnh hai vị kia vốn là lung lay sắp đổ SS cấp đồ đằng giả, hắn pháp tướng thậm chí ngay cả rên rỉ đều không thể phát ra, tựa như cùng bị trọng chùy đập nện đồ sứ giống như ầm vang bạo toái!

Hai thân ảnh miệng phun máu tươi, pháp tướng mảnh vụn văng khắp nơi, giống như diều đứt dây giống như bắn ngược mà ra, triệt để mất đi sức chiến đấu!

Kho khăn bản nhân tình huống cũng hỏng bét đến cực điểm!

Cự giáo sắc bén giáo nhạy bén dù chưa trực tiếp trúng đích, thế nhưng tiêu tán kinh khủng lực trùng kích đã hung hăng xuyên vào hắn pháp thân bên trong!

Giống như một đầu cuồng bạo ác long ở trong cơ thể hắn điên cuồng tàn phá bừa bãi, giảo động!

Hắn cái kia khổng lồ con ếch hình pháp thân kịch liệt rung động, mặt ngoài vết rạn dày đặc, tia sáng kịch liệt ảm đạm, chỉ lát nữa là phải bước lên đồng bạn theo gót!

Dừng tay!

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, từ liên quan đồ · Tồn hiếu phản kích lại kho khăn chiến đoàn gần như sụp đổ, bất quá trong nháy mắt!

Thẳng đến lúc này, chủ chiến Huyền Liêu 4 người cùng một bên kia Bách Khuể chiến đoàn vừa mới từ cái kia đệ nhất giáo trong rung động miễn cưỡng hoàn hồn, vừa kinh vừa sợ tiếng hét thất thanh vừa mới thốt ra!

Nhưng mà, thì đã trễ!

Không chịu nổi một kích! Chỉ là Hoang tộc, cái gọi là đồ đằng chi lực, chỉ thường thôi! Cút đi!

Liên quan đồ · Tồn hiếu nhe răng cười âm thanh bên trong, cự giáo đột nhiên chấn động!

Ngàn vạn hủy diệt giáo mang từ kho khăn pháp thân thể nội bộc phát ra!

Bành ——!!!

Tại một đạo tuyệt vọng mà không cam lòng gào lên đau đớn âm thanh bên trong, kho khăn con ếch hình pháp thân cũng nhịn không được nữa, ầm vang nổ tung!

Bản thể giống như bị máy ném đá ném ra cự thạch, hỗn tạp đầy trời thủy quang cùng sương máu, hướng phía sau cao tốc bay ngược, vẽ ra trên không trung một đạo thê thảm đường vòng cung!

Liên quan đồ · Tồn hiếu thậm chí ngay cả liếc một mắt chiến quả hứng thú đều không đáp lại, cự hình ngạc bài bỗng nhiên nhất chuyển, ánh mắt lạnh như băng đã khóa chặt tại Bách Khuể chiến đoàn trên thân.

Bây giờ, quanh người hắn đã bị Bách Khuể 3 người dốc sức phóng thích ra, hỗn hợp nhiều loại bản mệnh kỳ độc cùng pháp tắc độc lực sền sệt độc tương bao vây.

Độc kia tương màu sắc vẩn đục quỷ dị, sôi trào ở giữa tản mát ra đủ để ăn mòn thần hồn hôi thối, bình thường Đế cảnh pháp tướng dính chi phút chốc, liền sẽ linh tính mất hết, vỡ vụn hủ hóa!

Nhưng mà, đối mặt cái này đủ để cho bình thường Bán Thánh đều lui tránh ba xá kinh khủng độc chướng, liên quan đồ · Tồn hiếu chẳng những không có mảy may né tránh, cái kia dữ tợn ngạc hôn ngược lại toét ra một cái tràn ngập trào phúng cùng nụ cười nghiền ngẫm.

Sách, ngược lại là chút không tệ đồ chơi nhỏ, đáng tiếc...... Con kiến tích lũy tụ tập nọc độc, lại có thể nại cự ngạc gì?

Tại Bách Khuể 3 người kinh hãi muốn chết ánh mắt chăm chú, liên quan đồ · Tồn hiếu cái kia khổng lồ pháp thân đột nhiên hít sâu một hơi!

Hắn miệng lớn phía trước phảng phất xuất hiện một cái thôn phệ hết thảy hắc động, cái kia đầy trời cuồn cuộn, tính ăn mòn cực mạnh hỗn độc tương dịch, lại như cùng cá voi hút nước giống như, bị hắn đều hút vào vào bụng!

Giữa thiên địa làm sạch!

Nuốt tận vạn độc, hắn lại phảng phất giống như vô sự, thậm chí còn thích ý chậc chậc lưỡi, phảng phất chỉ là thưởng thức một đạo thức ăn khai vị.

Đã mất đi độc chướng yểm hộ, Bách Khuể 3 người triệt để bại lộ ở đó cán tản ra vô tận hung uy cự giáo phía dưới, giống như dê đợi làm thịt.

A a a a...... Liên quan đồ · Tồn hiếu tiếng cười lạnh giống như đến từ Cửu U hàn phong, thổi qua 3 người run sợ tâm hồn.

Ta rất thưởng thức các ngươi thời khắc này biểu lộ —— Cái này bất lực, sợ hãi, khó có thể tin bộ dáng, thực sự là làm cho người vui vẻ.

Cự giáo chậm rãi nâng lên, giáo nhạy bén chỉ phía xa, hủy diệt tính khí thế đem 3 người gắt gao khóa chặt.

Như vậy, liền để ta chuôi này phá trận giáo, ban cho ngươi nhóm...... Sau cùng thống khoái!