Thứ 3670 chương: Cường thế lên đảo, không chiến trước tiên e sợ!.

Hôm nay canh thứ hai: 3670 chương!2/4!

......

Bất quá dưới mắt, vô luận là nguyệt Thuyền nhi vẫn là Hứa Bất Vãn, rõ ràng cũng không có dựa vào tên tuổi dọa lùi tính toán của đối phương.

Chính như nguyệt Thuyền nhi lời nói, cái này vừa vặn là Hứa Thải Y chờ đợi đã lâu, kiểm nghiệm tự thân tu hành thành quả tuyệt hảo thực chiến cơ hội.

Chỉ là, dưới mắt lại không thể để cho bọn hắn biết được đụng vào là ta Hoang tộc Tinh Đảo, bằng không đối phương sợ là không nhấc lên được một trận chiến dũng khí.

Nguyệt Thuyền nhi nghĩ ngợi, ánh mắt lưu chuyển: Đồng thời, cũng cần mau chóng xác nhận đối phương đến tột cùng là một tộc kia...... Chỉ có như vậy, mới có thể căn cứ vào quá khứ ngọn nguồn, quyết định xử trí như thế nào bọn hắn. Là Lôi Đình càn quét, vẫn là...... Chạm đến là thôi.

Mắt thấy đối phương Tinh Đảo tại vô hình kia lực hút dây dưa phía dưới, cong vẹo, tốc độ dần dần tăng hướng phe mình đánh tới, nguyệt Thuyền nhi tiếng nói phủ lạc, một bên Hứa Bất Vãn liền đã mở miệng đề nghị, mạch suy nghĩ rõ ràng: Nếu như thế, cùng chờ bọn hắn đụng vào, không bằng chủ động nghênh kích. Liền để Y Y dẫn người tiến đến, một cái nghiệm minh thân phận đối phương tộc đàn, thứ hai cũng có thể thực chiến ma luyện. Bất quá,

Nàng dừng một chút, nhìn về phía Hứa Thải Y, trong mắt có liên quan cắt: Y Y dung mạo thân phận, khí thế ba động, tại trong vạn tộc cũng không phải là bí mật, có nhiều lưu truyền, cần làm sơ ngụy trang mới được. Mặt khác, cũng không thể hoàn toàn bài trừ đối phương là cái nào đó xếp hạng dựa vào sau A cấp chủng tộc khả năng, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, lần này xuất kích, không bằng từ ta cùng đi Y Y cùng một chỗ?

Chủ động xuất kích, đăng lục đối phương Tinh Đảo; Ngụy trang thân phận, ẩn tàng Hứa Thải Y chân dung; Đồng thời từ cường giả cùng đi, để phòng bất trắc —— Cái này mấy cái đề nghị, cùng nguyệt Thuyền nhi suy nghĩ trong lòng không mưu mà hợp.

Nguyệt Thuyền nhi tán thưởng liếc Hứa Bất Vãn một cái, lập tức nói bổ sung: Không muộn công chúa suy nghĩ chu toàn. Bất quá, cận vệ sự tình, đổ không cần lao động công chúa thân hướng về. Từ náo nhiệt, ăn đêm, chấp di 3 người cùng đi Y Y lên đảo, là đủ.

Ba người bọn họ kinh nghiệm lão luyện, phối hợp ăn ý, đủ để ứng đối số đông tình trạng đột phát.

Dưới tình huống không tất yếu, bọn hắn chỉ cần vì Y Y lược trận áp trận, bảo đảm hắn an toàn, đồng thời mau chóng xác nhận tộc này thân phận, để chúng ta căn cứ vào quá khứ là địch hay bạn, ân oán sâu cạn, tới quyết định là ‘Đại Khai Sát Giới’ vẫn là ‘Chạm đến là thôi ’. Một khi xác nhận, liền kịp thời đem tin tức truyền về.

Hoang tộc nghịch phạt năm trăm B cấp chủng tộc, mặc dù đúc thành uy danh, nhưng cũng kết thù vô số.

Tuyệt đại đa số B cấp danh sách, đều có thể coi là trở mặt địch, nếu gặp nguyên nhân thù, tự nhiên không cần lưu tình.

Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có ngoại lệ.

Như Miêu Tộc, con ếch tộc, tuyết Yêu tộc chờ số ít chủng tộc, từng cùng Hoang tộc từng có giai đoạn tính chất hợp tác hoặc thiện duyên, liền tuyệt không thể lấy địch nhân coi như.

Xử trí như thế nào, toàn do xác nhận thân phận sau đó, theo ‘Nợ cũ’ mà định ra.

Lần này an bài, vừa cho Hứa Thải Y trọn vẹn thực chiến không gian cùng vị trí chủ đạo, lại làm xong vạn toàn hậu chiêu chuẩn bị cùng tình báo thu thập, có thể nói giọt nước không lọt.

An bài như thế, rất là thỏa đáng! Hứa Bất Vãn nghe vậy, cũng là gật đầu xưng tốt, trong lòng cuối cùng một tia lo lắng cũng theo đó tiêu tan.

Thương nghị đã định, đám người liền không do dự nữa.

Từ tiểu Kim tử , Tiểu Hắc tử , tiểu hoang  3 người lĩnh mệnh, hộ vệ tại Hứa Thải Y bên cạnh thân.

Hứa Thải Y bây giờ cũng đã cấp tốc hoàn thành đơn giản ngụy trang —— Từ nguyệt Thuyền nhi tự mình lấy nguyệt chi lực thêm tại trên người nàng một tầng Nguyệt Hoa sương mù, làm cho ở vào trong cơn mông lung, không cách nào bị nhìn trộm ra thân phận chân thật, kèm thêm khí thế đều tiến hành thu liễm.

Lại xuất phát ở giữa, nguyệt Thuyền nhi vị này Chủ nhiệm lớp Cũng tiến hành sau cùng giao phó.

Đó chính là một trận chiến này, chủ yếu là khảo nghiệm gần đây một tháng đến nay sở học, là càng sâu cảm ngộ một hồi giai đoạn tính chất khảo thí, đồng thời vì ngăn ngừa Hứa Thải Y thân phận tiết ra ngoài, yêu cầu Hứa Thải Y trong trận chiến này, nhất định không thể lấy Thiên Long thật tư nghênh địch.

Đây không thể nghi ngờ là hạn chế Hứa Thải Y phát huy, có điều đối với việc này, Hứa Thải Y không có bất kỳ cái gì lời oán giận, ngược lại tràn đầy đem tự thân sở học giao ra một phần hài lòng bài thi ước mơ.

Đợi cho đối phương Tinh Đảo tại dẫn Lực tác dụng phía dưới, cuối cùng tới gần đến một cái nguy hiểm lại khoảng cách thích hợp, hai đảo ở giữa hư không đã bị cuồng bạo pháp tắc trường hà năng lượng khuấy động giống như sôi trào nộ hải, sóng lớn ngập trời, quang hoa bắn tung tóe.

Hoang tộc bên này không chờ đợi thêm, lựa chọn cùng trước đây trư tộc lên đảo lúc tương tự chủ động xuất kích sách lược —— Vượt qua lạch trời, đảo khách thành chủ!

Bất quá, so với trư tộc lúc đó lấy đông đảo cường giả Thánh vực lĩnh vực chi lực liên kết, hao phí năng lượng xây dựng tạm thời Tinh cầu Xa hoa Phương Thức, Hứa Thải Y 4 người lần này Qua sông Phương Thức, lộ ra càng đơn giản, trực tiếp, thậm chí...... Thô bạo!

Chỉ nghe dùng tên giả Chấp di Tiểu hoang gầm nhẹ một tiếng, tiếng như sấm rền: Nắm chặt ta! Mang các ngươi...... Bay qua!

Lời còn chưa dứt, hắn vốn là cường tráng thân thể như núi cơ bắp sôi sục, một cỗ Man Hoang Cổ lão khí tức khủng bố phóng lên trời!

Thân là Hứa Khôn vị này đồ giám chi chủ thủ hộ thú, cảnh giới của hắn mặc dù sớm đã bước vào lục cảnh Thánh giả cấp độ, nhưng lại không đi đương đại lưu hành, tinh nghiên pháp tắc ngưng kết Thánh Vực con đường, mà là đem hết thảy vĩ lực quy về bản thân, đem nhục thân rèn luyện đến có thể xưng Lam Tinh tuyệt điên đáng sợ hoàn cảnh.

Bây giờ, hắn chính là bạo lực nhất, có thể dựa nhất qua sông công cụ!

Tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử không chút do dự, một trái một phải bắt được tiểu hoang rộng lớn như nham bả vai.

Hứa Thải Y thì bị tiểu hoang dùng một cỗ nhu hòa lại vững chắc sức mạnh nhẹ nhàng nâng lên, an trí tại chính mình thật dầy trên sống lưng.

Sau một khắc, tiểu hoang hai chân tại trên Hoang tộc Tinh Đảo ranh giới tầng nham thạch bỗng nhiên đạp một cái!

Oanh ——!!!

Phảng phất một khỏa yên lặng đã lâu tinh thần chợt dẫn bạo, kiên cố vô cùng tinh thần tầng nham thạch lại bị bước ra giống mạng nhện vết rách!

Tiểu hoang cái kia khổng lồ thân thể hóa thành một đạo mơ hồ tàn ảnh, cuốn lấy làm cho người hít thở không thông kình phong cùng bàng bạc vô song man lực, giống như đi ngược dòng nước sao băng, lại như khai thiên ích địa cự nhân phát ra chiến mâu, ngang tàng đụng vào cái kia lộng lẫy cuồng bạo, tràn ngập xé rách chi lực pháp tắc trường hà dòng lũ bên trong!

Mặc cho quanh mình pháp tắc loạn lưu như thế nào gào thét, cắt chém, oanh kích, cái kia đủ để cho bình thường Thánh Tôn tan xương nát thịt hủy diệt tính năng lượng, đụng vào tiểu hoang cái kia hiện ra cổ đồng lộng lẫy trên da thịt, lại chỉ có thể bắn tung toé ra lẻ tẻ hỏa hoa cùng tiếng cọ xát chói tai, khó mà ngăn hắn một chút!

Hắn cứ như vậy lấy tối ngang ngược, nhất không phân rõ phải trái tư thái, mang theo 3 người, vạch phá bầu trời, hướng về đối diện toà kia thất kinh Tinh Đảo thẳng tắp Đập Đi!

Tại đối diện Tinh Đảo vô số đạo kinh hãi muốn chết ánh mắt chăm chú, đạo hắc ảnh kia tại tầm mắt bên trong lao nhanh phóng đại, mang theo hủy thiên diệt địa một dạng cảm giác áp bách, cuối cùng......

Đông ——!!!!!

Một tiếng nặng nề đến cực hạn, phảng phất tinh thần đụng nhau một dạng tiếng vang, kèm theo toàn bộ Tinh Đảo kịch liệt rung động cùng tru tréo, ầm vang bộc phát!

Tiểu hoang mang theo 3 người, giống như thiên ngoại Ma Thần, lấy bạo lực nhất Phương Thức, ngạnh sinh sinh Rơi vỡ Ở đối phương Tinh Đảo khu vực hạch tâm!

Chỗ đặt chân, tầng nham thạch vỡ nát, bụi bặm ngập trời, tạo thành một cái cực lớn hình khuyên lõm.

Rơi xuống đất sóng xung kích giống như thực chất biển động giống như bao phủ ra, Tinh Đảo bên trên những cái kia vốn là thấp thỏm lo âu dị tộc các thành viên, lập tức chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, khí huyết sôi trào, tu vi hơi yếu giả càng là trực tiếp bị chấn động đến mức ngã trái ngã phải, xụi lơ trên mặt đất.

Trong lúc nhất thời, bụi trần chưa định, đám người đứng ngoài xem tĩnh mịch.

Qua mấy hơi thở, mới có một cái mang theo run rẩy kịch liệt, cường tự đè nén sợ hãi âm thanh, từ bụi mù tràn ngập chỗ há miệng run rẩy truyền đến:

Xin...... Xin hỏi chư vị tôn giá...... Là...... Là một tộc kia cao nhân? Giá...... Giá lâm tộc ta lậu đảo, Không...... Không biết cần làm chuyện gì?

Thanh âm chủ nhân, cùng với chung quanh những cái kia miễn cưỡng đứng thẳng, lại sắc mặt trắng bệch, vũ khí đều nắm bất ổn các tộc nhân, trong mắt tập hợp đứng lên, rõ ràng chỉ có hai từ hình dung ——

Không chiến trước tiên e sợ, can đảm đã lạnh!