Thứ 3545 chương: Phối hợp diễn xuất, ném đá dò đường!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3545 chương!1/4!

......

Xem như bị Tu La tộc sớm Tiêu ký, đồng thời âm thầm thụ ý muốn trọng điểm Chiếu cố Địch giả tưởng, Thái Sơn quỷ tộc phương diện, mặc dù không bằng Hứa Khôn vị này từng cùng hắn quỷ tộc có cực sâu ngọn nguồn, thậm chí thấy rõ hắn toàn bộ chủng tộc hạch tâm bí mật Người quen biết cũ Như thế, đối với Hoang tộc gia sản rõ như lòng bàn tay.

Nhưng ở trong Hoang tộc tại nấc thang thứ hai chiến quật khởi mạnh mẽ, trở thành vạn tộc tiêu điểm sau đó, nên làm tình báo sưu tập cùng nghiên phán, bọn hắn tự nhiên cũng chưa từng buông lỏng.

Mặc dù có Tu La tộc bên kia Nhiệt tâm Cung cấp, liên quan tới Hoang tộc Đỉnh tiêm chiến lực thiếu thốn, căn cơ phù phiếm Trí mạng tình báo xem như Thuốc an thần, nhưng chỉ cần thoáng nhìn lại Hoang tộc gần đây chiến tích, cũng đủ để cho bất kỳ lý trí gì đối thủ thu hồi toàn bộ khinh mạn chi tâm ——

Cái chủng tộc này, thế nhưng là tại ngắn ngủi một cái bậc thang chiến chu kỳ bên trong, tựa như cùng sao chổi vạch phá bầu trời đêm, từ bị coi là đất lưu đày Man Hoang chiến trường tầng thấp nhất giãy dụa mà ra, lấy một loạt huyết tinh đến làm cho người líu lưỡi nghịch phạt, ngạnh sinh sinh giết xuyên qua năm trăm cái B cấp chủng tộc, ngang tàng vượt qua bị coi là rãnh trời A cấp khoảng cách, cuối cùng nhất cử bước vào trong ngàn tộc danh sách tượng trưng đỉnh tiêm sức mạnh S cấp điện đường, chỗ cao thứ năm mươi hai vị!

Như thế quật khởi tốc độ cùng hung hãn chiến tích, phóng nhãn vạn tộc lịch sử cũng thuộc về hiếm thấy.

Xem thường đối thủ như vậy? Giá tiền kia chỉ sợ không chỉ là Ăn thiệt thòi Hai chữ có thể hình dung, có thể là phá diệt khúc nhạc dạo.

Bởi vậy, cho dù trong lòng bởi vì Tu La tộc tình báo còn đối với Hoang tộc Nhược điểm Có chỗ dự phán, xem như lâu năm S cấp thế lực người cầm lái một trong, Tống Giang bây giờ điểm tướng nghênh địch, cũng không phải chỉ là ngẫu nhiên.

Cái này trước tiên xuất trận người, tất nhiên cần phải là Năng trấn được tràng diện, dò ra hư thực, cho dù gặp áp chế cũng có thể toàn thân trở lui đỉnh tiêm hảo thủ!

Hắn muốn, là một cái đầy đủ vang dội, đầy đủ phân lượng Mở cửa pháo, vừa muốn thử dò xét Hoang tộc sâu cạn, càng phải đánh ra quỷ tộc uy phong, ổn định quân tâm.

Bị điểm trúng cái này viên hổ tướng, hắn uy danh tại quỷ tộc nội bộ như sấm bên tai, nhưng đối với tuyệt đại đa số Hoang tộc thành viên, thậm chí từ tiểu tại nhân tộc cương vực lớn lên, mặc dù cùng Thái Sơn quỷ tộc địa bàn giáp giới lại đối nó hạch tâm cường giả không hiểu nhiều hứa không muộn cùng Hứa Thải Y mà nói, có lẽ đều cảm thấy mấy phần lạ lẫm.

Chỉ có Hứa Khôn, ánh mắt rơi vào cái kia giục ngựa xông ra, sát khí trùng tiêu thân ảnh bên trên lúc, đáy mắt thoáng qua một tia hiểu rõ quang.

Hắn không chỉ có biết được người này danh hào, càng hiểu rõ ở quỷ tộc cái kia phức tạp truyền thừa thể hệ bên trong trọng lượng.

Thiên mãnh liệt tinh · Phích Lịch Hỏa —— Tần Minh!

Kẻ này tuyệt không phải bình thường Quỷ Tướng.

Ở đó tượng trưng cho Thái Sơn quỷ tộc quyền lực tối cao cùng sức mạnh nồng cốt Một trăm linh tám tinh tú Danh sách bên trong, hắn chỗ cao thiên cương ba mươi sáu tinh liệt kê!

Nếu bàn về tư cách sắp xếp bối, tại dựa vào cổ lão Lương Sơn Mạch lạc hình thành quỷ tộc quyền hạn cơ cấu bên trong, hắn càng là ngồi vững vàng thanh thứ bảy ghế xếp, đứng hàng Mã quân ngũ hổ thượng tướng chi vị thứ ba!

Địa vị sùng bái, thực lực siêu quần.

Đương nhiên, Thái Sơn quỷ tộc cái này một trăm linh tám tinh tú truyền thừa, bởi vì cùng Lương Sơn Tế đàn, tinh tú mệnh cách chặt chẽ tương liên tính đặc thù, cũng không phải là hoàn toàn cố hóa đẳng cấp.

Ngoại trừ ban sơ số ghế sắp xếp định, càng coi trọng ở đương thời tiềm lực trưởng thành cùng tu vi độ cao.

Tinh tú Tướng giả chết trận, chân linh có thể quay về tế đàn, có cơ hội làm lại từ đầu, nhưng mỗi một lần Trùng sinh Sau tốc độ tu luyện cùng thành tựu cuối cùng, thì cùng đương đại tinh tú người gánh chịu thiên phú, cơ duyên cùng một nhịp thở.

Mà cái này Tần Minh, không chỉ có người mang ba mươi sáu thiên cương tinh đặc hữu SSS cấp thiên phú Thiên mãnh liệt tinh, sát phạt dữ dằn, tính chất như liệt hỏa, hắn đương thời tu vi, càng là sớm đã đạt đến Lam Tinh có khả năng cho phép đỉnh phong chi cảnh —— Chính là thực sự lục cảnh đỉnh phong, thậm chí ẩn ẩn chạm tới siêu thoát Lam Tinh thiên nhân chi cảnh ngưỡng cửa cực hạn tồn tại!

Cả người quỷ Viêm Thánh Vực ngưng luyện vô cùng, nóng bỏng bên trong ẩn chứa thực cốt âm sát, cương mãnh bá đạo, am hiểu nhất chính diện cường công, tồi thành nhổ trại!

Tống Giang bây giờ phái hắn xuất trận, dụng ý có thể nói thâm trầm. Mặt ngoài là phái tiên phong đại tướng khiêu chiến Hoang Chủ, kì thực là mượn Tần Minh cái này vô kiên bất tồi Phích Lịch Hỏa, đi Ném đá dò đường Cùng Rung cây dọa khỉ Song trọng kế sách!

Nếu có thể ép cái kia thần bí Hoang Chủ tự mình hạ tràng, liền có thể khoảng cách gần nhìn trộm hắn thực lực nền tảng; nếu Hoang Chủ tự trọng thân phận không ra, thì từ Tần Minh lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, quét ngang Hoang tộc trước trận, trước tiên áp chế hắn nhuệ khí, đoạt thanh thế, cho toàn bộ Hoang tộc tới một cái rắn rắn chắc chắc ra oai phủ đầu!

Nên phối hợp ngươi diễn xuất ta đây, cũng cần tận lực biểu diễn mới là.

Hứa Khôn tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong lồng ngực tự có đồi núi. Hắn sao lại nhìn không thấu đối phương điểm ấy tính toán?

Với hắn mà nói, Thái Sơn quỷ tộc cử động lần này, vừa lúc nghiệm chứng Hoang tộc trưởng thành, diễn luyện chiến thuật tuyệt hảo Đá mài đao.

Bất quá, đối phương nghĩ dễ dàng buộc hắn vị này Hoang Chủ Tự mình hạ tràng?

Có phần nghĩ đến quá mức đơn giản!

Thân là một phương thế lực chi chủ, thống ngự gần vạn tinh duệ, tại thế cục không rõ, trận địa địch không lúc rối loạn, há lại là tùy tiện cái gì a miêu a cẩu nhảy ra khiêu chiến, liền cần tự mình ứng đối?

Bản thân cái này ngay tại đối phương tính toán bên trong —— Đánh cược chính là ngươi thân là chủ soái, tự trọng thân phận, sẽ không ở trong bài luận giao phong tùy tiện ra tay.

Như vậy, nếu Hứa Khôn không xuất thủ, Hoang tộc trong trận doanh, ai sẽ trước tiên nghênh chiến khí thế này hung hung Phích Lịch Hỏa?

Hoang tộc tiếp xuống ứng đối, cơ hồ hoàn mỹ Phù hợp Tống Giang dự đoán, hoặc có lẽ là, cái này chính là dương mưu phía dưới tự nhiên nhất lựa chọn.

Không hề nghi ngờ, bây giờ Hoang tộc bên trong, ngoại trừ Hứa Khôn vị này cao thâm mạt trắc Hoang Chủ bên ngoài, danh tiếng hiển hách nhất, chiến tích chói mắt nhất, cũng bị ngoại giới coi là Hoang tộc nhân vật số hai, đúng là hắn khai sơn đại đệ tử, bị vô số Hoang tộc chiến sĩ coi là tinh thần cờ xí —— A Lực!

Hoang tộc cái kia Đoạn Huyết Tinh mà huy hoàng nghịch phạt chi lộ, không chỉ có là chủng tộc tấn thăng bậc thang, càng là A Lực, yên nhiên, mười hai Kỳ Lân Tử mấy người một nhóm lớn Hoang tộc tân duệ cường giả tốt nhất Thành danh sân khấu.

Nhất là xem như Hứa Khôn thủ đồ A Lực, ở đó quét ngang năm trăm B cấp chủng tộc mênh mông hành trình bên trong, lấy dũng mãnh vô song Chiến Phong, ngày càng tinh tiến tu vi, lần lượt tại trong vạn quân chém tướng đoạt cờ, hắn Hoang ngưu Đồ đằng chi danh, sớm đã theo Hoang tộc quật khởi mà truyền khắp chiến trường.

Còn chân chính để cho A Lực mấy người Hoang tộc tinh anh hoàn thành chất biến, thực lực đột nhiên tăng mạnh, chính là mấy tháng trước trận kia ý nghĩa phi phàm Thu quan ma luyện —— Từ Hứa Khôn chí thân bạn thân nhóm tự mình làm Đá mài đao, tiến hành một hồi gần như thực chiến cực hạn luận bàn!

Trận kia đọ sức, đối với A Lực, yên nhiên bọn người mà nói, thu hoạch cực lớn, không chỉ có kiểm nghiệm sở học, càng tại dưới áp lực mạnh nhìn thấy cảnh giới cao hơn con đường, tâm cảnh cùng chiến lực tất cả lấy được trước nay chưa có rèn luyện.

Bây giờ A Lực, sớm đã củng cố tại Bán Thánh chi cảnh, đối tự thân Hoang Ngưu Đồ Đằng Chi lực lĩnh ngộ cùng vận dụng càng là đạt đến hóa cảnh, trong lúc giơ tay nhấc chân có di sơn đảo hải chi uy, khí thế trầm hùng, đã không phải ngày xưa có thể so sánh.