Thứ 3612 chương: Phung phí của trời, đầy máu sống lại!.

Hôm nay Canh [4]: 3612 chương!4/4!

......

Thanh thúy tiếng nhai vang lên, nghe tám Thánh tâm đầu đều đang chảy máu!

Phung phí của trời! Quả thực là phung phí của trời a! Nào có như thế ăn cực phẩm đan dược?!

Không nên là tìm yên tĩnh phòng, tắm rửa đốt hương, điều chỉnh tâm cảnh, tiếp đó một khỏa một khỏa luyện hóa hấp thu sao?!

Nhưng mà, càng làm cho bọn hắn tuyệt vọng sự tình xảy ra.

Theo Hứa Thải Y giống ăn đường đậu giống như đem cái kia một cái đan dược nhai nát nuốt xuống, quanh thân nàng nguyên bản uể oải, hỗn loạn khí tức, giống như bị rót vào mênh mông Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bình phục, kéo lên!

Trên gương mặt xinh đẹp mệt mỏi tái nhợt bị khỏe mạnh hồng nhuận thay thế, thái dương vết mồ hôi trong nháy mắt bốc hơi, đôi mắt một lần nữa trở nên trong trẻo có thần, thậm chí so vừa rồi kịch chiến đỉnh phong lúc, còn tinh thần hơn sáng láng, linh lực bành trướng!

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở, cái kia nhìn lung lay sắp đổ, kiệt lực chống đỡ hết nổi Hứa Thải Y biến mất, thay vào đó, là một cái trạng thái trở lại đỉnh phong, thậm chí khí thế mạnh hơn mấy phần Toàn thịnh bản Hứa Thải Y!

Nàng nhẹ nhàng hoạt động một chút cổ tay mắt cá chân, xương cốt phát ra liên tiếp thanh thúy nổ đùng, nhìn về phía tám thánh ánh mắt, tràn đầy Làm nóng người kết thúc, chúng ta tiếp tục Kích động.

Trư tộc tám thánh: ......

Bọn hắn cảm giác chính mình sắp đã nứt ra.

Nếu như nói phía trước Hứa Thải Y tầng kia ra bất tận chiêu thức chỉ là để cho bọn hắn luống cuống tay chân, như vậy giờ phút này Đan dược làm đường ăn, trong nháy mắt trở về trạng thái tràn đầy Tao thao tác, thì triệt để đánh nát bọn hắn một điểm cuối cùng Dựa vào tiêu hao giành thắng lợi Huyễn tưởng.

Thế thì còn đánh như thế nào? Nhân gia đứng sau lưng, căn bản chính là một cái di động, không hạn lượng cung ứng Đỉnh cấp đan dược kho A!

Mà như hỏi trong vạn tộc, ai đúng Hứa Thải Y sủng ái nhất là Giản dị tự nhiên Lại Đơn giản thô bạo, đáp án có lẽ chúng thuyết phân vân.

Long tộc nến chín dốc túi tương thụ, côn tộc hỗn thường xuyên chỉ điểm, hổ sát tộc Cùng Kỳ đưa tới kỳ trân dị bảo...... Những thứ này Hứa Khôn ngày xưa bạn bè thậm chí đối thủ, đối với vị cố nhân này chi nữ trông nom sớm đã siêu việt chủng tộc lợi ích rào, gần như một loại thuần túy yêu mến cùng đầu tư.

Nhưng nếu luận đến ai tại Vật tư cung ứng Bên trên nhất là Hào vô nhân tính, giỏi nhất để cho Hứa Thải Y có Đan dược tự do Sức mạnh, như vậy có một người, tuyệt đối trên bảng nổi danh, lại đứng hàng đầu.

Đó chính là bây giờ chấp chưởng Mộc tộc, lấy đan dược chi đạo nổi tiếng hoàn vũ, ngay cả tên cũng là Hứa Khôn ban cho —— Mộc tộc chi chủ, Hứa Nhị Bàn!

So với chủng tộc khác những cái kia hoặc dốc lòng truyền thụ bí pháp, hoặc kiên nhẫn chỉ đạo tu hành trưởng bối, Hứa Nhị Bàn đối với vị này cháu gái nhỏ sủng ái Phương Thức, lộ ra phá lệ Giản dị tự nhiên Lại Đơn giản thô bạo —— Hạch tâm yếu nghĩa liền một chữ: Ăn!

Mặc kệ Hứa Thải Y là tới Mộc tộc làm khách, hay là chuẩn bị rời đi, Hứa Nhị Bàn vị này Bàn thúc thúc Xưa nay sẽ không để cho nàng bụng trống, trống không túi đi.

Mỗi lần Hứa Thải Y bước vào Mộc tộc thánh địa, nghênh đón nàng hẳn là một bàn hội tụ các tộc trân tu, càng ít không được Mộc tộc độc hữu linh dược đồ ăn Thao Thiết thịnh yến, không đem cháu gái nhỏ đút vừa lòng thỏa ý, khuôn mặt nhỏ mượt mà mấy phần tuyệt không bỏ qua.

Cơm no sau đó, Hứa Nhị Bàn liền sẽ vui tươi hớn hở mà dắt tay của nàng, giống đi dạo hậu hoa viên nhà mình, mang nàng đi Mộc tộc cái kia đề phòng sâm nghiêm, trân quý vô số thiên tài địa bảo cùng thành phẩm thần đan trung ương bảo khố Dạo chơi ăn.

Hứa Thải Y coi trọng cái gì, chỉ cần nhìn nhiều, sau một khắc vật kia liền sẽ bị bỏ vào túi.

Mà sắp chia tay lúc, mới là Trọng đầu hí.

Hứa Nhị Bàn tổng hội ảo thuật tựa như lấy ra sớm đã chuẩn bị xong, nhiều loại dung lượng lớn trữ vật cẩm nang, bên trong chất đầy rực rỡ muôn màu bình bình lọ lọ cùng hộp ngọc.

Từ khôi phục nhanh chóng linh lực Hồi Thiên Đan, đến tẩm bổ thần hồn Uẩn thần tán, từ rèn luyện thể chất Xương rồng rèn thể cao, đến thời khắc nguy cấp bảo toàn tánh mạng Cửu chuyển hoàn hồn Kim Đan......

Không có chỗ nào mà không phải là ngoại giới đánh vỡ đầu cũng khó cầu một viên cực phẩm thần đan.

Tại Hứa Nhị Bàn trong mắt, những thứ này chính là cho ngoan chất nữ chuẩn bị Ăn vặt Cùng Bánh kẹo, chỉ sợ nàng ở bên ngoài bị đói, bị thương.

Chính như bây giờ, Hứa Thải Y một phen điên cuồng Phong Bạo mưa một dạng tấn công mạnh, cuối cùng đem tự thân linh lực cùng Hồn Lực đã tiêu hao bảy tám phần.

Đổi lại người bên ngoài, bây giờ sớm đã là nỏ mạnh hết đà, hoặc là rút lui, hoặc là liều mạng.

Nhưng Hứa Thải Y khăng khăng không, nàng lựa chọn mở ra để cho tất cả đối thủ tuyệt vọng Không làm người Hình thức —— Đem ngoại giới nhất đan khó cầu, đủ để xem như bảo vật gia truyền hoặc chiến lược dự trữ các loại thần đan, giống như nhai đường đậu giống như một cái một cái mà hướng trong miệng nhét, coi như ăn cơm!

Liền hỏi các ngươi, lấy cái gì cùng với nàng đấu?

Liều mạng tiêu hao? Sau lưng nàng đứng, là cả Mộc tộc gần như vô hạn đan dược cung ứng liên cùng một vị xem nàng như con gái ruột đau Mộc tộc chi chủ!

Nàng hàng tồn, đủ để cho một chút đỉnh tiêm chủng tộc người cầm quyền nhìn đều lệ mục!

Đương nhiên, dứt bỏ cái này Hào vô nhân tính Bên ngoài tiếp tế không nói, lúc trước cái kia thời gian dài ác chiến cùng cường độ cao thu phát, bản thân đã đã chứng minh Hứa Thải Y cá nhân căn cơ cực độ vững chắc.

Nàng có thể lấy Thiên Vương cảnh chi thân, chỉ dựa vào tự thân sức mạnh, ngạnh sinh sinh tại tám tên lâu năm Thánh Tôn liên thủ phòng ngự phía dưới duy trì hỏa lực hung mãnh như vậy áp chế, lại chiêu thức nối liền một cách trôi chảy, sức mạnh khống chế tinh tế, đối với các loại thuộc tính vận dụng dù chưa đạt đến hóa cảnh nhưng cũng rất có chương pháp.

Đây tuyệt không phải đơn thuần dựa vào đan dược đắp lên hoặc thiên phú dị bẩm liền có thể làm được, nhất định là tích lũy tháng ngày, cẩn thận nện vững chắc cơ sở, đem mỗi một phần sức mạnh đều rèn luyện đến điều khiển như cánh tay kết quả. Điểm này, hứa không muộn lời nói không ngoa.

Nhưng mà, lực lượng cá nhân cuối cùng tồn tại trên lý luận cực hạn.

Huyết Nhục thân thể, làm sao có thể cùng lưng tựa Thánh Vực, năng lượng tốc độ khôi phục mau hơn lục cảnh Thánh giả so đấu thuần túy Bay liên tục?

Nhưng cái này thường thức, tại trước mặt Hứa Thải Y, tựa hồ lại một lần mất hiệu lực.

Ngoại trừ cái kia đủ để cho bất kỳ đối thủ nào tâm tính nổ tung Đan dược tự do, mọi người thường thường dễ dàng xem nhẹ trong cơ thể nàng vậy càng tầng sâu, càng bản nguyên sức mạnh cội nguồn —— Ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp hư ảnh hạch tâm!

Đây cũng không phải là đơn giản pháp bảo hoặc truyền thừa, mà là cùng nàng linh hồn cộng sinh, tính mệnh hòa vào nhau bản nguyên chí bảo.

Nó giống như một tòa trực tiếp kết nối lấy Hạo Thiên quy tắc Bản nguyên vô hạn nguồn năng lượng kho, có thể vì nàng cung cấp gần như vô cùng vô tận tinh khiết sức mạnh ủng hộ.

Vô luận là nhanh chóng chuyển hóa Hạo Thiên chi lực bổ sung tiêu hao, vẫn là thời khắc mấu chốt tế ra Hạo Thiên Tháp bản thể tiến hành trấn áp, phòng ngự hoặc công kích, đều đủ để để cho nàng tại trong tuyệt cảnh nắm giữ lật bàn át chủ bài.

Bất quá, vô luận là điều động Hạo Thiên Tháp bản nguyên chi lực, hay là trực tiếp hiển hóa Hạo Thiên Tháp uy năng, đều thuộc về Hứa Thải Y sẽ không tùy tiện vận dụng Cấp chiến lược Thủ đoạn.

Đó là nàng căn bản, là nàng Hạo Thiên chi nữ Thân phận tượng trưng, càng là nàng tương lai con đường cơ thạch.

Không phải đến sống chết trước mắt hoặc thời khắc tất yếu, nàng càng có khuynh hướng bằng vào tự thân tu hành lấy được sức mạnh đi ứng đối khiêu chiến, đây là đối tự thân con đường tôn trọng, cũng là một loại rèn luyện.

Giống như bây giờ, đối mặt tám tên cảnh giới viễn siêu mình trư tộc Thánh Tôn, tình hình chiến đấu mặc dù kịch liệt, nàng nhưng còn xa chưa tới tình cảnh sơn cùng thủy tận, cần vận dụng Hậu bị ẩn tàng nguồn năng lượng.

Ánh mắt của nàng vẫn như cũ sáng tỏ, chiến ý vẫn như cũ cao.

Ăn xong đan dược, đầy máu sống lại, tiếp tục đánh!