Thứ 3325 chương: Tình thương của mẹ quang huy, lấy âm phá âm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3325 chương!1/4!

......

Ngày xuân mưa, hạ ve kêu, ngày mai là tốt thời tiết.

Gió thu lên, bông tuyết nhẹ, đáy biển không nhìn thấy bốn mùa!

Cái này không biết từ chỗ nào vang lên, nhưng lại phảng phất nguồn gốc từ linh hồn bản sơ ôn nhu ca dao, giống như vạch phá trầm trọng khói mù tia nắng đầu tiên.

Cái kia buộc cứu rỗi quang, xuyên thấu tầng tầng lớp lớp tuyệt vọng huyễn ảnh, tinh chuẩn không sai lầm rơi vào băng lãnh tĩnh mịch linh hồn đáy biển, chiếu sáng cái kia đang hướng về chính mình ra sức bơi lại thân ảnh nho nhỏ.

Y Y!

Thận bảo cơ hồ là bản năng, dùng hết linh hồn tia khí lực cuối cùng kêu gọi lên tiếng.

Nhìn qua đứa bé kia nghĩa vô phản cố chạy về phía hình dạng của mình, 19 năm tới thân là mẹ người chỗ tích lũy kiên nghị, đảm đương cùng vô tận tình cảm, giống như ngủ say núi lửa, tại thận bảo trên thân ầm vang bộc phát, thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đó là một loại vượt qua một cái nhân tình cảm giác được mất, bắt nguồn từ sinh mệnh truyền thừa cùng thủ hộ bản năng sức mạnh!

Giờ khắc này, nguyên bản tĩnh mịch đáy biển nổi lên ấm áp gợn sóng.

Cái kia bởi vì tưởng niệm Hứa Khôn mà tích tụ 19 năm, cơ hồ muốn đem linh hồn nàng chết đuối cay đắng nước mắt, tại một tiếng này Mẫu thân Kêu gọi bên trong, phảng phất bị thần kỳ tịnh hóa chi lực gột rửa, đều chuyển hóa, thăng hoa vì càng mênh mông hơn, càng thêm cứng cỏi tình thương của mẹ thủy triều!

Đợt sóng này, ôn nhu lại ẩn chứa vô tận lực lượng, đủ để nâng đỡ bất luận cái gì trầm luân linh hồn.

Một giây trước, thận bảo còn thân hãm tại trước đó chỗ không có tuyệt vọng trong ảo cảnh —— Hứa Khôn thần Hồn Câu Diệt, hai người tình yêu kết tinh chết từ trong trứng nước, thế gian tất cả hy vọng cùng màu sắc đều bị tước đoạt.

Nhưng mà, theo Hứa Thải Y thân ảnh xuyên thấu tất cả hư vọng ma âm che chắn, không nhìn hết thảy linh hồn gông xiềng, giống như số mệnh giống như buông xuống tại nàng sâu nhất ý thức hạch tâm, thận bảo cái kia yên lặng, gần như tiêu tán linh hồn, giống như cây khô gặp mùa xuân, có thể điên cuồng khôi phục, mở rộng!

Một cái vô cùng rõ ràng, kiên định ý niệm, dường như sấm sét vang dội tại nàng thức hải: Hết thảy, cũng là giả!

Ca ca không có chết!

Hắn chỉ là giống như qua lại rất nhiều lần một dạng, vì càng quan trọng hơn sắp đặt, ngắn ngủi xa cách ta nhóm!

Hắn nhất định sẽ trở về!

Ta cũng không cô độc!

Những năm gần đây, mặc dù thiếu sót ca ca làm bạn, nhưng ta còn có...... Còn có ta cùng hắn cùng dựng dục, dưới gầm trời này đáng yêu nhất, trân quý nhất nữ nhi!

Nàng là ca ca lưu cho ta tốt đẹp nhất lễ vật, là chúng ta tình yêu kéo dài cùng chứng minh!

Ca ca, ngươi thấy được sao? Ta cũng làm mụ mụ.

Thận bảo linh hồn tại im lặng hò hét, tràn đầy kiêu ngạo cùng một lần nữa dấy lên đấu chí.

Ngươi không ở thời kỳ, ta sẽ hảo hảo mà, kiên cường nuôi dưỡng chúng ta Tiểu Thải áo lớn lên! Ta sẽ để cho nàng trở thành sự kiêu ngạo của ngươi, giống như ngươi một mực vì sự kiêu ngạo của chúng ta!

Cái kia thất tinh bảy âm thất tình đại trận ma âm, tỉnh lại để cạnh nhau lớn, là thận bảo ở sâu trong nội tâm đọng lại đã lâu, đối với Hứa Khôn cá nhân tương tư chi tình cùng ỷ lại chi niệm.

Nhưng mà, tại trong hiện thực, thận bảo sinh hoạt cũng không phải là chỉ có cô tịch cùng chờ đợi.

Vừa vặn tương phản, chính là bởi vì Tiểu Thải áo nhu thuận, thông minh, lanh lợi cùng phần kia hồn nhiên ỷ lại, giống như ánh mặt trời ấm áp, phân tán, tiêu mất nàng những năm này rất nhiều tâm tình tiêu cực cùng cảm giác trống rỗng, vì nàng thế giới màu xám rót vào hoạt bát màu sắc cùng thật sự lo lắng.

Giống như lần trước, khi nhân tộc hội nghị cấp cao kết thúc, liên quan đến chủng tộc tồn vong đại sự thảo luận xong sau đó, đám người tán gẫu chủ đề, tổng hội không tự chủ, ấm áp mà trở lại Hứa Thải Y cái này bây giờ Hứa gia duy nhất dòng dõi trên thân.

Tiểu gia hỏa chuyện lý thú, trưởng thành một chút, chắc là có thể xua tan các đại nhân giữa hai lông mày ngưng trọng, mang đến khó được hoan thanh tiếu ngữ.

Hư ảo, chung quy là hư ảo!

Nó có lẽ có thể tạm thời che đậy cảm giác, vặn vẹo ký ức, nhưng lại không cách nào rung chuyển từ chân thực Huyết Mạch thân tình cùng cùng kinh nghiệm xây dựng, càng thêm kiên cố trụ cột tinh thần!

Bây giờ xuất hiện Hứa Thải Y hình ảnh, đã đến từ mẫu nữ ở giữa vượt qua thực tế cùng linh hồn giới hạn khắc sâu cộng minh, đồng dạng cũng là thận bảo tại chìm vào linh hồn vực sâu, gần như triệt để sụp đổ cực hạn sau đó, nó mạnh mẽ không chết thận Long Linh Hồn Căn Cơ đưa tới, bản năng, sôi trào mãnh liệt đụng đáy bắn ngược!

Hồi tưởng đi theo Hứa Khôn tuế nguyệt, nhiều như vậy sóng to gió lớn, khảo nghiệm sinh tử đều nhất nhất đã xông qua được, xem như vạn cổ đến nay giữa thiên địa còn sót lại cuối cùng một đầu không chết Thận Long, gánh chịu lấy cả tộc hi vọng cuối cùng cùng khí vận, nàng thận bảo ý chí cùng tính bền dẻo, đã sớm bị rèn luyện đến không thể phá vỡ!

Như thế nào khả năng, tại cái này khu khu từ cảm xúc cùng âm luật cấu tạo Con lạch nhỏ Bên trong, chân chính lật thuyền đắm chìm!

Oanh ——!!!

U ám băng lãnh linh hồn đáy biển, một đạo thuần túy từ hồi phục ý chí cùng bàng bạc tình thương của mẹ ngưng kết mà thành sáng chói ánh sáng trụ, giống như xé rách vĩnh dạ đệ nhất đạo ánh rạng đông, ngang tàng xông thẳng Vân Tiêu!

Thận bảo cái kia bị thất tinh bảy âm thất tình đại trận áp chế gắt gao bản nguyên linh hồn, tại thời khắc này, giống như tảng sáng mặt trời mới mọc, chọc thủng tất cả gò bó, toát ra đủ để xua tan hết thảy hắc ám, gột rửa tất cả khói mù cực hạn quang minh cùng sức mạnh!

Thận trên biển, dị biến nảy sinh!

Nguyên bản bị ma âm vuốt lên, có vẻ hơi trầm muộn mặt biển, trong nháy mắt sóng nước lấp loáng, toả ra vô tận sinh cơ!

Từng tiếng nặng nề lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng Thận Long ngâm, từ đáy biển chỗ sâu truyền đến, giảo động vạn trượng sóng lớn, để cho toàn bộ ngụy Thánh Vực cũng vì đó rung động!

Rầm rầm ——!

Thận hải phảng phất tại reo hò, tại tung tăng, đang nghênh tiếp nó chủ nhân chân chính, nó thần minh hàng thế!

Sóng biển điên cuồng vuốt, hội tụ, một vòng xoáy khổng lồ tại trung tâm vùng biển cấp tốc mở rộng, hình thành.

Ngay sau đó, một đôi to lớn vô cùng, thiêu đốt lên mộng ảo quang diễm cùng ý chí kiên định Thận Long chi mâu, giống như hai vòng từ từ bay lên minh nguyệt, xuyên thấu mãnh liệt sóng biển, mang theo vô tận uy nghiêm cùng một tia bị làm tức giận băng lãnh, trực tiếp khóa chặt ở cái kia thất vị nhất thể, còn tại nỗ lực duy trì trận pháp ma âm đồ đằng giả trên thân!

Cái kia Thận Long ngâm thanh âm, cũng theo này đối mắt rồng mở ra, một hồi mạnh hơn một hồi!

Nếu như nói, phía trước hợp bảy người chi lực tấu vang lên, tính toán dẫn đạo cảm xúc bảy đạo ma âm, tựa như một bài bài sầu triền miên, làm cho người trầm luân bài hát ru con, như vậy giờ phút này giàu có tiết tấu, từ yếu dần dần mạnh, cuối cùng hóa thành lăn lộn gào thét tại toàn bộ thận trên biển Thận Long chi ngâm, liền tựa như một bài khí thế rộng rãi, dõng dạc, tràn đầy bất khuất đấu chí cùng sinh mệnh mạnh âm hòa âm!

Đó là......

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, ngoại giới quan chiến Dương Dao cùng Tô Tiểu Tiểu, đều bỗng nhiên ý thức được cái này Thận Long ngâm cùng triều tịch phối hợp hình thành thần bí vận luật.

Bích Hải Triều Sinh khúc!

Trước đây tại xa Cổ Thần mộc phía trên, phải Cú Mang đại di truyền nghề mà học được khúc mục, am hiểu khác biệt thể hệ người một khi lĩnh ngộ, liền có thể phát huy ra hiệu quả khác nhau!

Bây giờ, thận bảo Thận Long ngâm hỗn hợp có thận hải tự thân lăn lộn bàng bạc thủy triều âm thanh, càng là trời xui đất khiến, hoặc giả thuyết là tại nàng cường đại linh hồn ý chí chủ đạo phía dưới, bạo phát ra cực mạnh, cùng Bích Hải Triều Sinh khúc đồng nguyên lực lượng cảm giác cùng huyền diệu rung động!

Lấy âm phá âm!