Thứ 3318 chương: Không kìm được vui mừng, nửa đêm tỉnh mộng!.

Hôm nay canh thứ hai: 3318 chương!2/4!

......

Ngồi ngay ngắn thận hải trung tâm nhất, phảng phất cùng toàn bộ lĩnh vực hòa làm một thể thận bảo, không khỏi hơi hơi nheo lại cặp kia ẩn chứa vô tận ảo mộng con mắt.

Linh hồn tầng diện đấu pháp, không giống bình thường thần thông va chạm như vậy quang ảnh rực rỡ, thanh thế hùng vĩ, nó so với liều chết, là càng thêm bản chất, càng thêm hung hiểm bên trong giao phong —— Xem ai linh hồn xung kích càng thêm ngưng kết, lực xuyên thấu càng mạnh hơn; Xem ai linh hồn phòng ngự càng thêm chắc nịch, tính bền dẻo càng đầy!

Lúc trước, lúc bảy người này vừa mới bước vào thận hải chi, vẻn vẹn nàng tâm niệm vừa động dẫn động một chút Sóng gió Đập, liền đủ để cho trừ ma thù bên ngoài 6 người chân đứng không vững, thần hồn chập chờn.

Nếu theo này xu thế, không cần một thời ba khắc, sáu người này liền sẽ bị cái kia vô cùng vô tận ảo mộng thủy triều cuốn vào thận hải chi thực chất, tại tầng kia trùng điệp chồng mộng cảnh trong mê cung triệt để trầm luân, đánh mất bản thân.

Nhưng mà, trong lúc khắc bảy người thông qua cái kia trận pháp kỳ dị triệt để nối liền thành một thể, khí thế hòa hợp giao hội sau đó, tình huống đột nhiên kịch biến!

Hoảng hốt ở giữa, thận bảo linh hồn cảm giác trở nên có chút mơ hồ —— Nàng phảng phất đồng thời đối mặt không còn là bảy tên cảnh giới so le đối thủ, mà là bảy vị căn cơ thâm hậu, linh Hồn Lực lượng tại trận pháp gia trì bị cưỡng ép cất cao đến Bán Thánh ngưỡng cửa hồn đạo cường giả!

Nhưng ngưng thần tế sát, cái kia bảy đạo khí tức lại thủy nhũ Giao dung, hoàn toàn như một, để cho nàng lại cảm thấy giống như là đang cùng một cái tập hợp bảy người tất cả linh hồn đặc chất, càng thêm khổng lồ phức tạp Đơn nhất ý chí Là địch!

Cỡ nào huyền diệu trận pháp...... Có thể đem bảy người linh Hồn Chi lực hoàn mỹ như vậy thống hợp, gom thành nhóm, lẫn nhau tăng phúc......

Cho dù là lấy thận bảo tầm mắt cùng kiêu ngạo, bây giờ cũng không nhịn được ở trong lòng phát ra từ trong thâm tâm tán thưởng.

Xem ra cái này xuất từ vị nào Hoang Chủ thủ bút, quả nhiên không giống bình thường, ngược lại để nàng nhiều hơn mấy phần hứng thú!

Bây giờ, tại ngoại giới người quan chiến trong mắt, cái kia phiến nguyên bản phong ba quỷ quyệt, biến ảo khó lường thận trên biển, bảy đạo thân ảnh dựa theo Bắc Đẩu Thất Tinh chi vị sừng sững sừng sững.

Phía sau bọn họ, tương tự ma âm đồ đằng quang huy hoà lẫn, dao động cộng hưởng.

Bảy viên từ tinh thuần Hồn Lực cùng âm luật pháp tắc ngưng kết mà thành Tinh thần, lập loè quỷ dị cường đại tia sáng, lấy một loại trầm ổn mà kiên định Trấn áp Chi thế, càng đem cái kia thận trên biển cuồn cuộn không nghỉ linh Hồn Phong Lãng, cưỡng ép vuốt lên một khu vực lớn!

Song phương tại cái này vô hình vô chất, nhưng lại hung hiểm vạn phần linh Hồn Chi đạo bên trên đánh cờ, theo cái này Thất Tinh trận thế củng cố, chính thức kéo ra kinh tâm động phách mở màn!

Dẫn Thiên Xu chi lực, Tấu cung âm, diệu thất tinh, Tham Lang nhập thế, không kìm được vui mừng!

Ma thù đứng ở bắc đẩu trận mắt đứng đầu, tiếng như hồng chung, lại như ẩn chứa một loại nào đó thẳng đến sâu trong linh hồn vận luật.

Hắn sừng sững chỗ, đối ứng chính là thất tinh bắc đẩu đệ nhất tinh —— Thiên Xu tinh!

Này tinh tại tinh tượng bên trong, lại tên Tham Lang tinh, chủ họa phúc, dục vọng, chính là sát phạt cùng hoa đào đồng thời cỗ chi tinh Thần.

Theo hắn ngôn xuất pháp tùy, từ hắn vị trí phương hướng, từng trận kỳ dị ma âm bắt đầu tràn ngập ra.

Cái này ma âm không giống bình thường âm luật như vậy sắc bén hoặc sục sôi, ngược lại lộ ra một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được trầm trọng, đường hoàng cảm giác, phảng phất Đế Vương lâm triều, cuộc sống xa hoa, mang theo một loại thiên nhiên uy nghiêm cùng sức thuyết phục.

Này âm, đúng là hắn lúc trước lời nói Thất tinh bảy âm thất tình đại trận Bên trong, bảy Âm chi một Cung Âm!

Khi cái này trầm trọng rộng lớn Cung Chi ma âm giống như thủy ngân chảy giống như vang lên, đồng thời cùng Thiên Xu Tham Lang tinh tinh thần chi lực hoàn mỹ giao dung lúc, cả tòa thất tinh đại trận phảng phất bị rót vào chân chính linh hồn, quang mang đại thịnh, bảy viên Hồn Lực tinh thần lẫn nhau câu liên quỹ tích trở nên vô cùng rõ ràng, củng cố, biểu thị toà này từ Hứa Khôn tự tay thôi diễn đại trận, vào thời khắc này triệt để thành hình, vận chuyển lên tới!

Kỳ quỷ một màn xảy ra.

Cái kia vốn nên chịu thận bảo tuyệt đối nắm trong tay thận sóng biển đào, tại cái này Cung Chi ma âm chấn động cùng dẫn đạo phía dưới, lại bắt đầu đảo ngược cuốn lên, gào thét!

Mãnh liệt Hồn Lực thủy triều không còn đánh úp về phía ma thù bảy người, ngược lại thay đổi phương hướng, cuốn lấy so với trước kia mãnh liệt hơn thế thái, hướng về thận hải trung tâm nhất, ngồi ngay ngắn ảo mộng trên ngai vàng thận bảo, phô thiên cái địa giống như đánh tới!

Đây cũng không phải là đơn giản năng lượng xung kích, mà là sáp nhập vào Cung Âm đặc tính linh hồn ăn mòn.

Thận bảo mặc dù sớm đã có đề phòng, toàn lực cố thủ tâm thần, tính toán tại trong trong lĩnh vực của mình cấu tạo lên bền chắc không thể gảy linh hồn hàng rào, nhưng mà cái này Cung Chi ma âm lại giống như vô khổng bất nhập dòng nước, lại như có thể thẩm thấu vạn vật pháp tắc sợi tơ, vô hình vô chất, khó mà nắm lấy, càng khó có thể bằng vào thuần túy linh Hồn Lực lượng hoàn toàn ngăn cách.

Nó dễ dàng xuyên thấu nàng bày ra tầng tầng phòng ngự, lặng yên không một tiếng động xâm nhập vào nàng trọng yếu nhất sâu trong thức hải.

Cái này vừa dầy vừa nặng Cung Chi ma âm, nó hiệu quả huyền diệu vô cùng.

Tác dụng với bày trận ma thù bảy người tự thân, tựa như đồng nhất đỉnh cấp tăng thêm Hồn Thuật, có thể cực lớn trình độ mà kích phát sâu trong nội tâm tự tin cùng giữa lẫn nhau tín nhiệm, khiến cho bảy người khí tức hòa hợp, Hồn Lực lưu chuyển không có chút nào trệ sáp, chân chính làm đến thất vị nhất thể, đồng tâm đồng đức.

Nhưng mà, khi nó tác dụng với đối thủ thời điểm, nó hiệu quả lại trở nên hoàn toàn tương phản —— Nó không còn là cổ vũ, mà là mê hoặc; Nó không còn là ngưng kết, mà là phân hoá!

Nó sẽ dẫn động, phóng đại chịu thuật giả ở sâu trong nội tâm cất giấu vui sướng cảm xúc, đồng thời đem hắn vặn vẹo, phóng đại, bện thành một tấm đủ để cho linh hồn trầm luân, tràn ngập hư ảo vui sướng ngọt ngào lưới.

Giờ này khắc này, tại Cung Âm vô hình ăn mòn, thận bảo chỉ cảm thấy quanh thân cảnh tượng một hồi mơ hồ, vặn vẹo, phảng phất thời không đảo lưu.

Nàng không còn đưa thân vào cái kia nguy cơ tứ phía, Hồn Triều cuồn cuộn thận hải chiến tràng, mà là...... Về tới cái kia phiến ký ức chỗ sâu, khắc rõ ban sơ vận mệnh điểm tụ vô ngần trên biển lớn!

Gió biển mang theo quen thuộc tanh nồng khí tức quất vào mặt, dương quang toái kim giống như chiếu xuống xanh thẳm mặt biển, sóng nước lấp loáng.

Khi đó mới gặp, mục đích đơn thuần đến gần như băng lãnh, chỉ vì cứu rỗi tự thân.

Nàng tham luyến ở thiếu niên kia trên người tán phát ra, nguồn gốc từ Không Động Ấn mảnh vụn đặc biệt sinh mệnh khí tức, đó là nàng tránh thoát hai trăm năm cầm tù, kéo dài chủng tộc hy vọng duy nhất Cầu sinh chi đạo.

Cho nên, nàng chú tâm bố trí xuống huyễn cảnh, dẫn hắn đến đây tương kiến.

Mà trước mắt của nàng, vậy do Cung Âm cùng tự thân ký ức cùng đan dệt ra huyễn tượng bên trong, cũng rõ ràng nổi lên đạo thân ảnh kia —— Ngày xưa tuổi trẻ khinh cuồng, hai đầu lông mày mang theo vài phần không bị trói buộc cùng cứng cỏi, vừa mới bước vào Hạo Thiên Tháp không lâu, bánh răng vận mệnh bắt đầu chuyển động...... Hứa Khôn!

Ca ca...... Ca ca!

Thận bảo trong miệng vô ý thức nỉ non, âm thanh mang theo một tia hoảng hốt cùng khó tự kiềm chế run rẩy.

Xưa đâu bằng nay! Khi đó nàng, vẫn chỉ là đem Hứa Khôn coi là cứu mình Công cụ người, tuy có ỷ lại, nhưng cũng không có về sau như vậy khắc cốt minh tâm, dung nhập sâu trong linh hồn yêu thương chi tình.

Thời trẻ qua mau, nhân vô tái thiếu niên.

Cái này 19 năm tới, vô số nửa đêm tỉnh mộng, thận bảo thường nhất mơ tới, chính là hi vọng xa vời lấy có thể trở lại ngày đó thời gian.