Thứ 3103 chương: Hàng binh gỡ mìn, Hoang Chủ ở đâu!.

Hôm nay thứ ba càng: 3013 chương!3/4!

......

Trở về liền tốt, trở về liền tốt! Lần này khổ cực ngươi!

Hứa Khôn bước nhanh về phía trước, tự tay đem quỳ dưới đất hoang nắp dìu dắt đứng lên, trong giọng nói tràn đầy không che giấu chút nào tán thưởng cùng chắc chắn, một câu lời nói đơn giản, thể hiện tất cả đối với vị này tướng lĩnh không tiếc tính mệnh, hoàn mỹ thi hành gian nguy trá hàng nhiệm vụ cao nhất ca ngợi.

Tại tai hỏa liệu nguyên, đại quân bắt đầu đẩy về phía trước tiến sau đó, Hứa Khôn liền đã phái ra Huyền Bạch cùng Huyền Liêu, mang theo tinh nhuệ tiểu đội xâm nhập còn tại thiêu đốt đất khô cằn, kiệt lực tìm kiếm hoang dựng tung tích.

Nhưng mà liên tiếp mấy ngày bặt vô âm tín, cháy bỏng chờ đợi cơ hồ khiến tất cả mọi người đều cho rằng, vị này can đảm anh hùng đã oanh liệt hy sinh thân mình, táng thân tại cái kia phiến chính hắn tự tay tham dự đốt trong biển lửa.

Không nghĩ tới, hắn lại thật sự bằng vào kinh người ý chí cùng Hứa Khôn dự đoán ban cho thủ đoạn bảo mệnh, từ như Địa ngục trên chiến trường giẫy giụa sống trở về!

Cụ thể thoát hiểm quá trình, theo hoang nắp hơi có vẻ hư nhược tự thuật cùng với Huyền Bạch hai người ở bên bổ sung, dần dần rõ ràng.

Gian hiểm trong đó cùng khúc chiết, chỉ có thể dùng Cửu tử nhất sinh, rất không dễ dàng Để hình dung!

Mỗi một lần lựa chọn, mỗi một lần ẩn núp, mỗi một lần cùng tử vong gặp thoáng qua, đều làm người vì đó động dung.

Đối với hoang nắp dạng này có can đảm xâm nhập hang hổ, đồng thời có thể xuất sắc hoàn thành gần như không có khả năng nhiệm vụ tướng lĩnh, trong lòng Hứa Khôn sớm đã quyết định nhất định đem trọng dụng.

Cứ việc hoang nắp bây giờ kỳ tích còn sống, nhưng trạng thái cực kỳ hỏng bét —— Mặc dù có Hứa Khôn trước khi đi ban cho, ẩn chứa bàng bạc sinh cơ không lão cội nguồn · Tam Quang Thần Thủy bảo vệ, hắn bây giờ cũng đã là tổn thương nguyên khí nặng nề, khí tức uể oải tới cực điểm, phảng phất nến tàn trong gió, chỉ dựa vào một ngụm ý chí bất khuất gắng gượng.

Hứa Khôn lập tức tự thân vì hắn tiến hành một phen chữa trị khẩn cấp, lại độ rót vào tinh thuần sinh mệnh năng lượng lấy ổn định thương thế, đồng thời phân phó tả hữu: Lập tức tiễn đưa hoang tướng quân xuống, cỡ nào chăm sóc, dùng tốt nhất tài nguyên, nhất thiết phải để cho hắn mau chóng khôi phục!

Cứ việc hoang nắp ánh mắt vội vàng, vẫn muốn giãy dụa lấy tiếp tục tham dự chiến đấu kế tiếp, nhưng Hứa Khôn vẫn là lấy chân thật đáng tin lại tràn ngập quan tâm ngữ khí uyển cự: Nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, hơn nữa hoàn thành đến vô cùng xuất sắc. Bây giờ, ngươi nhiệm vụ thiết yếu là dưỡng tốt cơ thể. Tương lai đại chiến, không thể thiếu ngươi kiến công lập nghiệp cơ hội!

Thích đáng an bài ổn thỏa vị này công thần sau, Hứa Khôn ánh mắt một lần nữa trở nên sắc bén, lại độ tập trung ở trước mắt chiến cuộc.

Cái kia phiến vắt ngang tại đại quân phía trước, thọc sâu đạt năm trăm dặm rộng lớn Lôi Khu cùng công sự phòng ngự, tại hắn phá vọng thần đồng phía dưới, cơ hồ không chỗ che thân.

Vô số ẩn tàng nổ tung cạm bẫy, phát động thức trận pháp, năng lượng tiết điểm...... Đều biết tích mà hiện lên tại trong tầm mắt của hắn.

Rất nhanh, một bộ tường tận mà hiệu suất cao Gỡ mìn kế hoạch Liền tại Hứa Khôn trong đầu tạo thành.

Nhưng mà, thi hành nhiệm vụ này tất nhiên nương theo cực lớn phong hiểm.

Lời còn chưa dứt, lấy lân kim, lân thổ cầm đầu chúng hoang đem, hoang úy liền đã nhao nhao chủ động xin đi, tranh đoạt cái này nhiệm vụ nguy hiểm, không người lùi bước.

Nhiệm vụ này nguy hiểm không gần như chỉ ở vu lôi khu bản thân, càng ở chỗ một khi gỡ mìn đội ngũ tiến vào, nhất định đem bại lộ tại Lôi Khu hậu phương trận địa sẵn sàng đón quân địch liên quân hỏa lực tầm xa đả kích Phạm Vi bên trong, thương vong sợ khó tránh miễn.

Đều tranh cái gì? Hứa Khôn ánh mắt đảo qua chúng tướng, ngữ khí trầm ổn, lập tức khóe miệng lộ ra một tia hiểu rõ ý cười.

Chẳng lẽ quên, trong tay chúng ta, không đang có một chi có sẵn ‘Hàng binh Quân’ sao? Lúc này không cần, chờ đến khi nào?

Một lời điểm tỉnh đám người!

Chư vị tướng lĩnh nghe vậy, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức nhao nhao lộ ra bừng tỉnh tham dự hội nghị ý nụ cười.

Chính bọn hắn không sợ nguy hiểm, nhưng nếu muốn tổ chức đại quy mô gỡ mìn, tất nhiên cần đầu nhập đại lượng binh lực, dưới trướng trung thành dũng sĩ thương vong chính xác khó mà tránh khỏi.

Bây giờ có cái này ngàn vạn hàng binh có thể cung cấp ra roi, không thể nghi ngờ là trước mắt dưới cục diện tối Phù hợp Lựa chọn, vừa có thể hiệu suất cao hoàn thành nhiệm vụ, lại có thể mức độ lớn nhất bảo toàn phe mình sinh lực.

Lân thổ! Hứa Khôn hạ lệnh: Ngươi làm việc chững chạc nhất, chuyện này liền giao cho ngươi toàn quyền phụ trách. Thống lĩnh tất cả hoang úy, hoang vệ, đốc suất cái này ngàn vạn hàng binh quân, cho ta dùng tốc độ nhanh nhất, đem mảnh này khu vực gài mìn triệt để dẹp yên dọn dẹp sạch sẽ!

Mạt tướng lĩnh mệnh! Lân thổ không chút do dự, xúc động đáp dạ, lúc này quay người điểm đủ nhân thủ, chuẩn bị thi hành nhiệm vụ.

An bài xong gỡ mìn sự nghi, Hứa Khôn đảo mắt trong trướng chư tướng, phân tích nói: Một khi mảnh này khu vực gài mìn bị thanh trừ, thông hướng mông trong tộc trụ cột cuối cùng chướng ngại liền đem tiêu thất, chân chính quyết chiến thời khắc liền sẽ tới. Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, liên tiếp thụ trọng thương tam tộc liên quân, còn có thể chơi ra hoa dạng gì? Chẳng lẽ liền định dạng này co đầu rút cổ không ra, ngồi đợi mãn tính tử vong sao?

So với liên quân trong bộ chỉ huy tràn ngập phiền muộn cùng tuyệt vọng, hoang quân tiền tuyến chỉ huy trong đại trướng bầu không khí thì lộ ra nhẹ nhõm mà tự tin.

Chúng tướng nhao nhao mỗi người phát biểu ý kiến của mình, ngờ tới liên quân bước kế tiếp có thể hành động, nhưng phần lớn lưu tại không rõ ràng.

Hứa Khôn bước ra đại trướng, chắp tay trông về phía xa cái kia phiến bị Vân Vụ bao phủ mông tộc chiến trường hạch tâm nhất nội địa, ánh mắt thâm thúy, phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy mê vụ.

Theo ý ta...... Hắn chậm rãi mở miệng, âm thanh mang theo một loại thấy rõ hết thảy bình tĩnh.

Liên quân một phương, tuyệt sẽ không cam tâm đem chiến tranh kéo vào đến cuối cùng một hồi sĩ khí sớm đã không ngang nhau quyết chiến bên trong.

Nói xong, hắn quay đầu lại, trên mặt lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

Mà ta vị kia ‘Lão Bằng Hữu ’...... Bằng vào ta đối với hắn cố hữu tính cách hiểu rõ, hắn cũng không phải loại kia sẽ khoanh tay chịu chết, ngồi chờ chết người. Nghĩ đến, chẳng mấy chốc sẽ có mới ‘Kinh Hỉ’ đưa tới cửa.

Hứa Khôn mà nói, giống như tinh chuẩn tiên đoán.

Ngay tại hai đại sư đoàn đóng quân tại năm trăm dặm Lôi Khu tuyến đầu, lân thổ bắt đầu đốc suất ngàn vạn hàng binh quân trùng trùng điệp điệp tiến vào khu vực gài mìn tiến hành thanh lý tác nghiệp không lâu sau ——

Từ mông tộc trong chiến trường trụ cột phương hướng, một tiểu đội nhân mã lại không cố kỵ chút nào đằng không mà lên, trực tiếp bay vọt phía dưới nguy cơ tứ phía rộng lớn khu vực gài mìn, không nhìn đã tiến vào Lôi Khu hàng binh quân, hướng về Hoang tộc tiền quân đại doanh phương hướng chạy nhanh đến!

Như thế đột ngột cử động, lập tức đưa tới hoang quân độ cao cảnh giác.

Trong lúc nhất thời, trong doanh cảnh hào huýt dài, lấy lân kim cầm đầu một đám hoang đem, hoang úy nhao nhao bay lên không nghênh địch, khí tức cường đại khóa chặt người đến, toàn bộ tiền tuyến bầu không khí trong nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm, túc sát vô cùng!

Chỉ thấy đối phương người cầm đầu, là một tên thân hình khôi ngô, nửa người nửa ngạc, tản ra bưu hãn cuồng dã khí tức cường giả.

Hắn không có vẻ sợ hãi chút nào đối mặt hoang quân chúng tướng uy áp, tiếng như Lôi Đình, cuồn cuộn mà đến, vang vọng toàn bộ hoang quân phía trước doanh:

Hoang Chủ ở đâu?

Liên quân chủ soái liên quan đồ · Renekton, chuyên tới để tiếp kiến!