Thứ 3815 chương: Lòng ta vô địch, thì kiếm vô địch!.

Hôm nay thứ ba càng: 3815 chương!3/4!

......

Các tộc các phương kiếm đạo đại gia, nàng mặc kệ là tới cửa khiêu chiến, vẫn có mạng lưới quan hệ đi tới thỉnh giáo, đều để nàng được lợi nhiều ít.

Nhất là nàng ngạn mụ mụ cùng thiêu đốt tâm mụ mụ, đưa các nàng sáp nhập vào Thiên Sử Thẩm Phán chi lực kiếm đạo, cũng là không có chút nào do dự truyền thụ cho Hứa Thải Y.

Cái kia Thẩm Phán Chi Kiếm, ẩn chứa quang minh cực hạn cùng tài quyết uy nghiêm, cùng Hứa Thải Y phía trước sở học lại hoàn toàn khác biệt.

Tại nhìn thấy Hứa Thải Y học có thành tựu sau, ngạn còn cảm thán qua một câu:

Luận đến vạn tộc kiếm đạo, nếu ngươi phụ thân còn tại, nhất định có thể nhường ngươi lĩnh ngộ cái gì là chí cao kiếm đạo!

Ngay lúc đó Hứa Thải Y liền rất hiếu kỳ.

Phụ thân của mình, chẳng lẽ tại trên Kiếm chi nhất đạo cũng rất mạnh sao?

Đáp án này, tại nàng tất cả kiếm thuật sư phó trong miệng, đều được thống nhất trả lời.

Mạnh.

Rất mạnh.

Chân chính có thể xưng là vô địch mạnh.

Hơn nữa mấu chốt nhất là ——

Kiếm đạo, chỉ là đã trở thành truyền kỳ Hứa Khôn đọc lướt qua một trong số đó.

Mà nữ nhi của hắn, cùng hắn đơn giản chính là trong một cái mô hình rèn luyện đi ra ngoài.

Hắn bộc phát mạnh, cho dù là trước đây chiến vương nhất kiếm trảm thánh không vốn, cũng theo không kịp.

Chiêu kiếm của hắn chi tinh diệu, tự mình kiến thức hắn lâm tràng lĩnh ngộ ra rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp Lý Thái Bạch, cũng chỉ có thể là mặt lộ vẻ khổ tâm, rượu đắng vào cổ họng đôn đôn đôn.

Độc Cô Vân càng là nghĩ tới trước đây ——

Hắn nhìn xem Hứa Khôn từ một cái kiếm đạo tiểu Bạch, tại cùng hắn lâm tràng chiến đấu thời điểm, một bước lại một bước, một chiêu lại một chiêu mà trưởng thành.

Cuối cùng, tại kiếm đạo phía trên, lấy thấp hơn mình cảnh giới thực lực, đánh bại chính mình.

Để cho hắn tâm phục khẩu phục một trận chiến.

Còn chân chính đáp án, khi Hứa Thải Y kiếm đạo có sở thành, lấy Dương Dao người cầm đầu tộc cao tầng đem Chậm đã kiếm Giao đến Hứa Thải Y trên tay thời điểm ——

Hứa Thải Y mới xem như chân chính thấy được phụ thân nàng kiếm đạo mạnh một góc của băng sơn.

Liền chậm đã kiếm kèm theo kiếm khí, dù chỉ là một tia, liền có thể để cho vô số kiếm đạo đại gia cảm ngộ cả đời!

Kiếm ý kia, thâm thúy như vực sâu.

Kiếm thế kia, mênh mông như biển.

Kiếm khí kia, lăng lệ như thiên uy.

Đây cũng là cha nàng kiếm.

Đây cũng là nàng muốn kế thừa kiếm.

Bực này mạnh như thác đổ kinh nghiệm, khiến cho Hứa Thải Y dù là tự thân kiếm đạo rèn luyện còn chưa đạt đến đỉnh phong, nhưng nàng tầm mắt, sớm đã mở rộng.

Đối đầu thương Lôi Kiếm Trúc Linh thể trận chiến kia, liền hiển lộ rõ ràng ra nàng tại kiếm đạo phía trên trác tuyệt tầm mắt.

Nàng nhìn, không phải kiếm chiêu.

Là kiếm tâm.

Là kiếm đạo bổn nguyên nhất —— Tâm cảnh.

Lòng ta vô địch, thì trong tay của ta kiếm vô địch.

Mà như bởi vì bất luận cái gì tục sự quấy nhiễu, hoặc bởi vì một lần thất bại mà khó mà tiếp thu ——

Dạng này kiếm tu, cuối cùng không thể đi xa.

Thương Lôi Kiếm Trúc Tôn chính là một cái ví dụ rất tốt, thua một lần liền kiếm tâm sụp đổ, cái kia tâm tính là có nhiều yếu ớt a?

Nếu như chỉ là thua cũng không mất mặt, ai thành công trên đường là một mực thắng?

Nhưng là bởi vì thua sau một lần liền không gượng dậy nổi, đối với người dạng này, Hứa Thải Y là đánh đáy lòng xem thường, như vậy đồng dạng, dạy bảo ra loại này đồ đệ sư phụ, một cái cậy già lên mặt cái gọi là kiếm đạo đại gia, lại có thể mạnh đến mức nào đâu?

Đây cũng là Hứa Thải Y từ những cái kia kiếm đạo đại gia trên người chúng học được, căn bản nhất đạo lý.

Kiếm Trúc Tôn nghe vậy, lại chỉ là phát ra hừ lạnh một tiếng.

Cái kia hừ lạnh bên trong, tràn đầy bị mạo phạm tức giận cùng khinh thường.

Luyện tâm?

Hắn cười, tiếng cười kia sắc bén the thé, giống như mũi kiếm tấn công.

Ta đắm chìm kiếm đạo mấy trăm năm, lúc nào đến phiên ngươi cái chưa dứt sữa tiểu oa nhi tới dạy bảo ta tu luyện như thế nào Kiếm chi nhất đạo?

Quanh người hắn kiếm khí càng lăng lệ, cái kia nghìn vạn đạo chi tiết kiếm quang, giống như vô số đầu cắn người khác rắn độc, tại Hứa Thải Y quanh thân du tẩu xoay quanh.

Ta cũng không biết, là cái nào sư phụ dạy dỗ ngươi như vậy cuồng bội đồ nhi.

Hắn dừng một chút, trong giọng nói kia mang theo vài phần cao cao tại thượng xem kỹ.

Ta kiếm trúc từ kiếm đạo đại thành đến nay, cũng khiêu chiến qua các phương kiếm đạo đại gia.

Ngươi cái kia sư phụ, nếu không phải yên tĩnh hạng người vô danh, nhưng xưng tên ra ——

Có lẽ ta cùng với hắn ở giữa, còn có quá khứ giao tình.

Hôm nay, cũng có thể thay chỉ giáo một chút ngươi!

Lời này, nói đến đường hoàng.

Nhưng cái kia ngụ ý, lại là lại rõ ràng bất quá ——

Báo lên sư môn, để cho ta cân nhắc một chút ngươi cân lượng.

Để cho ta nhìn một chút, sau lưng ngươi đứng là ai.

Nếu là bạn cũ, có lẽ còn có thể lưu mấy phần tình cảm.

Nếu là hạng người vô danh, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Kiếm trên thân Trúc Tôn, kiếm minh càng nặng.

Thanh âm kia, giống như thiên quân vạn mã bôn đằng, lại như vạn kiếm tề minh, chấn động đến mức chung quanh hư không đều đang khẽ run.

Giống như tại đối với chậm rãi đến gần Hứa Thải Y tiến hành cảnh cáo.

Cái kia phóng thích ra kiếm khí, cũng là tại đối với Hứa Thải Y tiến hành uy hiếp.

Đổi lại bình thường thiên vương, sợ là đã sớm bị cỗ khí thế này ép tới không thở nổi, tại chỗ quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Nhưng Hứa Thải Y ——

Nghe vậy, khóe miệng nàng hơi hơi dương lên.

Nụ cười kia, tươi đẹp vô cùng.

Nhưng lại mang theo một loại để cho người ta hỏa lớn...... Khinh miệt.

Nàng treo lên cái kia kiếm khí đầy trời, chậm rãi ngẩng đầu lên.

Cặp kia như lưu ly con mắt, nhìn thẳng kiếm Trúc Tôn cặp kia phun lửa kiếm con mắt.

Ánh mắt đụng vào nhau.

Hứa Thải Y mở miệng, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Chỉ giáo ta?

Nàng dừng một chút, từng chữ nói ra.

Ngươi...... Còn chưa đủ tư cách!

Kiếm Trúc Tôn sắc mặt cứng đờ.

Ngươi tự xưng là kiếm đạo đại gia ——

Hứa Thải Y nói tiếp, giọng nói kia bình thản, phảng phất tại trần thuật một cái lại rõ ràng bất quá sự thật.

Thật tình không biết, cũng có thể là chỉ là một cái ếch ngồi đáy giếng.

Kiếm vì bách binh chi quân ——

Nàng giương mắt, ánh mắt thanh lãnh.

Lấy ngươi như vậy tự cao tự đại ngôn luận đến xem, ngươi cũng không quân tử phong thái.

Kiếm đạo của ngươi ——

Nàng dừng một chút, khóe miệng hơi nhếch.

Ta không xem trọng!

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

Kiếm tu có thể giống không vốn như thế trầm mặc ít nói.

Cũng có thể giống Lý Thái Bạch như vậy tùy ý tiêu sái.

Tất nhiên là cũng có thể như Độc Cô Vân như vậy ngạo khí đãng mây.

Nhưng cho dù là Độc Cô Vân như vậy, chính là có ngạo khí, ngông nghênh ——

Mà không phải là kiêu căng chi khí!

Kiếm Trúc Tôn thời khắc này biểu hiện, ở trong mắt Hứa Thải Y, vừa vặn là cái kia nhất không thể lấy Kiêu căng.

Chỉ có mấy trăm năm tu vi, cũng không cùng với phối hợp kiếm tâm.

Chỉ có khiêu chiến các phe kinh nghiệm, cũng không thế nào bên trong hấp thu khiêm tốn.

Dạng này kiếm tu, đi không xa.

Kiếm Trúc Tôn sắc mặt, đã đen sì chẳng khác nào đáy nồi.

Quanh người hắn kiếm khí điên cuồng phun trào, kiếm kia minh thanh càng sắc bén the thé, phảng phất tùy thời có thể bộc phát.

Nhưng Hứa Thải Y vẫn như cũ không chút hoang mang.

Muốn nghe được sư môn của ta sao?

Nàng nghiêng đầu một chút, tư thái kia tùy ý giống như đang tán gẫu.

Cũng tốt.

Nàng giơ tay lên bên trong Lưu Anh chi nhận, cái kia thanh bích sắc thân kiếm, trong hư không xẹt qua một đường vòng cung duyên dáng.

Liền thỉnh Minh Can Hoàng tộc thứ mười hai nguyên lão ——

Nàng dừng một chút, ánh mắt ngưng lại.

Lãnh giáo một chút ta một kiếm này a.

Xem có thể hay không từ ta trong một kiếm này, nhìn ra lai lịch của ta!