Thứ 3272 chương: Địch nhiều ta ít, còn không có áp lực?.

Hôm nay Canh [4]: 3272 chương!4/4!

......

Đám người nghe vậy, sắc mặt kịch biến, vội vàng ngưng thần cảm giác.

Quả nhiên phát hiện, thân ở cái này Hoang Vực bên trong, liền như là quen thuộc tự do hô hấp người đột nhiên chìm vào nước sâu bên trong, quanh thân lỗ chân lông cùng thiên địa pháp tắc kết nối bị một cỗ lực lượng vô hình cưỡng ép chặt đứt!

Các hệ nguyên tố chi lực, thiên địa linh khí cũng không còn cách nào từ chung quanh trong hoàn cảnh hấp thu một chút, sức mạnh của bản thân dùng một phần liền thiếu một phân, một khi tiêu hao quá độ lại không cách nào kịp thời khôi phục, hậu quả khó mà lường được!

Đây chính là Hứa Khôn tại đã trải qua 【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】 sau, đối tự thân Hoang Vực tiến hành hoàn toàn mới khai phát cùng quy tắc cường hóa!

Đương nhiên, muốn cho hắn cái này chưa trở thành chân chính thế giới Hoang Vực, hoàn toàn phục khắc cái kia SS cấp trận pháp Chư pháp cấm tuyệt Hiệu quả là làm không được.

Hắn là bằng vào tự thân chư đạo song hành, đối pháp tắc cao duy lý giải, cưỡng ép bóp méo Hoang Vực nội bộ quy tắc, chế tạo ra một cái cùng ngoại giới triệt để ngăn cách Năng lượng chân không Hoàn cảnh!

Đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội. Cái kia huy hoàng như thần linh thân ảnh tiếp tục tuyên cáo quy tắc, âm thanh không mang theo mảy may cảm tình.

Nếu đều là từ Hạo Thiên thời đại đi tới thiên chi kiêu tử, thông quan qua bí cảnh, khiêu chiến qua phó bản chắc hẳn cũng không phải số ít. Như vậy ở chỗ này, ta liền đóng vai vậy cuối cùng thủ quan BOSS.

Nhưng ở các ngươi thu được đối mặt tư cách của ta phía trước...... Hắn tiếng nói nhất chuyển, mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm.

Các ngươi cần dựa vào tự thân không cách nào đạt được bất kỳ bổ cấp thực lực, dựa vào hiện hữu trạng thái cùng dự trữ, một đường vượt mọi chông gai, đánh bại ta thiết trí tại dọc đường tất cả ‘Thủ Quan Giả ’!

Theo hắn ra lệnh một tiếng, Hoang Vực Thương Khung Chi bên trên, chợt sáng lên trên trăm đạo màu sắc khác nhau, lại đồng dạng tản ra khí tức cường đại cột sáng!

Những thứ này cột sáng giống như như lưu tinh rơi xuống, tinh chuẩn phân tán đáp xuống Hoang Vực các nơi, căn cứ sông núi địa thế, riêng phần mình chiếm cứ một khối khu vực, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ở đây Hoang Vực bên trong, ta phái sai một trăm linh tám tên ta Hoang tộc tinh nhuệ nhất SSS cấp đồ đằng giả! Hứa Khôn âm thanh như cùng ở tại tuyên đọc quy tắc trò chơi.

Bọn hắn đồ đằng phẩm giai tương đương, đều là ta Hoang tộc đỉnh tiêm.

Nhưng ở trong cảnh giới, thì hàm cái từ Thiên Vương cảnh, Đế cảnh đến Bán Thánh cảnh cái này 3 cái khác biệt khu gian.

Mỗi người bọn họ phụ trách đóng giữ một khối khu vực, tạo thành từng đạo cửa ải.

Tại trong cái này Hoang Vực, chung sắp đặt Thiên Vương cảnh thủ quan giả bảy mươi hai tên, Đế cảnh thủ quan giả hai mươi bốn tên, Bán Thánh cảnh thủ quan giả mười hai tên, từ các ngươi chỗ lối vào vị trí làm điểm xuất phát, các ngươi đem từng bước khiêu chiến mỗi một tên thủ quan giả phụ trách khu vực!

Mà các ngươi phải làm, chính là bằng vào các ngươi năm người chi lực, đem bọn hắn dần dần đánh bại, một đường tiến lên, mãi đến...... Đi tới trước mặt của ta!

Bị Hứa Khôn điều hành tiến vào Hoang Vực, phân bố tại các nơi làm Thủ quan giả, chính là lấy A Lực, yên nhiên, mười hai Kỳ Lân Tử cầm đầu, tổng cộng một trăm linh tám tên Hoang tộc trọng yếu nhất, thiên phú tối cường SSS cấp đồ đằng người sở hữu!

Mà người khiêu chiến một phương, nếu không đưa vào bởi vì có mang thần thai mà cảnh giới bị áp chế, rất khó tham dự trong đó ba cảnh Chiến Nhu Nhu cùng tại loại này thiên kiêu đối chọi cục diện bên trong, dù là có cảnh giới ưu thế nhưng không thấy phải có thể tạo được bao nhiêu trợ giúp Huyền Câu mẫu thân, tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ có Dương Dao, Hách Kiện, ngạn, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu —— Năm người!

Như vậy nhìn tới, song phương thực tế chiến lực nhân số so sánh, đạt đến kinh người Một trăm linh tám đối với năm!

Hoàn toàn khó bì!

Nhưng mà, Hứa Khôn vì hắn những thứ này tình cảm chân thành thân bằng nhóm chú tâm chuẩn bị trận này Trò chơi, khó khăn kia cùng hà khắc chỗ, còn xa không chỉ thể hiện tại cái này khác xa nhân số chênh lệch phía trên!

Khảo nghiệm chân chính, có lẽ vừa mới bắt đầu......

Đương nhiên, vẻn vẹn như thế, có lẽ còn chưa đủ để các ngươi cảm thấy chân chính áp lực a.

Hứa Khôn cái kia huy hoàng như thần linh âm thanh lại độ vang lên, trong giọng nói lộ ra mấy phần ngoạn vị ý cười, phảng phất tại nói ra một kiện không quan trọng gì việc nhỏ.

Nhưng mà, cái này nhẹ nhàng lời nói nghe vào trận địa sẵn sàng đón quân địch Dương Dao bọn người trong tai, cũng giống như tại ác ma nói nhỏ, để cho lòng của bọn hắn bỗng nhiên chìm xuống.

Cái này...... Còn không có áp lực?!

Phe mình chủ lực chiến lực vẻn vẹn có năm người, nhưng phải đối mặt một trăm linh tám tên cùng giai thậm chí cảnh giới cao hơn thủ quan giả, đây đã là gần như nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Nếu không phải thân ở cái này bị ngăn cách năng lượng thiên địa bổ cấp đặc thù hoàn cảnh, bằng vào Hách Kiện cái kia bàng bạc vừa dầy vừa nặng tức nhưỡng chi lực cùng Tô Tiểu Tiểu sinh sôi không ngừng vạn vật chi phong phối hợp lẫn nhau, có lẽ còn có thể tạo thành giống như động cơ vĩnh cửu một dạng bay liên tục, nếm thử dĩ xảo phá lực.

Nhưng bây giờ, địch nhiều ta ít đã là tuyệt cảnh, năng lượng đoạn tuyệt càng là chó cắn áo rách, ngươi...... Lại còn muốn tăng thêm độ khó?

Theo Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, hắn vậy do quang huy ngưng tụ ngón tay, hướng về Hoang Vực phía dưới mênh mông khu vực nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông ——!

Trong chốc lát, tại một trăm linh tám tên thủ quan giả riêng phần mình trấn thủ khu vực bên trong, hư không như là sóng nước nhộn nhạo lên!

Ngay sau đó, lít nha lít nhít, hình thái khác nhau thân ảnh giống như nước thủy triều hiện lên!

Bọn chúng có hình như mãnh thú, gào thét chấn thiên; Có giống như nguyên tố tinh linh, quanh thân quanh quẩn năng lượng cuồng bạo; Thậm chí, trực tiếp chính là người khoác giáp trụ, cầm trong tay binh qua chiến sĩ hư ảnh, bày trận mà đứng, túc sát chi khí phóng lên trời!

Có đám người quen thuộc, chưa quen biết các tộc sinh vật tư thái.

Không phải nói...... Cái này Hoang Vực bên trong cũng không nguyên sinh sinh mệnh sao?

Không đúng! Dương Dao ánh mắt ngưng lại, cấp tốc làm ra tinh chuẩn phán đoán.

Đây không phải là chân chính sinh vật, là...... Từ thuần túy năng lượng cùng pháp tắc ngưng kết mà thành Lực Lượng linh thể!

Đích xác, những thứ này đột nhiên xuất hiện tồn tại cũng không phải là Huyết Nhục thân thể, nhưng chúng nó trên người tán phát ra năng lượng ba động, cái kia ngưng thực giống như thực chất hình thái, cùng với cái kia không che giấu chút nào địch ý cùng tính công kích, cùng chân chính sinh vật so sánh, cơ hồ không có bất luận cái gì bản chất khác nhau!

Bọn chúng chính là vì chiến mà thành sát lục công cụ!

Vì để cho màn trò chơi này tiến hành càng thêm...... Thú vị.

Hứa Khôn âm thanh mang theo một loại làm cho người nghiến răng nhàn nhã: Ta cố ý tại mỗi cái thủ quan giả phụ trách khu vực bên trong, ngoài định mức bố trí 1 vạn tên dạng này linh thể chiến lực, lấy cung cấp chư vị tại khiêu chiến thủ quan giả phía trước, đi trước ‘Tiêu Khiển ’, hoạt động một chút gân cốt.

Hắn dừng một chút, phảng phất tại bày ra khẳng khái của mình, thanh âm bên trong ý cười càng đậm: Như thế nào, ta lần này chú tâm chuẩn bị ‘Khoản Đãi ’, đường xa mà đến những khách nhân, còn hài lòng?

Ta hài lòng ngươi mã lặc qua bích!

Dù là Hách Kiện bây giờ tâm tính trầm ổn rất nhiều, bây giờ cũng thiếu chút nhịn không được chửi ầm lên đi ra. Đây cũng không phải là tăng thêm khó khăn, đây quả thực là xích lỏa lỏa làm khó dễ cùng trêu đùa!

Ngươi dứt khoát nói thẳng, chính là muốn cho chúng ta biết khó mà lui, chắp tay chịu thua là được rồi! Hách Kiện cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra câu nói này.

Một cái khu vực bố trí 1 vạn tên linh thể chiến lực!

Thô sơ giản lược cảm giác phía dưới, những thứ này linh thể tuyệt không phải thật giả lẫn lộn pháo hôi, khả năng lượng tầng cấp bỗng nhiên đối với ghi rõ Thiên Vương cảnh thậm chí Đế cảnh chiến lực!

Một trăm linh tám cái khu vực tăng theo cấp số cộng, đó chính là ước chừng một trăm linh tám vạn tinh Duệ linh thể đại quân!

Cái số này, để cho thường thấy cảnh tượng hoành tráng Dương Dao, ngạn bọn người, hô hấp cũng cảm thấy cứng lại.

Cái này Hoang Chủ...... Đến tột cùng nắm giữ cỡ nào thông thiên triệt địa thủ đoạn?

Lại so trong thần thoại tát đậu thành binh còn muốn đáng sợ!

Trong lúc phất tay, liền tại cái này tự thành quy tắc Hoang Vực bên trong, triệu hoán ra trăm vạn hùng binh! Như thế vĩ lực, đơn giản nghe rợn cả người.

Liền một mình hắn, chỉ sợ cũng đủ để sánh ngang một phương cường đại chủng tộc toàn bộ cao cấp chiến lực!