Thứ 3270 chương: Độc tài Hoang Chủ, bày xuống lôi đài!.

Hôm nay canh thứ hai: 3270 chương!2/4!

......

Một mực thờ ơ lạnh nhạt, sắc mặt đọng Dương Dao, cuối cùng mở miệng lần nữa.

Âm thanh không cao, lại mang theo một loại kỳ dị lực xuyên thấu cùng chân thật đáng tin uy nghiêm.

Ông ——!

Theo nàng tiếng nói rơi xuống, sau người hư không rạo rực, Cổ Phác huyền ảo, chảy xuôi Tiên Thiên Đạo vận Phục Hi Cầm hư ảnh chậm rãi chìm nổi.

Dương Dao ngón tay ngọc nhìn như tùy ý tại trên đó hư ảo dây đàn gẩy ra ——

Tranh!

Một tiếng the thé muốn nứt, phảng phất có thể trực kích bản nguyên linh hồn tiếng đàn chợt vang lên!

Kỳ dị pháp tắc ba động trong nháy mắt tràn ngập ra.

Vọt tới trước ngạn chỉ cảm thấy quanh thân không gian ngưng lại, một cỗ nhu hòa lại không cách nào kháng cự sức mạnh đem nàng gắng gượng từ xung kích trong trạng thái túm trở về, vững vàng rơi vào Huyền Câu mẫu thân trên lưng.

Mà trên không cái kia đang muốn có hành động Vạn Hoang Đỉnh, cũng giống là bị vô số vô hình xiềng xích trong nháy mắt trói buộc, thân đỉnh rung động, lại trong lúc nhất thời không thể động đậy một chút!

Dù chỉ là Thiên Vương cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng xem như kế thừa Hứa Khôn ý chí, thống ngự bây giờ Bàng đại nhân tộc cương vực cộng chủ, Dương Dao nắm giữ thủ đoạn cùng nội tình, vẫn như cũ thâm bất khả trắc!

Nàng giương mắt con mắt, ánh mắt như băng như điện, nhìn thẳng trên không cái kia to lớn hình chiếu, âm thanh thanh tích lạnh lẽo:

Hoang Chủ các hạ, ta hy vọng ngươi biết rõ, chúng ta hôm nay này tới, là mang theo thực tình thành ý, muốn cùng ngươi Hoang tộc tiến hành đàm phán, hóa giải can qua. Ngươi như thế nhiều lần khiêu khích, hùng hổ dọa người điệu bộ, chẳng lẽ...... Là thực sự dự định cùng thiên hạ này vạn tộc, đều là địch sao?

Lời của nàng, điểm ra một cái mấu chốt sự thật.

Hoang tộc từ xuất đạo đến nay, phong cách hành sự nhô ra một cái Độc Chữ, không có bất kỳ cái gì minh hữu.

Cự tuyệt hổ sát tộc thiện ý, cùng Miêu Tộc hợp tác vô tật mà chấm dứt, vỡ vụn Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc âm mưu, càng là chính diện đánh tan đỉnh phong cửu tộc liên hợp chèn ép...... Đủ loại này hành vi, đều lộ ra một cỗ Ta chính là muốn thế gian đều là địch, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn Quái đản cùng ngoan lệ.

Cái này, hoàn toàn vi phạm với một cái bình thường chủng tộc mưu cầu sinh tồn cùng phát triển lẽ thường!

Dưới mắt có lẽ có thể bằng vào nấc thang thứ hai chiến quy tắc ngang ngược nhất thời, nhưng chẳng lẽ thật sự liền không sợ trong tương lai Thánh chiến bên trong, hoặc tại chiến tranh sau khi kết thúc, lọt vào vạn tộc liên hợp thanh toán sao?

Cùng vạn tộc là địch? Thì tính sao! Hứa Khôn hình chiếu phát ra khinh thường cười lạnh, thanh âm bên trong tràn đầy duy ngã độc tôn bá đạo.

Nghĩ tại vạn tộc chi lâm đặt chân, chưa bao giờ là dựa vào ủy khúc cầu toàn, chó vẩy đuôi mừng chủ đổi lấy!

Ta Hoang tộc chi đạo, chỉ có không ngừng chiến ý, đạp lên địch nhân thi cốt tiến lên!

Ai dám cản ta, ta liền diệt ai! Cần gì phải sợ sau này thanh toán!

Hảo! Rất tốt! Dương Dao tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa tại đáp án này, trong mắt nàng thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác tinh quang, trong lòng đã có suy tính.

Tất nhiên Hoang Chủ đối ngươi Hoang tộc có tự tin như thế, như vậy, không có ý nghĩa thăm dò cùng tranh miệng lưỡi, chính xác không cần thiết tiếp tục nữa.

Nàng hơi hơi ngẩng đầu, âm thanh truyền khắp chiến trường, đưa ra một cái dứt khoát phương án giải quyết: Sao không cái chiêng đối với cái chiêng, trống đối với trống, ngươi ta song phương bày ra tư thế, công bình tranh đấu một hồi!

Nếu ta nhân tộc may mắn đắc thắng, còn xin Hoang tộc giơ cao đánh khẽ, buông tha Huyền Câu tộc, lập tức lui binh.

Nếu ta nhân tộc học nghệ không tinh, bất hạnh bại trận...... Nàng dừng một chút, ánh mắt đảo qua bên cạnh đồng bạn, nhận được bọn hắn ánh mắt kiên định đáp lại sau, chém đinh chặt sắt nói.

Như vậy cái này Huyền Câu tộc là tồn là vong, tùy ý Hoang tộc xử trí! Hơn nữa, Hoang Chủ các hạ phía trước nói lên bất kỳ yêu cầu gì...... Chỉ cần không vượt qua chúng ta năng lực Phạm Vi, chúng ta cũng cùng nhau đồng ý!

Hoang Chủ các hạ, ý như thế nào?

Nha, ta Dao Dao cũng học xấu a, đều hiểu được dùng tới phép khích tướng ~

Vạn Hoang Đỉnh chỗ sâu, Hứa Khôn bản thể khóe miệng khó mà ức chế mà câu lên một nụ cười, trong lòng tràn đầy Nhà ta có cô gái mới lớn Vui mừng cùng cảm khái.

Đem phức tạp thế cục đơn giản hóa, cũng đem khó giải quyết nan đề kéo vào mình am hiểu còn có lợi giải quyết quỹ đạo —— Đây chẳng phải là hắn đi qua lần nào cũng đúng lấy tay trò hay sao?

Liền như là trước kia cùng Miêu Tộc tiến hành trận kia tính quyết định Văn Đấu ba trận chiến.

Dương Dao suất lĩnh trước mọi người tới, chỉ sợ từ vừa mới bắt đầu, liền quyết định chủ ý như vậy, muốn lấy một hồi khả khống đọ sức, tới bình định Huyền Câu tộc vận mệnh, tránh toàn diện xung đột mang tới không thể khống phong hiểm cùng thương vong.

Hảo một cái ‘Cái chiêng đối với cái chiêng, trống đối với trống ’! Hứa Khôn hình chiếu âm thanh mang theo vài phần nghiền ngẫm, vang vọng chiến trường.

Ngươi ý tứ, là để cho ta Hoang tộc phái ra nhân tuyển, cùng các ngươi mấy người kia đối chọi? Nếu là chúng ta thua, liền buông tha cái này Huyền Câu tộc, có phải thế không?

Chính là ý này. Dương Dao thần sắc không thay đổi, khóe miệng vẫn như cũ hàm chứa cái kia xóa nhìn như đạm nhiên, kì thực ẩn hàm mũi nhọn ý cười.

Như thế nào, chẳng lẽ uy danh hiển hách, lực khắc các tộc tinh nhuệ Hoang Chủ, càng là sợ chúng ta mấy người kia, không dám ứng chiến sao? Ta thế nhưng là nghe, Hoang tộc bên trong, tinh binh cường tướng như mây, sớm đã đánh ra lệnh vạn tộc lấm lét uy danh hiển hách đâu.

Cho ta đội mũ cao? Dao Dao ngươi ý nghĩ đã bị ta liếc mắt xem thấu!

Từ nàng bây giờ trầm ổn sắp đặt, dẫn quân vào cuộc tư thái bên trong, Hứa Khôn phảng phất thấy được chính mình vị kia trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi nhạc phụ —— Dương Tiễn, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng thiên lý cái bóng.

Xem ra, cho dù chính mình không có ở đây cái này trong 19 năm, hắn Dao Dao sớm đã một mình đảm đương một phía, đem khổng lồ nhân tộc xử lý ngay ngắn rõ ràng, phần tâm trí này cùng quyết đoán, quả thực làm hắn kiêu ngạo.

Hứa Khôn cũng không trả lời ngay, hắn cái kia to lớn hình chiếu ánh mắt chậm rãi di động, đảo qua phía dưới lấy A Lực, yên nhiên cầm đầu, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhưng lại khó nén mấy phần mờ mịt Hoang tộc đám người.

Nếu là đổi lại một cái đối với Dương Dao, Hách Kiện, ngạn bọn người thực lực chân thật cùng nội tình không biết chút nào đối thủ, đối mặt bực này nhìn như Lấy trứng chọi đá Khiêu chiến, có lẽ sẽ không chút do dự một lời đáp ứng.

Nhưng mà, Hứa Khôn rất rõ!

Hắn biết rõ chính mình những thứ này đồng bạn, mỗi một cái cũng là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm tồn tại, riêng phần mình có được như thế nào đáng sợ át chủ bài cùng tiềm lực.

Hoang tộc bên trong, trừ hắn ra, chiến lực tối cường không thể nghi ngờ là hắn thân truyền đệ tử A Lực.

Nhưng nếu luận đơn đả độc đấu, lấy A Lực thực lực hôm nay, chỉ sợ khó mà chiến thắng đối diện bất kỳ người nào!

Ngạn cùng thận bảo đã là Bán Thánh viên mãn, Hách Kiện, Tư Không Đình cũng là Đế cảnh hậu kỳ bên trong người nổi bật, kinh nghiệm cùng nội tình xa không phải A Lực có thể so sánh.

Huống chi...... A Lực bọn hắn lòng dạ biết rõ, đứng đối diện, đều là bọn hắn sư nương, sư thúc bá, sư cô a!

Một khi động thủ, bọn hắn há có thể không đem hết toàn lực?

Há lại dám không đem hết toàn lực?

Bó tay bó chân phía dưới, càng là phần thắng xa vời.

A...... Có chút ý tứ. Hứa Khôn hình chiếu phát ra một tiếng ý vị không rõ cười nhẹ, phá vỡ yên lặng ngắn ngủi.

Chỉ là mấy người, liền muốn ngăn lại ta Hoang tộc không thể ngăn trở tiến công cước bộ? Cũng được, ta hôm nay liền cho các ngươi một cái cơ hội.

Hắn lời nói xoay chuyển, cũng không rơi vào Dương Dao thiết định dàn khung: Bất quá, nếu là các ngươi muốn cầu cạnh ta Hoang tộc, mưu toan để cho tộc ta dừng bước, như vậy, liền nên lấy ra người khiêu chiến tư thái!

‘ Binh đối binh, tướng đối với tướng’ loại kia gò bó theo khuôn phép Phương Thức, hơi bị quá mức vô vị......

Hứa Khôn ra vẻ do dự, tại Dương Dao hơi hơi nhíu lên đôi mi thanh tú, ý thức được đối phương cũng không dựa theo chính mình dự đoán đáp lại chăm chú, chậm rãi đưa ra chính hắn phương án:

Đã các ngươi đối tự thân thực lực tự tin như vậy, vậy ta Hoang tộc, liền ở đây bày xuống một cái lôi đài!

Quy tắc để ta tới định! Các ngươi nếu có thể xông qua, đạt tới điều kiện, vậy ta Hoang tộc lập tức bãi binh, cam đoan bất động Huyền Câu tộc một binh một tốt!

Nhưng nếu như các ngươi thất bại...... Thanh âm của hắn đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, mang theo chân thật đáng tin cường thế.

Như vậy không chỉ có cái này Huyền Câu tộc ta muốn chiếu diệt không lầm, các ngươi...... Còn cần đáp ứng ta một cái điều kiện! Một cái, không cho cự tuyệt điều kiện!

Gặp Hứa Khôn cũng không theo phép khích tướng của mình đi, ngược lại đảo khách thành chủ, bố trí tràn ngập không biết Lôi đài, trong lòng Dương Dao còi báo động hơi làm, không có lập tức đáp ứng.

Nàng nâng lên thanh lượng con mắt, tỉnh táo hỏi: Không biết Hoang Chủ các hạ cái gọi là ‘Lôi Đài ’, đến tột cùng là như thế nào hình thức? Còn xin chỉ rõ.