Thứ 3830 chương: Tá lực đả lực, giương đông kích tây!.

Hôm nay canh thứ hai: 3830 chương!2/4!

......

So sánh dùng tới nhất là tiện tay Lưu Anh chi nhận thi triển ra kiếm pháp, Hứa Thải Y vô luận là dùng Lan Lộ chi đao thi triển đao pháp, hoặc là dưới mắt tỏ ra yếu kém để Liễu Chi Tiên thi triển tiên pháp, cũng không tính là là đăng đường nhập thất.

Một người sở học cuối cùng có hạn.

Thế gian kiếm tu chiếm hơn rất nhiều, kiếm đạo truyền thừa nhất là hoàn mỹ, Hứa Thải Y có đáng giá bái phỏng học tập danh sư —— Không vốn, Lý Thái Bạch, Độc Cô Vân, ngạn, thiêu đốt tâm...... Mỗi một vị cũng là riêng phần mình kiếm đạo lĩnh vực đỉnh tiêm tồn tại.

Vì vậy, nàng ở đây trên đường tạo nghệ cực cao, cho dù kiếm Trúc Tôn dạng này kiếm đạo đại gia, đối mặt nàng một kiếm kia thành uyên, cũng không có mảy may sức chống cự.

Mà đao pháp, tiên pháp, nhất là tiên pháp, có thể xưng tiểu chúng.

Người tu hành thiếu, danh sư càng ít.

Vì vậy Hứa Thải Y chỉ là có chỗ trải qua, mà không phải là sở trường đạo này.

Bất quá ——

Nhất pháp thông, vạn pháp thông.

Thế gian chư pháp tuy có phân giới, lại có dung hội quán thông chi năng.

Học hỗn tạp, vốn là một loại gánh vác; Nhưng khi dung luyện thời điểm, lại có thể khứ vu tồn tinh, tinh luyện đưa ra bên trong tinh túy!

Không dài tại tiên pháp, không quan trọng.

Trọng yếu là xem hiểu mỗi một đạo tầng dưới chót lôgic.

Yếu Liễu Chi Lực, lấy Liễu Làm hình.

Liễu giả, mềm dẻo a, theo gió chập chờn mà không gãy, nhìn như yếu đuối, kì thực cứng cỏi.

Mà một cái kia Yếu Chữ, mới là Hứa Thải Y tại nghe vô tức Trúc Tôn chiến bại phía trước không cam lòng gầm thét có chỗ đốn ngộ sau, thẳng đến triệt để nắm giữ yếu Liễu Chi Lực lúc, mới chính thức nắm chặt tinh túy.

Cần biết ——

Quả cân tuy nhỏ, có thể đè ngàn cân.

Hợp bão chi mộc, sinh tại một tí.

Tuy là mầm non, cũng nên có tùng bách vạn cổ trường thanh ý chí a!

Yếu liễu chi mộc, tuyệt không giống Lưu Anh chi phong như vậy vô hình vô tướng, giết địch tại vô thanh vô tức ở giữa.

Cũng không giống như Lan Lộ chi hỏa như vậy liệt hỏa sáng tỏ, nóng bỏng mãnh liệt, thiêu tẫn Bát Hoang.

Nó đưa cho người cảm giác, chính là ôn nhuận, nhỏ yếu, bình thản.

Giống như ngày xuân bên trong vừa đâm chồi cành liễu, nhẹ nhàng một chiết liền sẽ đứt rời.

Chỉ có như vậy nhìn như nhỏ yếu tồn tại, lại ẩn chứa thế gian lực lượng cường đại nhất ——

Sinh trưởng sức mạnh.

Sinh mệnh sức mạnh.

Bất khuất sức mạnh.

Hứa Thải Y chính là coi đây là trung tâm, hiện ra ở trên Mộc chi nhất đạo đặc biệt cao thâm lĩnh ngộ!

Cỏ cây chi lớn lên, trọng tại thiên thời, địa lợi, người cùng.

Thiếu một cái vô duyên chọc trời duyên phận.

Mà so sánh thế gian không đếm cỏ cây sinh linh chỉ có thể bị động tiếp nhận dương quang mưa móc, tiếp nhận mưa gió Lôi Điện ——

Hứa Thải Y lĩnh ngộ yếu Liễu Chi Lực, có cực mạnh chủ động tính chất.

Bởi vì cái gọi là ——

Thời lai thiên địa giai đồng lực!

Nắm chặt mỗi một cái thời cơ, mỗi một lần phong ba, mỗi một lần khiêu chiến, đem hắn chuyển hóa làm tự thân trưởng thành cơ hội.

Cũng chính là trên bản chất......

Tá lực đả lực!

Hứa Thải Y một mực cố thủ, rơi vào hạ phong, cũng không phải là kỹ cùng.

Nàng đã tại đem tự thân sở học, dung hợp mới xây mà thành yếu Liễu Chi Lực, tiến hành trong thực chiến rèn luyện cùng rèn luyện.

Đồng dạng, cũng tại chờ ——

Chờ địch nhân tích súc đầy đủ lực lượng.

Chờ trong nháy mắt đó thời cơ.

Lân sừng Trúc Tôn đem nàng đẩy vào góc chết, thế công như thủy triều, từng bước ép sát.

Thiên Cơ Trúc Tôn cuối cùng kìm nén không được, bật hết hỏa lực, đổ xuống mà ra.

Như vậy cái này chớp mắt cơ hội, liền bị nàng một mực nắm chắc!

Lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân!

Hứa Thải Y lần đầu nghe thấy câu nói này, là tại đặt chân phụ thân cố hương bắc, Thái Hồ phía trên Tham Hợp trang lúc.

Nơi đó, nàng biết được ngày xưa có thể chịu được vì chính mình phụ thân một vị dã tâm bừng bừng đại địch, liền giỏi món này.

Người này chính là ngày xưa Tham Hợp trang thiếu chủ · Mộ Dung Phục.

Mà hắn Mộ Dung gia gia truyền tuyệt học —— Đẩu chuyển tinh di, chính là chuyên chú vào đạo này.

Địch nhân càng mạnh, ta càng mạnh!

Bây giờ, Hứa Thải Y tuy không có Mộ Dung gia tuyệt học, lại tỏ ra yếu kém để Liễu Chi Lực, diễn dịch ra dị khúc đồng công chi diệu!

Yếu liễu mặc dù yếu, lại có thôn tính chi thế.

Vô luận là lân sừng Trúc Tôn cái kia ẩn chứa Kỳ Lân chi lực chính diện cường công, vẫn là Thiên Cơ Trúc Tôn cái kia phô thiên cái địa hỏa lực tề xạ ——

Bây giờ đều đều vì trong tay Hứa Thải Y cái kia mảnh khảnh yếu Liễu Chi Tiên cuốn theo!

Mà phần này sức mạnh, cũng không bị hóa giải, tiêu tán thành vô hình.

Ngược lại hóa thành bám vào tại trên yếu Liễu Chi Tiên, khiến cho khí thế không ngừng tăng cao chất dinh dưỡng!

Hai người quà tặng Hứa Thải Y đầy đủ lực lượng.

Cái này cũng thành vì Hứa Thải Y để mà phản kích thủ đoạn!

Không có quá nhiều loè loẹt.

Không có súc thế, không có uẩn nhưỡng.

Hứa Thải Y đầu tiên ngắm trúng, là động tác ngừng một lát, kinh nghi bất định lân sừng Trúc Tôn.

Lúc trước cũng là đối phương tại đại phát thần uy, Ngân Lân bước trên mây, từng bước ép sát.

Như vậy bây giờ ——

Đến phiên mình!

Roi sao hóa thành lưu tinh!

tại Lưu Anh chi phong nâng đỡ phía dưới, tại trong nháy mắt, hươ ra hàng trăm hàng ngàn lần!

Ba ba ba ba ——!!!

Cái kia thanh thúy quật âm thanh, đông đúc như mưa cuồng mưa tầm tả, liên miên bất tuyệt!

Mỗi một lần quật, đều rơi vào lân sừng Trúc Tôn tôn kia lân trúc Pháp Thiên Tượng Địa phía trên!

Mỗi một lần rơi xuống, đều mang theo trầm trọng Phanh phanh Tiếng phá hủy, giống như trọng chùy nổi trống, đinh tai nhức óc!

Cái kia bóng roi, như màn như thác nước!

Cái kia thế công, như nước thủy triều như biển!

Nhưng mà ——

Lân sừng Trúc Tôn, dù sao cũng là đem Thánh Vực cùng Pháp Thiên Tượng Địa hòa làm một thể tồn tại.

Cái kia lân trúc chi thân, pháp tắc viên mãn, phòng ngự vô song!

Cho dù là cái này trầm trọng mỗi một roi, rơi vào trên hắn cái kia vảy bạc bao trùm pháp tướng, cũng vẻn vẹn mang theo hắn pháp thân xung quanh từng đạo gợn sóng.

Hung mãnh thế công, chỉ đem hắn bức lui, mà không cách nào chân chính thương tới hắn bản thể.

Nhưng dù cho như thế ——

Hình ảnh kia, vẫn như cũ chấn nhiếp nhân tâm!

Cường giả có thể thấy rõ chiến trường bản chất.

Mà tại kẻ yếu trong mắt, liền chỉ thấy một tôn vảy bạc Kỳ Lân cùng một tôn Thanh Loan ở giữa chém giết!

Cái kia vảy bạc Kỳ Lân, là lân sừng Trúc Tôn.

Cái kia Thanh Loan hình bóng, lại là Hứa Thải Y tỏ ra yếu kém để Liễu Chi Tiên cùng Lưu Anh chi phong cùng tạo nên hư tượng!

Roi như loan cánh, Phong Như Loan minh.

Cái kia Thanh Loan vỗ cánh, mỗi một lần tấn công, đều ép Ngân Lân liên tục lùi về phía sau!

Rõ ràng, Ngân Lân tuy không ngại, thế nhưng tại bị từng bước bức lui.

Song phương lại độ về tới cân sức ngang tài tình cảnh.

Hứa Thải Y nguy cơ, triệt để giải trừ.

Ngược lại là lân sừng Trúc Tôn, giống như là đang bị động bị đánh.

Nhân vật trong nháy mắt trao đổi, không khỏi để cho người ta thổn thức.

Nhưng Hứa Thải Y cái này như màn như thác nước thế công, lại không một mực tiếp tục kéo dài.

Cũng không phải là sức mạnh tiêu hao hầu như không còn.

Mà là tại bức lui lân sừng Trúc Tôn sau ——

Nàng mục tiêu chân chính, nổi lên mặt nước!

Đó là tại phóng thích một vòng mạnh hỏa lực thu phát sau, bảo trì tại khoảng cách an toàn bên ngoài......

Thiên Cơ Trúc Tôn!

Giương đông kích tây!

Trong chốc lát, Hứa Thải Y hoàn thành di hình hoán vị!

Cái kia thân ảnh kiều tiểu, ở đó như thác nước bóng roi dưới sự che chở, giống như quỷ mị tại chỗ biến mất!

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Nàng đã xuất hiện tại Thiên Cơ Trúc Tôn bên cạnh thân!

Trong tay yếu Liễu Chi Tiên, hóa thành một đạo trường tác, giống như rắn ra khỏi hang, hướng về cái kia còn đang làm lạnh sung năng máy móc Trúc Tôn, bao phủ mà đi!

Cái kia trường tác, xanh biêng biếc, nhưng lại nhanh như thiểm điện!

Thiên Cơ Trúc Tôn vậy do vô số tinh vi linh kiện tạo thành con mắt, hơi hơi lấp lóe.

Hắn nghĩ lui.

Nhưng cái kia trường tác tới quá nhanh, nhanh đến mức vượt ra khỏi hắn phản ứng cực hạn!

Mắt thấy cái kia xanh biếc trường tác, liền muốn đem hắn cuốn lấy ——

Chớ có càn rỡ!

Một tiếng xa xăm thét dài, chợt vang dội!