Thứ 3110 chương: Địch đại tướng, ta mối thù khấu!.

Hôm nay canh thứ hai: 3110 chương!1/4!

......

Tặc tử sao dám!

Ngay tại quan chiến song phương vẫn đắm chìm ở Huyền Bạch cùng liên quan đồ · Tự Nguyên trận kia kinh thiên động địa, lưỡng bại câu thương thảm liệt quyết đấu mang đến rung động cùng trong tĩnh mịch lúc, dị biến nảy sinh!

Chỉ thấy gắng gượng thân thể đứng lên liên quan đồ · Tự Nguyên, trong mắt hung quang lóe lên, lại không để ý tự thân trọng thương suy yếu, cánh tay bỗng nhiên giương lên!

Một cái lúc trước kịch liệt trong đánh giết băng liệt rụng, dính hắn bản mệnh tinh huyết ám kim ngạc răng, bị hắn lấy cuối cùng còn sót lại sức mạnh bức ra bên ngoài cơ thể, mang ra một vòng thê lương huyết hoa!

Cái kia ngạc răng ly thể trong nháy mắt, liền bị hắn còn sót lại hỏa kim song hệ chi lực điên cuồng quán chú, chợt nở rộ thành một đóa yêu dị mà nguy hiểm đoạt mệnh kim hỏa hoa, xé rách không khí, phát ra the thé chói tai rít gào, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, bắn thẳng về phía nơi xa đã triệt để mất đi ý thức Huyền Bạch!

Mục tiêu của nó xảo trá tàn nhẫn, chính là Huyền Bạch thịt thân bị trọng sau, bản thể băng sương mai rùa bên trên một đạo rõ ràng nhất khe hở!

Ý đồ rõ ràng —— Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Hèn hạ!

Ngươi dám!

Hoang tộc trận doanh trong nháy mắt bộc phát ra kinh sợ quát lớn!

Nhưng khoảng cách gần nhất, phản ứng nhanh nhất, không thể nghi ngờ là sớm đã muốn rách cả mí mắt, đang muốn đi nhận về Huyền Bạch Huyền Liêu!

Chỉ nghe Huyền Liêu phát ra một tiếng chấn thiên gầm thét, cơ hồ ở đó đoạt mệnh nát răng phá không mà ra cùng trong lúc nhất thời, hắn vô ý thức phóng xuất ra tự thân đại địa chi lực!

Ông ——!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Ngay tại viên kia ẩn chứa kinh khủng đốt tài chính sắt chi uy nát răng sắp chui vào Huyền Bạch mai rùa khe hở, kết thúc sinh mạng nháy mắt —— Tại Huyền Bạch thân ở dưới đất khô cằn bên trong, một cái hoàn toàn do cực hạn ngưng luyện Huyền Hoàng sắc Nham Thổ tạo thành cự thủ đột nhiên phá đất mà lên!

Cái này chỉ Nham Thổ cự thủ ngũ chỉ sôi sục, vô cùng tinh chuẩn, lấy một loại gần như bảo vệ tư thái, một tay lấy viên kia bắn nhanh mà đến đoạt mệnh nát răng gắt gao nắm giữ tại trong lòng bàn tay!

Tư —— Oanh!!!

Nát răng bên trên ẩn chứa nóng bỏng hỏa diễm cùng sắc bén kim khí trong nháy mắt bộc phát!

Nham Thổ cự thủ cùng với tiếp xúc bộ phận, cơ hồ trong nháy mắt liền bị cái kia đáng sợ nhiệt độ cao nóng chảy vì đỏ thẫm nham tương, văng tứ phía!

Nhưng mà, cái này hi sinh một dạng ngăn cản, cũng thành công triệt tiêu nát răng bên trên trí mạng nhất xung kích động năng cùng đại bộ phận hủy diệt tính năng lượng!

Viên kia nát răng giống như vượt ra khỏi tầm sát thương đạn, tại dung xuyên qua Nham Thổ cự thủ sau, vẫn như cũ bằng vào quán tính bay về phía trước cướp một đoạn khoảng cách ngắn, nhưng đã là nỏ mạnh hết đà, cuối cùng Lạch cạch Một tiếng, kiệt lực rớt xuống đất, bên trên tia sáng cấp tốc ảm đạm đi.

Ầm ầm......

Dù vậy, nát răng lúc rơi xuống đất lưu lại nhiệt độ cao, vẫn như cũ dễ dàng hòa tan bên cạnh Huyền Bạch thân thượng tán rơi mấy khối băng giáp khối vụn, phát ra que hàn vào nước một dạng âm thanh, trắng hơi bốc hơi!

Thậm chí cái kia khí tức nóng bỏng thiêu đốt đến Huyền Bạch da thịt, để cho cho dù ở vào chiều sâu hôn mê hắn, cơ thể cũng không khỏi tự chủ đau đớn co rút một chút!

Có thể thấy được liên quan đồ · Tự Nguyên cái này trước khi chết phản công nhất kích, dù cho là hắn kiệt lực ngoài chiêu số, uy lực của nó vẫn như cũ kinh khủng tuyệt luân, tuyệt không phải bình thường Đế cảnh nhục thân có khả năng tiếp nhận!

Nếu không phải Huyền Liêu phản ứng thần tốc, lấy tinh thuần đại địa chi lực ngưng kết nham tay ngăn cản, Huyền Bạch bây giờ chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít!

Bất thình lình tàn nhẫn sát chiêu, hắn động cơ rõ ràng.

Không giống với trước đây Cathy cùng huy diệu, đối phương lần này là chân chính đối với Huyền Bạch động ý quyết giết!

Cái này sát tâm, một phương diện bắt nguồn từ Huyền Bạch Huyền Quy tộc phản đồ Thân phận đặc thù.

Nếu có thể thành công đem hắn chém giết, không thể nghi ngờ là tại phía sau màn chủ đạo Giết hoang hành động Bát Hiền Vương trước mặt lập được đầy trời đại công, chính trị ý nghĩa xa không phải chém giết mấy cái Hoang tộc dòng chính tướng lĩnh có thể so sánh.

Một phương diện khác, càng là bắt nguồn từ Huyền Bạch ở đây chiến bên trong cho thấy, viễn siêu Cathy, huy diệu chờ SS cấp đồ đằng giả thực lực kinh khủng cùng uy hiếp thật lớn!

Huyền Bạch vốn là Huyền Quy tộc Gốc gác trong sạch SSS cấp Huyết Mạch hầu tước!

Cho dù ngày xưa tại Huyền Quy trong tộc không thể đưa thân hạch tâm nhất Quy vương giai tầng, chỉ có thể coi là đệ nhị đẳng quy hầu, nhưng thân phận, thực lực phóng nhãn vạn tộc, cũng đã là cao cao tại thượng đại nhân vật.

Đến những cái kia danh sách dựa vào sau S cấp chủng tộc lúc, kỳ tộc chủ cũng cần tự mình ra nghênh đón, cung kính tôn xưng một tiếng Đại nhân!

Tại Huyền Quy trong tộc ngươi cho ta là cái hơi trong suốt không sao, có thể ra Huyền Quy tộc ngươi nên đối với ta thái độ gì?

Ngày xưa liền đã là trong vạn tộc quyền cao chức trọng tồn tại, bây giờ phản ném Hoang tộc, cởi ra quy Hầu Quang Hoàn, cá nhân thực lực lại càng hơn trước kia, đạt đến có thể liên tiếp bại ba tên đỉnh tiêm Thái Bảo, bức bình Đại Thái Bảo Tự Nguyên trình độ kinh người, có thể nào không khiến người ta sinh ra lòng kiêng kỵ thậm chí sợ hãi?

Bởi vì cái gọi là Địch đại tướng, ta mối thù khấu.

Tại liên quân xem ra, giết chết Cathy, huy diệu bực này tướng lĩnh, có lẽ chỉ là suy yếu hoang quân bộ phân lực lượng; Nhưng nếu có thể diệt trừ Huyền Bạch cái này cấp bậc cột trụ nồng cốt, thì không giống tại dao động Hoang tộc căn cơ, trọng thương sự cao cấp chiến lực nội tình!

Nhưng mà, liên quan đồ · Tự Nguyên cái này âm hiểm sắc bén một kích cuối cùng, không chỉ có không thể có hiệu quả, ngược lại triệt để đốt lên Hoang tộc chúng tướng, nhất là cùng Huyền Bạch tình như tay chân Huyền Liêu căm giận ngút trời!

Là ngươi trước tiên không tuân theo quy củ, ngầm thi độc thủ! Vậy thì đừng trách lão tử hạ thủ vô tình, hôm nay nhất định chém ngươi nơi này!

Tại ngăn lại nát răng tiếp theo một cái chớp mắt, Huyền Liêu biến thành khổng lồ Huyền Quy đã nổi giận!

Đại địa theo hắn tức giận mà run rẩy kịch liệt, một cái so trước đó ngưng thực gấp trăm lần, quấn quanh lấy trầm trọng màu vàng đất pháp tắc phù văn hám địa cự quyền đã ngưng kết, mang theo nghiền nát sông núi lực lượng kinh khủng, hướng về triệt để kiệt lực, cơ hồ không cách nào nhúc nhích liên quan đồ · Tự Nguyên ngang tàng đánh tới!

Quyền phong những nơi đi qua, không gian cũng vì đó vặn vẹo sụp đổ!

Một quyền này, nén giận mà phát, thề phải đem hắn oanh sát thành cặn bã!

Chỉ là, Huyền Liêu cái này nhất định phải được báo thù một quyền, đồng dạng không thể công thành.

Huyền Bạch có hắn kịp thời ra tay cứu viện, liên quan đồ · Tự Nguyên sau lưng, há lại sẽ không người?

Căn bản không chờ chủ soái liên quan đồ · Renekton hạ lệnh, một thân ảnh giống như quỷ mị, lấy vượt xa phía trước tất cả Thái Bảo tốc độ, đột ngột lấp lóe đến Huyền Liêu cái kia hám thiên cự quyền phía trước!

Người đến thậm chí không có hoàn toàn triển lộ khí thế, vẻn vẹn lấy ngạc tộc nhân thân thể hình thái, bình tĩnh nâng lên một cái nhìn như bình thường cánh tay, hướng về phía trước chặn lại, tiếp đó giơ lên trên ——

Bành!!

Một tiếng nặng nề lại rung chuyển tâm hồn tiếng vang nổ tung!