Thứ 3154 chương: Nghịch tử tru tâm, bại bởi vì quy tội!.

Hôm nay canh thứ hai: 3154 chương!2/4!

......

Nhĩ nghe vậy, chậm rãi xoay người, trên mặt mang một vòng không che giấu chút nào băng lãnh giễu cợt: Phụ vương, chuyện cho tới bây giờ, giữa ngươi ta sao lại cần như vậy giả khách sáo? Có vấn đề gì, ngài nhưng hỏi không sao. Bất quá...... Nếu đề cập tới một chút không tiện nói rõ sự tình, liền tha thứ nhi thần không thể nói.

Hắn lời nói xoay chuyển, ngữ khí mang theo chân thật đáng tin thúc giục: Bất quá, dưới mắt quan trọng nhất là giải quyết mông tộc trên chiến trường khẩn cấp! Ngài ở đây mỗi nhiều chần chờ một giây, liền có hàng ngàn hàng vạn tộc ta cùng minh tộc tướng sĩ tại Hoang tộc đồ đao phía dưới chết. Cái gì nhẹ cái gì nặng, mong rằng phụ vương...... Cẩn thận châm chước!

Nhìn xem nhĩ bộ kia mặt ngoài khiêm cung, kì thực tràn đầy đùa cợt cùng bức bách sắc mặt, Bát Hiền Vương chỉ cảm thấy một hồi buồn nôn, trong lòng bi phẫn đan xen.

Thực sự là biết người biết mặt không biết lòng!

Hắn dưỡng dục, nắm trong tay nhiều năm như vậy nhi tử, càng là một đầu ẩn tàng sâu vô cùng, cắn người khác ngỗ nghịch lang sói!

Hừ! Bản vương như thế nào làm việc, còn luận không đến ngươi nghịch tử này để giáo huấn! Bát Hiền Vương gắng gượng sau cùng uy nghiêm quát lên.

A, đúng đúng đúng, ngài nói đến đều đối. Nhĩ đáp lại nhẹ nhàng, mang theo một loại gần như lười biếng qua loa, cùng Bát Hiền Vương lửa giận công tâm tạo thành so sánh rõ ràng, càng lộ vẻ hắn chưởng khống toàn cục thong dong.

Bát Hiền Vương kiềm nén lửa giận, hỏi xoay quanh tại trong lòng hắn lớn nhất nỗi băn khoăn, vấn đề sắc bén vô cùng: Bản vương vấn đề thứ nhất! Ngươi khi đó đưa ra cái này ‘Tru Hoang Hành Động ’, phải chăng từ vừa mới bắt đầu, liền rắp tâm hại người, ý đồ đem tộc ta cùng ngạc tộc chủ lực chôn vùi ra ngoài, từ đó chế tạo ra cục diện như hôm nay vậy, làm tốt chính ngươi soán vị thượng vị trải bằng con đường?!

Đến trình độ này, Bát Hiền Vương vẫn như cũ khó mà hoàn toàn tiếp nhận chính mình thất bại thảm hại sự thật.

Mặc dù hắn thừa nhận qua trình bên trong chính mình có quyết sách sai lầm, nhưng nhìn chung toàn cục, hắn càng ngày càng cảm giác chính mình giống như là đã rơi vào một cái chú tâm bện cực lớn âm mưu trong Internet.

Không nên coi thường một cái trước kia có thể từ trong núi thây Huyết Hải đoạt đích chiến giết ra đường máu, cuối cùng lên đỉnh quy chủ, Bát Hiền Vương tuyệt không phải vụng về hạng người, hắn đã ẩn ẩn phát giác không thích hợp.

Nghe được vấn đề này, nhĩ sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, ánh mắt trở nên sắc bén như đao.

Bát Hiền Vương gắt gao nhìn chằm chằm hắn biểu tình biến hóa, phảng phất bắt được nhược điểm gì, âm thanh mang theo vẻ kích động: Bị bản vương nói trúng, đúng không?! Ngươi nghịch tử này! Vì chỉ là quyền vị, dám phát rồ như thế, không tiếc lấy cả tộc lợi ích làm tiền đặt cược, ngươi......

Im ngay! Nhĩ bỗng nhiên quát to một tiếng, cắt đứt Bát Hiền Vương mà nói, nổi giận phừng phừng, Chuyện cho tới bây giờ, chính ngươi ngu xuẩn vô năng, ủ thành đại họa, còn nghĩ đem này thiên đại trách nhiệm vung ra trên đầu của ta?!

Nhĩ một bước tiến lên trước, cơ hồ cùng Bát Hiền Vương mặt đối mặt, quanh thân tản ra khí thế lại không chút nào kém hơn vị này đã từng quy chủ, thậm chí tăng thêm mấy phần hùng hổ dọa người nhuệ khí.

Ta hảo phụ vương! Nhĩ âm thanh băng lãnh.

Nếu như ngươi hỏi cái này vấn đề, vẻn vẹn vì tại sau khi thất bại tìm trút đẩy trách nhiệm mượn cớ, cái kia tha thứ ta lười nhác cùng ngươi tốn nhiều lời nói! Nhưng nếu ngươi thật muốn tranh cái đúng sai đúng sai, hiểu rõ đến tột cùng thua ở nơi nào, hảo! Hôm nay ta liền đem ta chân thực ý nghĩ, đầu đuôi nói cho ngươi!

Nhĩ đứng thẳng người, ánh mắt đảo qua tại chỗ tất cả vương hầu.

Hắn biết, đáp án của vấn đề này, không chỉ là nói cho Bát Hiền Vương nghe, càng là nói cho những thứ này sắp quyết định vận mạng hắn những người ủng hộ nghe, hắn cần củng cố nhân tâm.

Đầu tiên, liên quan tới ta cái kia Tứ đệ cái chết...... Nhĩ trực tiếp cởi trần tiếng lòng, không e dè.

Nói thật, không có người nào so ta càng cảm thấy ‘Cao hứng’.

Lời vừa nói ra, liền một bên còn tại lau khóe miệng, chưa tỉnh hồn đinh cát · Xinh đẹp đều bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt bắn ra ánh sáng oán độc —— Hắn quả nhiên chưa bao giờ an hảo tâm!

Những ngày qua hết thảy kính cẩn nghe theo cũng là ngụy trang!

Bất quá...... Nhĩ chuyện đột nhiên nhất chuyển, mang theo một tia khinh thường.

Ta cùng một người chết, có cái gì tốt trí khí?

Hắn tiếp tục nói, ngữ khí tràn đầy phê phán: Nói thật, chỉ ta cái kia ngu xuẩn Tứ đệ những ngày qua hành vi, cho dù không chết ở cái kia Hoang Chủ trên tay, coi như sau này tại các ngươi đại lực nâng đỡ phía dưới may mắn leo lên quy chủ chi vị, lấy hắn loại kia thích việc lớn hám công to, bảo thủ, không coi ai ra gì tính cách, sớm muộn cũng biết trêu ra di thiên đại họa, đầu một nơi thân một nẻo! Hơn nữa, vô cùng có khả năng lôi kéo chúng ta toàn bộ Huyền Quy tộc vì hắn chôn cùng! Lần này mông tộc bại trận, chính là bằng chứng tốt nhất!

Một cái chết con vợ cả Thái tử, đối với ta mà nói, đã không có chút uy hiếp nào. Nhĩ tỉnh táo phân tích.

Phụ vương, mẫu hậu, ta có thể thẳng thắn mà nói cho các ngươi biết, ta lúc đầu đưa ra ‘Tru Hoang Hành Động ’, vì tên ngu xuẩn kia báo thù là giả, muốn mượn cơ hội này, bắt chước phụ vương ngài trước kia giành được hiền danh, tích lũy chính trị tư bản, mới là thật!

Thử nghĩ, nếu như hành động lần này đạt được thành công lớn, Hoang tộc bị nhất cử tiêu diệt, phụ vương của ta, tới lúc đó, tại ngài dưới gối, trừ ta ra, ngài còn có thích hợp hơn nhân tuyển tới kế thừa đại thống sao?

Hắn lại nhìn về phía đinh cát · Xinh đẹp, ngữ khí mang theo một tia dụ hoặc cùng tính toán: Mẫu hậu, nếu công thành, ta càng là sẽ tôn ngài vì mẹ đẻ, vì ngài dưỡng lão đưa ma. Đối với đau mất ái tử ngài tới nói, hẳn sẽ không cự tuyệt một cái tuy không cường đại mẫu tộc bối cảnh, lại có năng lực, có chiến công, đồng thời có thể mang cho ngài vô hạn tôn vinh cùng cảnh già an ổn nhi tử a?

Bát Hiền Vương cùng đinh cát · Xinh đẹp nghe vậy, tất cả rơi vào trầm mặc.

Đích xác, nếu như Giết hoang hành động Thật sự đại công cáo thành, dù là nhĩ không trực tiếp tham dự chỉ huy, cái này đề xướng chi đại công cũng đủ làm cho địa vị hắn tăng vọt.

Phần tình nghĩa này cùng tiềm lực, bọn hắn tất nhiên muốn xem trọng.

Đáng tiếc, hiện thực là tàn khốc, hành động thất bại.

Cho nên, phụ vương! Nhĩ âm thanh lần nữa trở nên nghiêm khắc.

Không cần vì ngươi ngu xuẩn cùng vô năng tìm kiếm viện cớ! Ta ‘Tru Hoang Hành Động’ chiến lược tư tưởng, nếu như ngươi từ vừa mới bắt đầu liền cho đầy đủ coi trọng, đồng thời nghiêm túc thi hành, tuyệt không đến nỗi bị này thảm bại! Một cái có thể đồ diệt hai tộc vạn thánh, dễ dàng chém giết ta cái kia ngu xuẩn đệ đệ Hoang Chủ, ngươi cũng dám từ vừa mới bắt đầu liền khinh thị hắn, mãi đến cuối cùng bị nước ấm nấu ếch xanh, từng bước một kéo vào vực sâu! Xem ra có địa vị cao nhiều năm, đã triệt để mài cùn ngươi đối với thời cuộc nguy hiểm sức phán đoán!

Chúng ta sở dĩ thất bại, không phải là bởi vì Hoang tộc cường đại đến không cách nào chiến thắng, mà là bởi vì —— Nhĩ từng chữ nói ra, âm thanh vang vọng toàn bộ phòng nghị sự.

Ngươi! Nhóm! Quá! Qua! Nhẹ! Xem! đúng! Tay!!

Bát Hiền Vương ngực một muộn, khí huyết cuồn cuộn.

Nhưng nhĩ tru tâm chi ngôn còn chưa kết thúc: Vì tránh hiềm nghi, cũng vì tránh lọt vào ta thân yêu phụ vương mẫu hậu nghi kỵ, ta tại đưa ra toàn bộ kế hoạch hành động sau, liền chủ động ra khỏi, không tham dự nữa cụ thể sự vụ. Phụ vương, ngươi hoài nghi ta âm thầm giở trò? Hảo, vậy ta hỏi ngươi, ta cái chiến lược này kế hoạch bản thân, đến tột cùng nơi nào có trọng đại chỗ sơ suất?

Dẫn đến thất bại, đến tột cùng là phương hướng chiến lược vấn đề, vẫn là ngươi cái này người tổng phụ trách, tại trên chiến thuật thi hành hôn chiêu tần xuất, bảo thủ kết quả?

Trả lời ta! Nhĩ nghiêm nghị chất vấn, khí thế bức người.

Bát Hiền Vương hoài nghi nhĩ dự tính ban đầu, như vậy nhĩ không cần quá nhiều tự chứng thanh bạch.

Hắn chỉ cần ném ra ngoài những thứ này rõ ràng vấn đề, để cho tất cả tại chỗ giả chính mình phán đoán.

Đáp án, tự nhiên liếc qua thấy ngay.

Huyền Bạch, Huyền Liêu, quy nắp những thứ này quy hầu làm phản, là ta có thể dung túng hoặc đưa đến sao?

Ta tiến cử liên quan đồ · Renekton vì liên quân chủ soái, là đã chọn sai người sao?

Tại toàn bộ trong quá trình hành động, ta có từng đối với ngài chỉ huy khoa tay múa chân, quấy nhiễu qua ngài quyết sách sao?

Ta hảo phụ vương, đây hết thảy bại bởi vì, cũng là có dấu vết mà lần theo! Nếu không phải ngươi từ đầu đến cuối đều ôm loại kia cao cao tại thượng ngạo mạn tâm tính, xem thường mới phát Hoang tộc, sẽ từng bước từng bước rơi vào hôm nay như vậy tình cảnh vạn kiếp bất phục sao?

Hắn nhất là điểm ra tứ đại quy hầu đầu hàng căn nguyên —— Ngoại trừ quy nắp là vì truy cầu sức mạnh, còn lại 3 người tất cả bởi vì ngày xưa Thái tử tỷ ức hiếp cùng với Bát Hiền Vương dung túng mà nội bộ lục đục.

Cái này trực tiếp dẫn đến hậu kỳ không phải Bát Hiền Vương phe phái vương hầu không muốn lại cung cấp ủng hộ, khiến cho hắn chỉ có thể dựa vào tự thân dòng chính đi đối kháng Hoang tộc, sức mạnh giật gấu vá vai.

Bát Hiền Vương vốn định dùng tru tâm chi hỏi một quân phản tướng, không ngờ lại tại nhĩ cái này liên tiếp lôgic rõ ràng, sự thật vô cùng xác thực hỏi lại cùng lên án bên trong, triệt để thua trận.

Chẳng những không có gây nên chư vương hầu đối với nhĩ nghi kỵ, ngược lại để cho đám người đối với Bát Hiền Vương hoa mắt ù tai vô năng, trút đẩy trách nhiệm sinh ra sâu hơn chán ghét.

Bị đánh muốn nghiêm!

Chính mình phạm phải sai lầm lớn, bây giờ còn nghĩ vung nồi cho nhi tử? Đơn giản lẽ nào lại như vậy!

Ha ha...... Nhĩ phát ra sau cùng cười lạnh, trong giọng nói mang theo một tia trào phúng cùng Tiếc hận.

Nếu là sớm biết sẽ ủ thành hôm nay họa, ta lúc đầu liền không nên vắt hết óc suy nghĩ cái gì vì ta cái kia ngu xuẩn đệ đệ báo thù, giữ gìn Huyền Quy tộc mặt mũi kế hoạch! Một cái con vợ cả Thái tử tính mệnh, cùng hôm nay tộc ta thảm bại, căn cơ dao động, biến thành vạn tộc trò cười so sánh, lại coi là cái gì?

Ánh mắt của hắn như đuốc, chăm chú nhìn Bát Hiền Vương: Ngài nói có đúng hay không đâu? Ta...... Tôn kính phụ vương!