Thứ 3155 chương: Hiền Vương Mộng tỉnh, chúng bạn xa lánh!.

Hôm nay thứ ba càng: 3155 chương!3/4!

......

Nhĩ lần này lôgic nghiêm mật, từng bước ép sát trả lời, giống như thủy ngân chảy, triệt để đem Bát Hiền Vương bác đến á khẩu không trả lời được, tất cả tính toán vung nồi ngôn từ đều bị phá hỏng.

Cho dù sâu trong nội tâm hắn vẫn có thiên bách không tin cùng ngờ vực vô căn cứ, nhưng ở như sắt thép sự thật cùng nhĩ không thể chỉ trích hỏi lại trước mặt, hắn không bỏ ra nổi bất luận cái gì chứng cớ chân thật tới chèo chống chính mình lên án.

Nếu lại tiếp tục dây dưa tại quá trình đúng sai, chỉ có thể càng ngày càng nổi bật ra nhĩ Lấy đại cục làm trọng Cùng hắn tự thân thua không nổi còn muốn nói xấu thân tử phế vật sắc mặt!

Hảo...... Hảo! Bản vương thừa nhận! Bát Hiền Vương phảng phất bị rút sạch khí lực, âm thanh khàn khàn mà thỏa hiệp nói.

Lần này thất bại, xác thực hệ bản vương không tin ngươi chi ngôn, lại cuồng vọng tự đại, khinh thị đối thủ sở trí. Như vậy hiện tại đâu? Ngươi lại là như thế nào tại ngắn như vậy thời điểm, lôi kéo ngươi cái này một đám thúc bá vì ngươi chỗ dựa, hợp lực đề cử ngươi tạm thay quy chủ chi vị?

Hắn đổi một góc độ, tính toán từ kết quả đổ đẩy lên bởi vì, ánh mắt sắc bén mà đe dọa nhìn nhĩ: Ngươi dám nói, ngươi hành động hôm nay, không phải sớm đã mưu đồ đã lâu lòng lang dạ thú?!

Đây đúng là một vấn đề mấu chốt.

Nhĩ, một cái con thứ Thái tử, tại Huyền Quy trong tộc từ trước đến nay không được coi trọng, Bát Hiền Vương tất cả chính trị tài nguyên cùng sủng ái đều trút xuống ở đã chết con trai trưởng tỷ trên thân.

Hắn dựa vào cái gì có thể tại trong tộc bấp bênh lúc, cấp tốc thu được bao quát vừa mới thức tỉnh, thực lực tăng vọt huyền mười tám ở bên trong bát đại thân Vương Đỉnh lực ủng hộ?

Nếu nói không có lâu dài âm thầm kinh doanh cùng ích lợi thật lớn trao đổi, ai có thể tin tưởng?

Ha ha...... Nhĩ phát ra một tiếng khinh miệt cười lạnh, thậm chí lười nhác tự mình trả lời cái này hắn thấy cực kỳ ngây thơ vấn đề, hắn chuyển hướng một bên một vị thân vương.

Bảy Vương bá, vấn đề này, nếu không thì ngài tới thay ta vị này...... Đầy đủ ngu xuẩn phụ vương giải đáp một chút?

Bị điểm danh bảy thân vương nghe vậy, phát ra một hồi vang vọng tiếng cười, bước lên trước, nhìn xem ngồi liệt trên mặt đất, chật vật không chịu nổi Bát Hiền Vương, ngữ khí tràn đầy trào phúng cùng thương hại: Bát đệ a Bát đệ! Ngươi tự xưng là anh minh một thế, sao liệu bây giờ càng là như vậy hoa mắt ù tai không rõ! Ngươi cho rằng, ban đầu ở Huyền Bạch, Huyền Liêu mấy người tứ đại quy hầu liên tiếp làm phản sau đó, chúng ta rất nhiều Vương Hầu tại sao lại không hẹn mà cùng lựa chọn ra khỏi trận này ‘Tru Hoang Hành Động ’, đối với ngươi sau này cầu viện bỏ mặc?

Bát Hiền Vương thân thể run lên bần bật, trong mắt trong nháy mắt dấy lên lửa giận, bỗng nhiên trừng mắt về phía nhĩ: Là ngươi! Là ngươi ở sau lưng khuyến khích bọn hắn, hủy đi bản vương đài!

Sai! Mười phần sai! Nhĩ nghiêm nghị đánh gãy, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Không phải khuyến khích, mà là thức thời! Là lựa chọn sáng suốt! Phụ vương, ngài cao cao tại thượng quá lâu, sớm đã quên vì quân giả cần biết được ‘Suy bụng ta ra bụng người ’! Ngài dùng ta lúc liền vung chi tức tới, không cần lúc liền hô chi liền đi, xem chúng ta như không. Ngài liền chưa bao giờ nghĩ tới, ngài những năm này hành động, sớm đã là nội bộ lục đục, không được ưa chuộng sao?

Hắn không còn cho Bát Hiền Vương chen vào nói cơ hội, bắn liên thanh giống như chất vấn: Hoang tộc phải chăng quật khởi, đối với ta toàn bộ Huyền Quy tộc căn bản lợi ích mà nói, thật có như vậy uy hiếp trí mạng sao? Ban sơ chèn ép Hoang tộc mục đích, nói cho cùng, bất quá là vì cho ngài bảo bối kia con trai trưởng báo thù, đồng thời duy trì cùng ngạc tộc chính trị thông gia, củng cố cá nhân ngài quyền vị! Đây hết thảy, cùng bọn ta không phải ngươi dòng chính Vương Hầu có gì thực tế lợi hảo?

Ngài cho là bằng vào quy chủ chi tôn, liền có thể điều hành cả tộc chi lực vì ngài bản thân thù riêng tính tiền. Nhưng ngài có nghĩ tới không? Hành động như thành công, người được lợi lớn nhất chỉ có ngài một người! Mà một khi thất bại, nhưng phải kéo lên tất cả phe phái vì ngài gánh chịu thiệt hại, vì ngài chôn cùng! Ta muốn hỏi ngài, dựa vào cái gì? Ngài dựa vào cái gì yêu cầu chúng ta vì cá nhân ngài chính trị đánh cược trả giá bỏ ra cái giá nặng nề như thế?!

Cái này liên tiếp chất vấn, giống như trọng chùy giống như gõ vào Bát Hiền Vương trong lòng, cũng nói ra tại chỗ rất nhiều vương hầu tiếng lòng.

Đúng vậy a, dựa vào cái gì?

Bát Hiền Vương trong lúc nhất thời lâm vào mờ mịt cùng hoảng hốt.

Nhiều năm quy chủ kiếp sống, tay cầm chí cao quyền hành, sớm đã để cho hắn quen thuộc ra lệnh, lại quên đi cơ bản nhất đạo lý —— Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai; Thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng về!

Cứ việc, chèn ép một cái khả năng uy hiếp được Huyền Quy tộc danh vọng mới phát chủng tộc, từ lâu dài nhìn đối với toàn tộc có lẽ có ích.

Nhưng Bát Hiền Vương khởi xướng Giết hoang hành động Hạch tâm nhất khu động lực, thủy chung là thù riêng cùng tư lợi.

Đối với những phái hệ khác Vương Hầu mà nói, bọn hắn càng coi trọng chính là thật sự, trước mắt có thể thấy được lợi ích cùng phong hiểm.

Nếu như nói không xen lẫn tư tâm, khác Vương Hầu còn tưởng là thực sẽ có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nhưng chính là bởi vì giết hoang hành động phát khởi dụng ý là vì cho tỷ báo thù, cái kia những người khác tự nhiên sẽ cân nhắc lợi hại!

Có thể nói, từ lúc mới bắt đầu phối hợp hành động, rất nhiều người chính là đánh đáy lòng không muốn, nhưng mà làm trái quy chủ mệnh lệnh, cần một cơ hội!

Bảy thân vương điểm ra tọa độ mấu chốt —— Tứ đại quy hầu làm phản sau chúng vương hầu tập thể rút vốn, chính là bởi vì bọn hắn cân nhắc lợi hại sau cho rằng, tiếp tục đầu nhập phong hiểm cùng mong muốn hồi báo đã nghiêm trọng mất cân bằng.

Mà lựa chọn rút vốn ngừng hao, thậm chí ngồi nhìn Bát Hiền Vương phe phái bị hao tổn, đối bọn hắn tự thân phe phái mà nói, ngược lại có thể thu được càng lớn chiến lược không gian cùng tương lai lợi ích.

Thật vất vả tỉnh táo lại Bát Hiền Vương, theo ý nghĩ này cẩn thận phân tích, mới hãi nhiên phát hiện, chính mình cho tới giờ khắc này mới nghĩ rõ ràng bàn cờ này chân chính hướng đi!

Nhĩ, có lẽ căn bản vốn không cần hao hết tâm lực đi từng cái Khuyến khích Khác Vương Hầu.

Bởi vì, từ bỏ ủng hộ Giết hoang hành động, thậm chí ở một mức độ nào đó thúc đẩy Bát Hiền Vương thất bại, đối với trừ hắn dòng chính bên ngoài rất nhiều phe phái mà nói, bản thân liền là một kiện phù hợp kỳ lợi ích sử dụng tốt nhất sự tình!

Chỗ tốt lớn nhất chính là ở —— Một khi hắn vị này quy nguyên nhân chính trọng đại thất bại mà ngã đài, nguyên bản tập trung ở trong tay hắn khổng lồ quyền lực và tài nguyên đem bị ép một lần nữa phân phối!

Nhĩ, bất quá là chư vương hầu đẩy ra tiếp nhận bộ phận quyền hạn, duy trì mặt ngoài cân bằng một cái trước sân khấu người đại diện thôi.

Trên bản chất này là một hồi ngầm hiểu lẫn nhau chính trị giao dịch, mục đích đúng là vì hợp lực đem hắn kéo xuống ngựa, chia cắt hắn lưu lại chính trị Di sản!

Ha ha ha...... Giỏi tính toán! Thực sự là giỏi tính toán a! Nghĩ thông suốt hết thảy quan khiếu, Bát Hiền Vương phát ra một hồi bi thương mà điên cuồng cười to, trong tiếng cười tràn đầy vô tận trào phúng cùng tuyệt vọng.

Ta hảo nhi a! Tại đùa bỡn quyền mưu, tung hoàng ngang dọc phương diện này, ngươi so phụ vương của ngươi trước kia...... Thực sự là chỉ có hơn chứ không kém a!

Hắn không thể không thừa nhận, mình bại, thất bại thảm hại!

Không gần như chỉ ở đối ngoại trên quân sự thảm bại cho Hoang tộc, tại đối nội chính trị trong đấu tranh cũng triệt để thua bởi chính mình luôn luôn khinh thị nhi tử.

Mà trong tay hắn đã từng nắm chắc, vẫn lấy làm kiêu ngạo quyền hạn, vừa vặn trở thành hắn đứa con trai này để mà lôi kéo minh hữu, cuối cùng đem hắn lật đổ có lực nhất thẻ đánh bạc!

Đây thật là một tay tuyệt diệu mua bán, một tay đem hắn người phụ thân này đưa lên tuyệt lộ mua bán!

Bây giờ, Bát Hiền Vương cuối cùng nhận mệnh. Nhưng ở giao ra quy chủ đại ấn phía trước, hắn còn có cuối cùng mấy chuyện nhất thiết phải biết rõ ràng —— Nhĩ kế tiếp đến tột cùng dự định như thế nào thu thập cái này cục diện rối rắm?

Chỉ có nhận được câu trả lời rõ ràng, hắn có lẽ mới có thể Cam tâm tình nguyện Mà nhường ra cái này đã phỏng tay vô cùng vị trí.