Thứ 3304 chương: Lục thân bất nhận, chiến cuộc nghịch chuyển!.

Hôm nay Canh [4]: 3304 chương!4/4!

......

Lần này nhân tộc cùng Hoang tộc ở giữa triển khai quyết đấu, hắn bản chất càng gần gũi tại hai đại mới phát cường tộc căn cứ vào lẫn nhau hiếu kỳ cùng thử dò xét một lần thực lực va chạm, chỉ đang đánh giá đối phương sâu cạn, mà không phải là không chết không thôi chủng tộc tồn vong chi chiến.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù lúc trước ngạn bởi vì đồng bạn gặp khó mà lửa giận đầy ngực, thi triển ra cái kia kinh diễm tuyệt luân, đủ để khiến tinh hà ảm đạm Ngân Hà ảm đạm · Thẩm phán tinh hà Một kiếm, nàng cũng từ đầu đến cuối tuân thủ nghiêm ngặt lấy một đầu vô hình ranh giới cuối cùng —— Cũng không giống như đối mặt ngoại tộc tử địch lúc như vậy, không tiếc toàn diện thiêu đốt tự thân thiên sứ bản nguyên, đi cái kia liều mạng nhất kích!

Cái này, chính là loại này mang theo luận bàn tính chất quyết đấu đỉnh cao bên trong, song phương ngầm hiểu lẫn nhau quy tắc ngầm.

Theo này quy tắc, khi Tư Không Đình thân hãm băng tuyết tuyệt cảnh, nhìn như sơn cùng thủy tận thời điểm, hắn nếu thật nếu không thì kế hậu quả tìm kiếm phá cục, đích xác còn nắm giữ lấy càng thêm cực đoan, cũng càng vì thảm thiết thủ đoạn.

Hắn có thể dứt khoát nhóm lửa thể nội truyền thừa từ Lôi Thần Thor trân quý thần huyết, dùng cái này đổi lấy trong phút chốc cực hạn bộc phát; Hoặc, hắn cũng có thể lựa chọn đốt cháy cái kia sợi bốn mùa Phong Thần bản nguyên chi lực, dẫn động giữa thiên địa cuồng bạo nhất vô tự chôn vùi cương phong.

Bằng vào như thế tự mình hại mình căn cơ cấm kỵ chi pháp, cưỡng ép xông phá cảnh giới hàng rào, phát huy ra viễn siêu trước mắt cấp độ, thậm chí lệnh Hoang tộc tam đại Bán Thánh cũng vì đó hãi nhiên khuynh đảo kinh khủng uy năng.

Nhưng mà, như thế hành vi, không khác uống rượu độc giải khát!

Vô luận cuối cùng thắng bại như thế nào, đều nhất định đem dẫn đến tự thân đạo cơ bị hao tổn, tiềm lực đại giảm, đúng là lợi bất cập hại cử chỉ.

Điểm này, Dương Dao bọn người ở tại trước khi chiến đấu liền đã có chung nhận thức, đồng thời quyết định minh xác nhạc dạo —— Lần khiêu chiến này, ý đang luận bàn đọ sức, nghiệm chứng tự thân cùng Hoang tộc thiên kiêu tài năng, mà không phải là đánh nhau vì thể diện, càng không cần đi đến tình cảnh thiêu đốt bản nguyên, lưỡng bại câu thương.

Dựa vào loại này Phương Thức lấy được thắng lợi, theo bọn hắn nghĩ, cũng là thắng mà không võ, không có chút ý nghĩa nào.

Chính là tại loại này bản thân hạn chế dàn khung phía dưới, thêm nữa thân ở Hoang Vực, không cách nào nhận được ngoại giới thiên địa pháp tắc mảy may bổ sung, Tư Không Đình bây giờ đối mặt khốn cảnh, có thể xưng chân chính tuyệt cảnh.

Cho dù là hiểu rõ hắn nhất, đầu óc nhất là linh hoạt Hách Kiện, vô tận suy nghĩ, cũng không cách nào tại không sử dụng thủ đoạn bị cấm kỵ điều kiện tiên quyết, vì hắn suy nghĩ ra cái gì có thể được phương pháp phá cuộc!

Nhưng mà, bao quát Hách Kiện tại bên trong tất cả mọi người, lúc ước định Tư Không Đình chiến lực, đều xuống ý thức không để ý đến một cái cực kỳ trọng yếu nhân tố —— Hắn ngoại trừ tự thân khổ tu không ngừng Phong Lôi đại đạo, còn nắm giữ lấy một tấm khác cực ít bày ra tại trước mặt người khác, lại tiềm lực vô tận cường đại phụ trợ át chủ bài!

Đó chính là ngày xưa đúc nóng chi thần, Auen!

Vị này từng đăng lâm Bán Thần chi cảnh, liên tục vạn tộc đệ nhất thợ rèn tôn vị dài đến mấy trăm năm cổ lão tồn tại, tại đương thời cũng là siêu thoát Lam Tinh tồn tại chí cao.

Vị này ngày xưa phản chủ Bán Thần tại Hứa Khôn chứng kiến phía dưới quy nguyên trùng sinh, hắn bản nguyên biến thành trứng sủng vật, đầu tiên là từ Hứa Khôn giao trả lại cho hắn khi xưa chủ nhân Lôi Thần Thor, cuối cùng, Thor lại đem giao phó cho mình cũng đồ vừa bạn người thừa kế —— Tư Không Đình, từ hắn phụ trách phu hóa cùng bồi dưỡng.

Auen căn nguyên biết bao bất phàm!

Cho dù quy nguyên hóa thành trứng sủng vật, như muốn thành công phu hóa, cùng làm nó một lần nữa trưởng thành, trong lúc đó cần thiết đầu nhập tinh lực, tài nguyên thậm chí thời gian dài dằng dặc, cũng là khó có thể tưởng tượng cực lớn con số.

Đây tuyệt không phải vẻn vẹn dựa vào vùi đầu khổ tu liền có thể đạt tới, liền như là Hứa Khôn năm đó đồng bạn tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, nếu không phải đi theo Hứa Khôn trải qua vô số kỳ ngộ cùng chinh chiến, nó trưởng thành cũng ắt sẽ bị cực lớn hạn chế.

Gần 19 năm tới, nhân tộc thay đổi ngày xưa Hứa Khôn lúc tại vị loại kia kiên quyết tiến thủ, tứ phía xuất kích phong cách, chỉnh thể chiến lược chuyển hướng nội liễm cùng thâm canh.

Cái này khiến như Hách Kiện, Tư Không Đình mấy người Hứa Khôn ngày cũ đồng bạn, đã mất đi đại lượng cùng ngoại giới cường địch liều mạng tranh đấu, tại huyết hỏa bên trong lao nhanh tăng lên cơ hội.

Ngoại trừ cực thiểu số không thể không ra tay thời khắc, bọn hắn số đông thời gian đều đang hiệp trợ dao chủ Dương Dao xử lý bàng tạp nội chính, ổn định nhân tộc chiếc này cự luân hướng đi.

Bởi vậy, bọn hắn rất nhiều không muốn người biết tiến bộ cùng át chủ bài, có lẽ chỉ có chính bọn hắn mới lòng dạ biết rõ.

Tư Không Đình chính là như thế.

Hắn chưa từng cùng ngoại nhân nói, ngoại trừ cái kia hao phí tâm huyết nghiên cứu ra Gió trống Lôi Chung Đại thần thông bên ngoài, còn có chính là —— Ngày xưa uy danh hiển hách đúc nóng chi thần Auen, đang lặng lẽ im lặng ở giữa, đã bị hắn thành công phu hóa, đồng thời bồi dưỡng đến có thể kề vai chiến đấu trình độ!

Ai dám băng phong chủ nhân của ta, ta đem phá huỷ hết thảy của hắn!

Dung nham bên trong Thiên Môn, Auen rõ ràng nghe được tân nhiệm chủ nhân cái kia nguồn gốc từ linh hồn vội vàng triệu hoán.

Nó phát ra một tiếng trầm thấp mà tràn ngập sức mạnh gào thét, khổng lồ dê hình thần thân thể phun ra nóng rực ống bễ viêm tức, lấy một loại phảng phất có thể đạp nát sơn hà, miệt thị vạn vật Lục thân bất nhận Bước chân, ngang tàng từ trong cửa xông ra!

Chỉ một thoáng, thiên địa biến sắc!

Vờn quanh tại Auen quanh thân trong hư không, phảng phất có vô số tọa treo ngược dung nham núi lửa đồng thời bộc phát!

Nóng bỏng sền sệch nham tương giống như vỡ đê Thiên Hà, lại như tức giận thần minh lật đổ lò luyện, mang theo hủy diệt hết thảy kinh khủng uy thế, hướng về mọi âm thanh khổ tâm cấu tạo thế giới băng tuyết phô thiên cái địa giống như trút xuống!

Xùy —— Xuy xuy ——!

Cực hàn cùng cực nhiệt hai loại hoàn toàn tương phản pháp tắc sức mạnh xảy ra mãnh liệt nhất va chạm!

Trắng xóa thế giới băng tuyết tại khủng bố như thế nham tương dòng lũ trùng kích vào, phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo.

Vừa dầy vừa nặng tầng băng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lao nhanh sụp đổ, bốc hơi, tan rã, đầy trời băng tuyết trong nháy mắt bị vô tận đỏ thẫm cùng hắc ám thay thế, bốc hơi lên che khuất bầu trời nồng bạch thủy hơi.

Auen cái kia thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ sậm đầu dê, căn bản không nhìn bất luận cái gì ngăn cản, giống như một khỏa rơi xuống dung Nham Tinh Thần, trực tiếp thẳng hướng lấy tính toán ổn định trận cước tuyết âm Băng Phượng · Mọi âm thanh Bán Thánh pháp thân đánh tới!

Phanh!

Một tiếng vang trầm, cũng không phải là kinh thiên động địa, lại mang theo một loại quy tắc tầng diện nghiền ép!

Mọi âm thanh ngưng tụ tầng tầng băng tinh hộ thuẫn, tính toán đóng băng không gian lực lượng pháp tắc, tại Auen cái này nhìn như giản dị không màu mè va chạm phía dưới, lại như cùng yếu ớt như lưu ly vỡ nát tan tành, phảng phất tất cả thủ đoạn phòng ngự tại thời khắc này đều đã mất đi vốn có hiệu quả!

Mắt thấy mọi âm thanh pháp thân kịch chấn, tia sáng lao nhanh ảm đạm, rõ ràng đã là chống đỡ hết nổi, vừa mới ổn định thân hình Hoa Tiên Tử sắc mặt đại biến, không chút do dự lần nữa thi triển pháp thân, vô số ẩn chứa sinh cơ dây leo cùng rực rỡ biển hoa tính toán quấn quanh, cản trở Auen, vì mọi âm thanh tranh thủ cơ hội thở dốc.

Nhưng mà, tập kết hai đại Hoang tộc Bán Thánh chi lực, tại đầu này rõ ràng chỉ tản ra cùng Tư Không Đình cùng cảnh Đế cấp khí tức, kì thực cường hãn đến không cách nào theo lẽ thường độ lượng dung nham dê rừng trước mặt, vẫn như cũ lộ ra tái nhợt vô lực như thế!

Auen thậm chí không có thay đổi thế xông, vẻn vẹn quanh thân tự nhiên tán phát Dung Nham lĩnh vực lại độ khuếch trương, Hoa Tiên Tử cái kia mỹ lệ pháp thân liền tại chạm đến trong nháy mắt giống như bị đầu nhập liệt diễm trang giấy, từng mảng lớn mà cháy đen, phá toái, tất cả tính toán đến gần mộc thực đều tại trong nhiệt độ cao hóa thành tro tàn.

Hoa Tiên Tử bản thể thụ trọng thương, pháp thân triệt để sụp đổ, kêu rên bay ngược mà ra.

Mà bị Auen một mực phong tỏa khí thế, tại đối phương cái kia ngang ngược va chạm phía dưới căn bản tránh cũng không thể tránh mọi âm thanh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia thiêu đốt đầu dê tại tầm mắt bên trong lao nhanh phóng đại.

Cuối cùng, tại một tiếng ẩn chứa tuyệt vọng cùng không cam lòng tiếng phượng hót bên trong, mọi âm thanh Bán Thánh pháp thân tính cả nàng cái kia đã tan nát vô cùng Tuyết âm Ngụy Thánh Vực, tại Auen đá này phá thiên kinh hãi một đầu va chạm phía dưới, giống như bị liệt dương chiếu xạ băng tuyết, ầm vang phá toái, triệt để chôn vùi!

Phía dưới cái kia 10 tên xem như sức mạnh cội nguồn Băng hệ Hoang tộc thiên vương, càng là liền kêu thảm đều không thể phát ra, liền bị tùy theo mà đến nham tương dòng lũ triệt để nuốt hết, trong chớp mắt tuyên cáo Diệt vong!

Chiến trường tình thế, lại trong chớp mắt bị triệt để thay đổi!

Nguyên bản băng phong vạn dặm, tĩnh mịch im lặng tuyệt sát bố cục, bây giờ đã bị tàn phá bừa bãi dung nham cùng ngất trời ánh lửa thay thế.

Bản ý vì cứu chủ mà đến Auen, lấy không thể địch nổi ngang ngược tư thái, không chỉ có va sụp trọng trọng băng cứng, càng đem một cái vọt lên, dùng nó cái kia rộng lớn như sơn nhạc, chảy xuôi dung nham đường vân lưng, vững vàng gánh chịu được vị kia vừa mới thoát khốn, tựa hồ còn tại bởi vì cực hạn rét lạnh mà hơi run chủ nhân Tư Không Đình.

Cuối cùng, cái này một người một dê, giống như từ cửu thiên rơi xuống dung nham thiên tinh, cuốn lấy chưa hết thần uy cùng đầy trời hoả tinh, ầm vang rơi xuống tại băng tuyết sớm đã rút đi, bị nóng rực nham tương một lần nữa tạo thành đất khô cằn luyện ngục cửu trọng lăng trên phế tích.

Ầm ầm ——!!!

Lực xung kích cực lớn khiến cho vốn là lung lay sắp đổ cửu trọng lăng ngụy Thánh Vực lại gặp trọng thương, phát ra cuối cùng một tiếng không chịu nổi gánh nặng tru tréo, lập tức ở đó dung nham cùng sóng xung kích tàn phá bừa bãi phía dưới, ầm vang sụp đổ, triệt để vỡ vụn!