Thứ 3203 chương: Dùng thế lực bắt ép đệ muội, chớ có làm ẩu!.

Hôm nay thứ ba càng: 3203 chương!3/4!

......

Ân......

Một tiếng ý vị khó hiểu hừ nhẹ, như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra cục đá, trong nháy mắt phá vỡ chiến trường ngắn ngủi tĩnh mịch, cũng đem ở đây tất cả cường giả ánh mắt đều hấp dẫn.

Hứa Khôn cái kia nguyên bản biến mất không còn tăm tích khí thế, lại độ rõ ràng xuất hiện tại tất cả mọi người trong cảm giác.

Mà lần này, thân ảnh của hắn, bỗng nhiên kề sát đang săn thú nữ thần Artemis sau lưng!

Một bàn tay của hắn, giống như kiên cố nhất không thể gãy thần thiết gông xiềng, đã lặng yên không một tiếng động giữ lại Artemis cái kia thon dài trắng nõn cổ, đầu ngón tay hơi hơi lâm vào da thịt, tản ra làm người sợ hãi hàn ý.

Đừng động. Hứa Khôn âm thanh băng lãnh mà bình ổn, đã đối với bị hắn chế trụ Artemis nói tới, cũng là tại đối với chung quanh nhìn chằm chằm đám người đưa ra cảnh cáo.

Ngươi tốt nhất cũng đừng giãy dụa. Chư vị, chắc hẳn cũng không muốn tận mắt nhìn thấy tôn quý Titan Thần nữ, liền như vậy hương tiêu ngọc vẫn a?

Artemis thân thể mềm mại bỗng nhiên cứng đờ, gương mặt tuyệt mỹ thượng thủ lần hiện ra khó che giấu kinh hãi.

Nàng tính toán thôi động thể nội sức mạnh bàng bạc, lại phát hiện chỗ hiểm quanh người phảng phất bị vô hình pháp tắc xiềng xích tầng tầng quấn quanh, tất cả lực lượng tại chạm đến đối phương bàn tay trong nháy mắt tựa như trâu đất xuống biển, bị một cỗ càng thêm hùng vĩ, càng tinh khiết hơn vĩ lực triệt để áp chế, phong cấm, mà ngay cả một tia phản kháng đều không thể làm ra!

Hoang! Chớ có làm ẩu! Cửu Linh sư tử thánh râu tóc khẽ nhếch, giọng nói như chuông đồng, mang theo một tia không dễ dàng phát giác vội vàng quát lên.

Ngươi nếu dám thương nàng một chút, chính là vì ngươi Hoang tộc trêu chọc di thiên đại họa, tai hoạ ngập đầu khoảnh khắc liền đến!

Cảnh cáo của hắn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Cùng lúc trước bị Hứa Khôn lấy Lôi Đình thủ đoạn chém giết mấy người hoàn toàn khác biệt, Artemis thân phận thực sự quá đặc thù.

Cái kia Hoàng Kim sư tử Bán Thánh, mặc dù cũng là Vương tộc tinh anh, nhưng truy cứu căn bản, chính là Cửu Linh sư tử thánh đồ tử đồ tôn, hắn vẫn lạc, càng nhiều là khơi dậy Cửu Linh sư tử thánh xem như trưởng bối cùng truyền kỳ tức giận.

Huyền Quy tộc vị kia tự vương, vốn là Huyền Quy tộc tại lần này liên hợp hành động bên trong phái tới cho đủ số Vật hi sinh, kỳ tộc bên trong cao tầng chỉ sợ sớm đã làm xong đem hắn xem như con rơi chuẩn bị tâm lý.

Phượng tộc Cơ Thanh thanh, tuy bị Hứa Khôn nhận ra là Tinh Vệ thiếp thân thị nữ, nhưng chuyện này ngoại nhân cũng không biết.

Lúc Phượng tộc hưởng ứng kêu gọi phái ra nàng, có lẽ cũng chưa từng ngờ tới nàng sẽ như thế mau bị Hứa Khôn Dùng lễ tiễn Bị loại, cũng không tạo thành tính thực chất thiệt hại.

Mộc tộc đạo kia linh thể phân thân, càng không quá là bản tôn một cái có thể tùy thời bỏ qua Hạt giống Biến thành, tiêu tán cũng liền tiêu tán, tại Mộc tộc căn cơ không tổn hao gì.

Cho dù là long tộc hắc băng, mặc dù xuất thân tôn quý long tộc, nhưng truy cứu Huyết Mạch, chính là phương tây Long Đình hắc long một mạch hậu duệ, cũng không phải là phương đông Long Đình dòng chính Chân Long, chết bởi chiến trường thê thảm phía trên, tại long tộc chỉnh thể mà nói, mặc dù mặt mũi có hại, nhưng còn xa chưa tới tình cảnh thương cân động cốt.

Nhưng mà, Artemis lại hoàn toàn khác biệt!

Nàng chính là Thần Vương Zeus ruột thịt thần nữ, chấp chưởng đi săn cùng nguyệt quang quyền hành chính quy nữ thần, tại đẳng cấp sâm nghiêm, Huyết Mạch trên hết Titan thần tộc nội bộ, có được hết sức quan trọng cao thượng địa vị.

Hắn thân phận tôn quý, tầm quan trọng chi siêu nhiên, thậm chí viễn siêu Huyền Quy tộc mỗi một giới chú tâm bồi dưỡng chủng tộc Thái tử!

Nàng là Titan tộc môn mặt tượng trưng, là Thần Vương uy nghiêm kéo dài, tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn sơ xuất!

Điểm này, Hứa Khôn nội tâm so tại chỗ bất luận kẻ nào đều phải tinh tường.

Bất quá, bây giờ đám người bởi vì Artemis thân phận mà sợ ném chuột vỡ bình phản ứng, đúng là hắn mong muốn hiệu quả. Nhưng mà, Cửu Linh sư tử thánh lần này nhìn như hảo ý Nhắc nhở, lại làm cho Hứa Khôn đôi mắt hơi hơi nheo lại, thoáng qua một tia nhìn rõ chân tướng lãnh quang.

Hắn cúi người, tại Artemis bên tai lấy vẻn vẹn có hai người có thể nghe được âm thanh nói nhỏ, ngữ khí mang theo vài phần nghiền ngẫm cùng giọng mỉa mai: Nghe thấy được sao? Lão gia hỏa này nhìn như là tại bảo đảm tính mệnh của ngươi, ngôn ngữ vội vàng, nhưng cái kia đáy mắt chỗ sâu, chỉ sợ ba không thể trên tay của ta lại thêm mấy phần lực đạo, thuận thế lấy tính mạng của ngươi đâu...... Ha ha, thực sự là tâm hắn đáng chết.

Như vậy, tôn quý thần nữ điện hạ, dưới mắt ngươi là dự định hướng ta cái này ‘Ma Đầu’ hạ mình cầu xin tha thứ thôi, vẫn là có ý định tiếp tục ngươi vô vị này cương liệt, thà chết chứ không chịu khuất phục?

Ra ngoài ý định, Artemis nghe lời nói này, trên mặt nhưng lại không có nửa phần sợ hãi, ngược lại hất cằm lên, cứ việc bị người quản chế, âm thanh nhưng như cũ thanh lãnh mà kiên định, mang theo thần linh kiêu ngạo: Hừ! Nếu có năng lực, ngươi liền giết ta! Muốn cho ta hướng ngươi cầu xin tha thứ? Si tâm vọng tưởng!

Bây giờ địa, sớm đã không phải trước kia cái kia bởi vì song sinh thần hồn mà tính cách cắt đứt nữ thần.

Săn thú dũng mãnh quả quyết cùng ánh trăng thanh lãnh bướng bỉnh hoàn mỹ giao dung, đúc nên nàng bây giờ thà bị gãy chứ không chịu cong cương liệt tính tình.

Cho dù tính mệnh treo ở tay người khác, nàng cũng tuyệt không nguyện thấp cao quý đầu người.

Bớt nói nhảm! Hứa Khôn lạnh giọng đánh gãy, đã đáp lại Artemis, cũng là tại lần nữa cảnh cáo chung quanh bởi vì Artemis lời nói mà có chút xao động những cường giả khác.

Ánh mắt của hắn đảo qua sắc mặt âm trầm Cửu Linh sư tử thánh, ánh mắt lóe lên côn tộc đại biểu, cùng với sát khí đằng đằng Tu La tộc Bán Thánh bọn người, cánh tay hơi hơi phát lực, dùng thế lực bắt ép lấy Artemis chậm rãi thối lui về phía sau, cùng mọi người kéo ra một cái tương đối an toàn khoảng cách.

Titan tộc thần nữ đi, chấp chưởng đi săn cùng ánh trăng nữ thần đi...... Hứa Khôn cao giọng mở miệng, âm thanh truyền khắp chiến trường, mang theo một tia đùa cợt, Ta Hoang tộc mặc dù bắt nguồn từ Man Hoang, nhưng cũng không phải cấp độ kia không biết người trong thiên hạ vật ngoài vòng giáo hoá man di. Cửu Linh, ngươi thật coi ta không nhận ra nàng? Không rõ ràng động nàng kết quả?

Khóe miệng của hắn câu lên vẻ lạnh như băng độ cong: Bất quá, các ngươi nếu là cho là, bằng này liền có thể để cho ta bó tay bó chân, đó chính là tính lầm!

Không cần phải để ý đến ta! Artemis lần nữa quát, tính toán tránh thoát Hứa Khôn áp chế: Toàn lực tru sát này liêu! Ta ngược lại muốn nhìn, hắn là có hay không có đảm lượng, tiếp nhận sát hại ta ngập trời nhân quả!

Giữa sân bầu không khí, bởi vì cái này đột ngột cưỡng ép cùng con tin cương liệt, lại độ trở nên giương cung bạt kiếm, vi diệu vô cùng.