Thứ 3300 chương: Băng Phượng giương cánh, yên lặng như tờ!.

Hôm nay Canh [4]: 3300 chương!4/4!

......

Thu ——!

Từng tiếng càng kéo dài, nhưng lại mang theo rét thấu xương rùng mình phượng minh, không có dấu hiệu nào phá vỡ cửu trọng lăng bầu trời hỗn loạn năng lượng ồn ào náo động!

Tiếng này phượng minh phảng phất ẩn chứa kỳ dị nào đó pháp tắc sức mạnh, sóng âm những nơi đi qua, lại để cho Tư Không Đình quanh thân cái kia oanh minh chấn động, uy thế vô lượng Gió trống Lôi Chung Vì đó chợt trì trệ!

Gió trống mặt ngoài lưu chuyển cuồng bạo cương phong phảng phất bị bàn tay vô hình giữ lại cổ họng, phồng lên chi thế giảm mạnh; Lôi Chung bên ngoài nhún nhảy rực rỡ ánh chớp cũng giống là bị đông cứng thời gian, lóe lên tần suất trở nên chậm chạp mà ảm đạm, phát ra Lôi Âm tức thì bị cưỡng ép kiềm chế, gần như im lặng!

Chớ quên, Hứa Khôn vị này làm lão đại, vì Khoản đãi Nhà mình vị này tiểu lão đệ, thế nhưng là chú tâm chuẩn bị ba vị Hoang tộc Bán Thánh xem như đối thủ.

Lúc trước cái kia lấy Mộc hệ sinh sinh chi đạo xảo diệu chu toàn Hoa Tiên Tử, cùng với bằng vào Hồn Thổ song tu, lực phòng ngự kinh người chín xương cốt tất cả đã cùng thi triển có khả năng, đưa cho Tư Không Đình đầy đủ Kinh hỉ.

Mà cái này vị thứ ba, cùng chín xương cốt đồng thời thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, lại vẫn luôn ẩn vào phía sau màn chưa từng chân chính xuất thủ Hoang tộc Bán Thánh, bây giờ, cuối cùng đã tới nàng hiện ra răng nanh thời khắc!

Lúc trước bởi vì khoảng cách cùng năng lượng quấy nhiễu, cho dù là mạnh như Dương Dao bọn người, cũng không có thể thấy rõ nàng ngưng tụ đến tột cùng là loại nào pháp thân. Bây giờ, theo tiếng kia phượng minh vang vọng đất trời, hết thảy sáng tỏ thông suốt!

Chỉ thấy ở đó rung chuyển bất an, gần như sụp đổ cửu trọng lăng ngụy Thánh Vực bầu trời, một cái toàn thân óng ánh trong suốt, tựa như từ vạn cổ huyền băng điêu khắc thành thần tuấn Băng Phượng, đang thư triển nó kia đối phảng phất có thể che đậy mặt trời hoa lệ cánh chim, vỗ cánh bay lượn!

Nó mỗi một lần đập cánh, đều có vô số nhỏ vụn băng tinh rì rào rơi xuống, giống như rơi ra một hồi rực rỡ mà trí mạng băng tuyết Phong Bạo.

Băng Phượng nhảy lên đến điểm cao nhất, quanh thân tản mát ra rực rỡ chói mắt băng lam quang hoa, lại như cùng một luận từ từ bay lên băng tinh Thái Dương, đem nguyên bản bởi vì tử khí cùng Lôi Quang xen lẫn mà lộ ra âm u ảm đạm cửu trọng lăng, chiếu sáng một mảnh trong suốt, phảng phất giống như ban ngày!

Đáng sợ hơn chính là, kèm theo Băng Phượng xuất hiện, nàng cái kia đặc biệt ngụy Thánh Vực cũng như thủy ngân chảy giống như vô thanh vô tức bày ra, càng là trực tiếp bao trùm, thấm vào chín xương cốt cái kia tàn phá Cửu trọng lăng Phía trên!

Trong nháy mắt, nguyên bản tràn ngập tử vong, mục nát cùng Lôi Đình bạo loạn khí tức lăng mộ phần đại địa, liền bị trải lên một tầng thật dày trắng toát, nhưng lại tản ra cực hạn rùng mình sương tuyết.

Giữa thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống, hà hơi thành băng, phảng phất trong nháy mắt từ luyện ngục nhảy chuyển đến Cực Bắc Băng Nguyên.

Nhưng mà, thân ở trong đó Tư Không Đình cảm nhận được, xa không phải ngoại giới thấy cảnh tượng đơn giản như vậy!

Lúc cái kia Băng Phượng phát ra tiếng âm thanh linh hoạt kỳ ảo mà thanh thúy kêu to, một cỗ vô cùng quỷ dị sức mạnh tràn ngập ra.

Tư Không Đình kinh hãi phát hiện, chính mình...... Cái gì cũng làm không được!

Không chỉ là cơ thể giống như bị vô số vô hình băng khóa trói buộc, cứng ngắc khó mà chuyển động một chút, liền trong cơ thể hắn lao nhanh gào thét Phong Lôi chi lực, cũng giống như lâm vào vũng bùn, vận chuyển trở nên trì trệ vô cùng.

Gió kia trống phía trên gào thét phong thanh, cái kia Lôi Chung phía trên oanh minh Lôi Âm, đều giống như bị một cái bàn tay vô hình cưỡng ép nhấn xuống yên lặng khóa, tại cái này đầy trời sương tuyết im lặng rơi xuống tĩnh mịch trong lĩnh vực, vạn vật ồn ào náo động phảng phất đều bị tước đoạt, quy về một loại làm người sợ hãi tuyệt đối bình tĩnh.

Đáng chết...... Đây rốt cuộc là cái gì tình huống quỷ dị!

Tư Không Đình ở trong lòng điên cuồng hò hét, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng một cỗ sâu tận xương tủy, đóng băng linh hồn cực hạn rét lạnh đang từ bốn phương tám hướng xâm nhập mà đến, điên cuồng thẩm thấu hắn hộ thể thần quang, ăn mòn hắn Huyết Nhục kinh mạch, thậm chí tính toán băng phong hắn sôi trào chiến ý cùng lao nhanh pháp tắc.

Nhưng mà, hắn bây giờ không chỉ có bị cái kia cổ vô hình sức mạnh dừng lại tại chỗ, giống như hổ phách bên trong con muỗi, thậm chí ngay cả há miệng nói chuyện, phát ra một tia âm thanh đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia băng sương tại chính mình bên ngoài thân phi tốc lan tràn.

Huyên náo sột xoạt......

Nhỏ xíu băng tuyết tiếng ma sát vang lên, phảng phất tử thần nói nhỏ. Chỉ thấy từ cái kia dần dần chắc nịch, bằng phẳng tuyết trắng mênh mang bên trong, mười đạo thân ảnh chậm rãi hiện lên.

Chính là ban sơ liền gia nhập vào vây quét, cùng ba vị Bán Thánh, năm tên Đế binh cùng đi vào cái kia 10 tên Hoang tộc Thiên Vương cảnh thiên kiêu!

Mỗi người bọn họ sau lưng, khác biệt Băng hệ đồ đằng hư ảnh chậm rãi lưu chuyển, tản mát ra hoặc lạnh thấu xương, hoặc thâm thúy, hoặc cuồng bạo khí tức băng hàn.

Bây giờ, bọn hắn không chút do dự đem tự thân Khổ Tu lĩnh vực chi lực, triệt để thả ra, hoàn mỹ sáp nhập vào mảnh này từ băng Phượng Chủ đạo sương tuyết thế giới bên trong, vì đó tăng thêm lấy khác biệt Băng hệ pháp tắc biến hóa, khiến cho mảnh này Băng Tuyết lĩnh vực càng thêm củng cố, càng thêm sâm nghiêm, càng thêm...... Trí mạng!

Giống nhau là, bọn hắn cùng cái kia đang quan sát mặt đất bao la, tựa như băng Tuyết Chủ làm thịt Băng Phượng một dạng, nắm trong tay sức mạnh hạch tâm, đều là Băng thuộc tính!

Ở mảnh này từ đông đảo Băng hệ cường giả hợp lực cấu tạo độ không tuyệt đối trong lĩnh vực, hết thảy năng lượng kỳ dị đều hứng chịu tới trước nay chưa có áp chế.

Gió, nguyên bản vô hình vô tướng, linh động tự do, bây giờ lại tại cực hạn nhiệt độ thấp cùng pháp tắc áp chế xuống, phảng phất bị đông cứng ở trên không, cũng lại khó mà nhấc lên gợn sóng.

Lôi, nguyên bản chí dương chí cương, cuồng bạo tấn mãnh, bây giờ lại giống như lâm vào sền sệch băng tương, ánh chớp nhảy vọt đến vô cùng gian khổ, Lôi Âm tiêu tán thành vô hình.

Cơ thể của Tư Không Đình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên cứng ngắc, bên ngoài thân bao trùm tầng băng càng ngày càng dày, từ mắt cá chân đến đầu gối, lại đến thân eo, lồng ngực......

Cuối cùng, cả người hắn đều bị phong tồn ở một tầng bền chắc không thể gảy huyền băng bên trong, hóa thành một cái sinh động như thật, lại không có chút sinh cơ nào người tuyết nhỏ, lẳng lặng xử tại chỗ.

Thậm chí ngay cả trong cơ thể hắn cái kia nguyên bản táo bạo vô cùng, tính toán phản kháng Phong Lôi pháp tắc ba động, bây giờ cũng triệt để bị ngăn cách, băng phong, cũng không còn cách nào vì ngoại giới cảm giác.

Hết thảy, đều trở nên an tĩnh như vậy, an lành như vậy.