Thứ 3746 chương: Tuyệt thổ ý nghĩa, không cho đặt chân!.

Hôm nay canh thứ hai: 3746 chương!2/4!

......

Khác biệt lớn nhất, chính là ở từ Lĩnh vực Đến Thế giới Diễn biến, là một cái từ Tiểu Đến Lớn Quá trình.

Cái này Lớn, không chỉ là không gian bên trên lớn, càng là trên quy tắc lớn, trật tự bên trên lớn, chuẩn mực bên trên lớn.

Ngụy Thánh Vực cùng Thánh Vực bên trong, vận dụng là Pháp tắc quy tắc.

Đó là một loại mượn dùng, một loại kéo dài, một loại đối với thiên địa ở giữa vừa có pháp tắc điều động cùng tổ hợp.

Giống như vào rừng làm cướp sau, một sơn môn bên trong có nó tự thành thể hệ một bộ lôgic —— Đại đương gia định đoạt, nhị đương gia quản phòng thu chi, tam đương gia mang lâu la.

Bộ này lôgic có thể tại sơn trại bên trong vận hành, có thể độc lập với triều đình chuẩn mực bên ngoài, ở một mức độ nào đó không bị bên ngoài ảnh hưởng.

Nhưng nó cuối cùng chỉ là Sơn trại.

Mà một phương Thế giới Bên trong hết thảy, nhưng là Trật tự, là Chuẩn mực, là Ý chí thế giới.

Đó là từ không tới có sáng tạo, là độc lập với đại thiên thế giới bên ngoài, thiên địa hoàn toàn mới.

Thánh Vực cùng một phương thế giới so sánh, chính là một sơn môn cùng Cửu Châu vương triều chênh lệch.

Ngươi có quy củ của ngươi.

Ta có ta chuẩn mực.

Ngươi có ngươi hảo hán.

Ta có ta giáp sĩ.

Trong Thánh vực quy tắc, là một loại Vận dụng, một loại đối với ngoại giới thiên địa kéo dài, trên bản chất còn muốn tuân theo nguyên bản thế giới thiên địa quy luật, giống như trong sơn trại quy củ lại nghiêm, cũng tha cho không mở Người cần ăn cơm Cái này cơ bản sự thật.

Mà một phương thế giới mà nói, hoàn toàn chính là độc lập với đại thiên thế giới bên ngoài tiểu thiên địa.

Ở đây, pháp tắc lưu chuyển thậm chí có thể là ngược lại —— Hỏa có thể hướng phía dưới thiêu đốt, thủy có thể hướng về phía trước chảy xuôi, trọng lực có thể tùy tâm sở dục điều chỉnh, thời gian có thể chợt nhanh chợt chậm trôi qua.

Kẻ yếu tiến vào cường giả Thánh Vực chiến đấu, sẽ bị ngăn cách, sẽ bị áp chế, sẽ khắp nơi bị quản chế.

Nhưng giống như là khi xưa Hứa Khôn, dù là vì Thánh Vực áp chế, thu hút, gò bó, vẫn như cũ có thể tìm được đối phương Thánh Vực chỗ bạc nhược, hoàn thành mình cùng ngoại giới ở giữa bù đắp nhau, từ ngoại giới hấp thu sức mạnh, bổ sung tiêu hao.

Đây cũng là Thánh Vực hạn chế ——

Nó lại mạnh, cũng chung quy là Dựa vào Tại đại thiên thế giới tồn tại.

Mà xem như thiên nhân chi cảnh cường giả tiêu chuẩn thấp nhất một phương thế giới ——

Ngươi trừ phi có đánh vỡ một giới chi năng, bằng không, ngươi đã là từ nguyên bản trong thế giới bị triệt để bóc ra.

Loại kia cảm giác áp bách, là phàm nhân không cách nào thiết thực lĩnh hội.

Đó là đưa thân vào hoàn toàn xa lạ trong thiên địa, đưa mắt không quen, tứ phương mờ mịt, liền hô hấp mỗi một chiếc không khí, đều mang địch ý kinh khủng thể nghiệm.

Mà Hoang Vực, cũng đã có như thế tạo hóa chi công.

Ít nhất, từ Hứa Khôn nắm giữ Hoang Vực chi năng, đã có cường địch tiến vào Hoang Vực chiến đấu nhiều lần trận điển hình ——

Bao quát Dương Dao, Hách Kiện những thứ này đương thời Nhân tộc cường giả đỉnh cao ở bên trong, đều không thể cùng Hoang Vực bên trong Hứa Khôn chấp chưởng ý chí chống lại.

Bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là ngoan ngoãn theo.

Gò bó theo khuôn phép.

Tại Hoang Vực chế định quy tắc phía dưới, cẩn thận từng li từng tí cầu sinh.

Đây cũng là Hoang Vực chỗ kinh khủng.

Đây cũng là nguyệt Thuyền nhi bây giờ điều động sức mạnh.

Trước tiên Do Nguyệt Y phụ trách Hoang Vực Tuyệt thổ Sự tình.

Đợi nàng hoàn thành thời điểm, Hoang Vực bên trong, lại không đường đất chi lực.

Một tơ một hào Thổ Chi Pháp Tắc, đều không thể ở mảnh này trong thiên địa vận chuyển.

Mục đích làm như vậy, tất nhiên là để cho vô luận là khuẩn tộc vẫn là Minh Can Hoàng tộc, một khi tiến vào Hoang Vực sân khách chiến đấu sau đó, đều đem —— Vô thượng có thể y theo.

Nấm, là muốn cắm rễ ở mùn bên trong.

Cây trúc, là muốn cắm rễ ở thổ nhưỡng bên trong.

Không còn Trát Căn chi địa nấm và cây trúc, trình độ nhất định, liền trở thành lục bình không rễ.

Nhưng mà —— Trong lòng mọi người, đồng thời dâng lên vẻ nghi hoặc.

Trong ngũ hành, thủy mới là sinh mộc.

Mộc nói đúng sai, cần thủy thoải mái, mới có thể lớn lên sinh sôi.

Thổ tuy là mộc chi dựa vào, lại không phải căn bản.

Nguyệt Thuyền nhi nếu là vì chèn ép hai tộc thành viên, kia hẳn là Tuyệt thủy, hoặc Tuyệt mộc Mới đúng a!

Dù sao, thủy mới là sinh mệnh chi nguyên.

Không có đất mà nói, thực vật chỉ là đã mất đi đất đặt chân, còn có thể phụ thuộc vào sự vật khác phía trên miễn cưỡng sống sót.

Không có thủy, mới có thể chân chính tử vong!

Giống như là Minh Can Hoàng trong tộc, không thiếu có thể trực tiếp lớn lên ở trong nước Trúc Loại —— Thủy Trúc, oa trúc, mới trúc, bọn chúng vốn là cùng sống dưới nước hoàn cảnh làm bạn tương sinh, không có thổ nhưỡng, ngược lại càng lộ vẻ không bị ràng buộc.

Mà khuẩn tộc mà nói, bản thân liền là có thể ký sinh tại khác thảm thực vật phía trên hấp thu chất dinh dưỡng loài nấm.

Bọn chúng không cần thổ nhưỡng, chỉ cần ướt át hoàn cảnh, cùng với đầy đủ Mộc chi lực —— Những cái kia mục nát cây khô, tàn lụi lá rụng, chính là bọn chúng tốt nhất giường ấm.

Không có thổ, đối bọn chúng mà nói, bất quá là thiếu một chút tiện lợi, xa không đến thương cân động cốt trình độ.

Như vậy, Tuyệt thổ Ý nghĩa ở đâu?

Đối với nguyệt Thuyền nhi sự an bài này, đám người thêm chút suy tư, liền rất nhanh lĩnh hội thâm ý trong đó.

Tuyệt đất mục đích, hạch tâm liền ở chỗ bốn chữ kia —— Không cho đất đặt chân.

Không cho cỏ cây sinh mệnh, lấy cắm rễ chỗ.

Giống như bây giờ, theo nguyệt y dẫn dắt liên quan nguyệt nữ lấy tay thực hành Tuyệt thổ Chi lệnh, Hoang Vực bên trong, nguyên bản lưu chuyển không ngừng, trầm trọng trầm ổn Thổ nguyên tố, giống như bị một cái bàn tay vô hình chợt rút ra, trong nháy mắt tiêu tan hầu như không còn.

Tính cả dưới chân cái kia kiên cố, gánh chịu lấy vạn vật Tinh Đảo đại địa, cũng ở đây rút ra quá trình bên trong, dần dần hóa thành một mảnh hư vô.

Không phải tiêu thất, mà là —— Quy về không.

Đối với bình thường chủng tộc sinh vật mà nói, chỉ cần không phải đối với Thổ nguyên tố mười phần ỷ lại chủng tộc, như vậy dù cho thân ở Tuyệt thổ Trong hoàn cảnh, cũng không sẽ phải chịu ảnh hưởng quá lớn.

Dù là không có đất cắm dùi, lại có thể thế nào?

Phải biết, đương thời người, chỉ cần leo lên qua Hạo Thiên Tháp tầng hai mươi trở lên Đảo Huyền sơn —— Vô luận chủ phong, vẫn là tất cả trắc phong —— Chỉ cần đăng đỉnh thành công, bước vào ba cảnh sau đó, liền đã có thoát khỏi Lam Tinh trọng lực, lăng không năng lực độc lập.

Ba cảnh Chiến Vương, hoặc bởi vì tại Đảo Huyền sơn leo núi thời điểm đánh rớt xuống cơ sở mạnh yếu có khác biệt, năng lực phi hành có mạnh có yếu.

Nhưng theo cảnh giới đề thăng, Thiên Vương cảnh, Đế cảnh, Bán Thánh chi cảnh, Thánh Nhân Tôn giả ——

Hắn lăng không chi năng, sớm đã thoát thai hoán cốt, cùng nhập môn ba cảnh lúc không thể so sánh nổi.