Thứ 3891 chương: Không làm được sao? Thất tín trái với điều ước?.

Hôm nay thứ ba càng: 3891 chương!3/4!

......

Bởi vì nát Đàm Chi Lực nổ tung sau biến thành đầy trời băng sương Tuyết Vũ cực đại ngăn cách tầm mắt và khí thế cảm giác, đến mức quan chiến hai tộc thành viên số đông không cách nào thấy rõ cụ thể tình hình chiến đấu.

Cái kia trắng xóa màn tuyết, giống như một đạo tấm bình phong thiên nhiên, đem chiến trường cùng ngăn cách ngoại giới ra.

Bọn hắn chỉ có thể nghe được cái kia dày đặc băng bạo âm thanh, chỉ có thể cảm nhận được cái kia lạnh thấu xương hàn ý, chỉ có thể nhìn thấy cái kia ngẫu nhiên từ trong màn tuyết lộ ra, lóe lên một cái rồi biến mất Băng Đàm quang hoa.

Nhưng Quan Thế Trúc Tôn, vẫn là bằng vào tự thân cái kia thấy rõ vạn vật quang chi cảm giác, bắt được song phương chiến đấu vết tích.

Hắn quang ảnh kia bao phủ con mắt, xuyên thấu tầng tầng màn tuyết, đem trên chiến trường mỗi một ti biến hóa đều thu hết vào mắt.

Hắn vẫn như cũ tận hết chức vụ mà đếm lấy Hứa Thải Y chiêu thức số lượng.

Tại Hứa Thải Y lĩnh ngộ ra nát Đàm Chi Lực, hoàn thành đóng băng đại dương mênh mông cực hạn bộc phát phía trước, trăm chiêu ước hẹn Hứa Thải Y đã tiêu hao ba mươi tám chiêu.

Mà cái kia cực kỳ kinh khủng, đóng băng đại dương mênh mông, cuối cùng hóa thành trong nháy mắt nở rộ bể tan tành Băng Đàm, ngươi có thể nói là đa trọng chiêu số sát nhập, nhưng bản thân phía trước liền tồn tại nhường hiềm nghi Quan Thế Trúc Tôn, vẫn là chỉ đem tính toán vì một chiêu.

Hắn biết rõ, liền xem như Hứa Thải Y thắng không dưới cái này trăm chiêu ước hẹn, nhà mình hoàng chủ dù thế nào cũng không thể dựa theo ước định giết đối phương a?

Lấy chính mình ngờ tới ra thân phận của đối phương, đó là vạn vạn giết không được.

Đừng nói là hoàng chủ, cho dù là hai đại Trúc Tổ ở đây, cũng là như thế!

Nha đầu kia thân phận, nha đầu kia bối cảnh, nha đầu kia đứng sau lưng người —— Bất kỳ một cái nào, đều không phải là Minh Can Hoàng tộc có thể tiếp nhận.

Nhưng sau này Hứa Thải Y lấn người mỗi một chiêu, hắn vẫn là cẩn thận mà đếm đi ra.

Thứ 40 chiêu, thứ 41 chiêu, thứ bốn mươi lăm chiêu, thứ 50 chiêu, thứ sáu mươi chiêu, thứ bảy mươi chiêu, thứ bảy mươi tám chiêu...... Thứ tám mươi năm chiêu!

Bằng vào viên kia thánh dược thần đan, Hứa Thải Y trạng thái một mực duy trì tại đỉnh phong.

Đan dược kia dược lực, giống như vĩnh viễn không khô cạn cội nguồn, liên tục không ngừng mà vì nàng cung cấp lực lượng.

Nàng quyền, vẫn như cũ cương mãnh; Nàng thế, vẫn như cũ lăng lệ; Nàng băng, vẫn như cũ lạnh thấu xương.

Trái lại đã nhận lấy Hứa Thải Y sau này ước chừng bốn mươi sáu thu hoàng chủ, dưới thân núi cao nguy nga cũng đã hiện lên phá toái chi tướng.

Ngọn núi kia phía trên, vết rạn dày đặc, đá vụn lăn xuống, núi non sụp đổ, đã là lung lay sắp đổ.

Cái kia đã từng không thể rung chuyển đại địa chi cơ, tại nát Đàm Chi Lực kéo dài đánh xuống, cuối cùng lộ ra vẻ mệt mỏi.

Chỉ là ——

Ngọn núi tuy có rạn nứt chi tướng, nhưng Hứa Thải Y bằng một đôi nát đàm sương quyền, có thể tạo thành phá hư ngưỡng là nhìn thấy hạn mức cao nhất.

Nàng quyền, mạnh nữa cũng có cực hạn; Nàng băng, lại lạnh cũng có phần cuối; Nàng lực, lại mạnh cũng biết khô kiệt.

Ngọn núi kia mặc dù nứt, nhưng vẫn không sụp đổ; Cái kia hoàng chủ mặc dù thương, nhưng vẫn không lui bước.

Nghĩ tại còn sót lại mười lăm chiêu bên trong, đánh nát toà này rạn nứt đại sơn, đồng thời lại đem bản thể đánh lui......

Song phương giao chiến không nói, nhưng Quan Thế Trúc Tôn vẫn lắc đầu một cái.

Làm không được.

Từ bỏ đi.

Dựa theo trước mắt tình huống, đúng là như thế.

Lui 1 vạn bước tới nói, cho dù Hứa Thải Y tại sau này mười lăm chiêu bên trong có thể đánh tan hoàn toàn hoàng chủ dưới chân núi cao, nhưng đó cũng không có nghĩa là nàng liền có thể dao động hoàng chủ bản thể.

Núi cao là lá chắn, nát lá chắn, còn có giáp; Nát giáp, còn có thân.

Mà hoàng chủ thân, là bốn đạo cực cảnh rèn luyện qua thân, là hàng trăm hàng ngàn năm rèn luyện qua thân, há lại là dễ dàng như vậy liền có thể đánh lui?

Xem như bốn đạo cực cảnh, nàng như thế nào có thể thiếu khuyết đầy đủ thủ đoạn tới ứng đối các loại tình huống.

Nàng rơi huyết, là giả tạo —— Không phải thật hư giả, mà là những thương thế kia, những cái kia hao tổn, những cái kia bị Hứa Thải Y từng quyền từng quyền đánh ra vết thương, đối với nàng mà nói, bất quá là bị thương ngoài da, bất quá là tạm thời khó chịu.

Không cho nàng một kích trí mạng, cũng đừng nghĩ lấy có thể chân chính mà chiến thắng nàng.

Mà một kích trí mạng, Hứa Thải Y cho sao?

Như vậy liền xem như người quan chiến Quan Thế Trúc Tôn đều phát giác điểm này, Hứa Thải Y có thể không biết thắng bại cây cân đang tại hướng về đối phương bên kia ưu tiên sao?

Nàng đương nhiên biết.

Nàng quyền, càng lúc càng nhanh, nhưng hiệu quả lại càng ngày càng ít ỏi.

Nàng lực, càng ngày càng mạnh, có thể phản hồi lại càng ngày càng bất lực.

Ngọn núi kia, nàng đánh bốn mươi sáu quyền, nó còn tại; Người kia, nàng đánh bốn mươi sáu chiêu, nàng còn tại.

Mà chính nàng, chỉ còn lại mười lăm thu cơ hội.

Cái này trăm chiêu ước hẹn, một khi chính mình không cách nào công thành, như vậy dựa theo ước định, đối phương sẽ giết chính mình.

Nàng có thể hay không giết mình còn chưa biết, Hứa Thải Y cũng biết rõ có Hoang Vực chỗ sâu trưởng bối tọa trấn, cũng sẽ không ngồi nhìn nàng giết mình.

Nguyệt Thuyền nhi tại, hứa không muộn tại, tháng mười hai nữ tại, ba tiểu chỉ ở —— Các nàng đều tại, các nàng sẽ không nhìn xem nàng chết.

Như vậy kết quả, liền chỉ biết là chính mình trái với điều ước!

Trái với điều ước......

Hai chữ, nhẹ nhàng, lại nặng tựa vạn cân.

Không phải thua, là trái với điều ước.

Thua, là tài nghệ không bằng người, là thực lực không tốt, là đường đường chính chính thất bại, tuy bại nhưng vinh.

Trái với điều ước, là nói không giữ lời, là lật lọng, là đem lời của mình đã nói, hứa lời hứa, tự tay giẫm ở dưới chân.

Đây chính là ngươi muốn thấy được kết quả đi......

Hứa Thải Y nội tâm thầm nghĩ như thế.

Nàng quyền còn tại vung, nàng băng còn tại bạo, nhưng lòng của nàng, đã trôi dạt đến trận kia đổ ước bên ngoài.

Nàng ngờ tới, đối phương quyết định vụ cá cược này mục đích, chính là nghĩ tại trong vòng trăm chiêu để cho chính mình thúc thủ vô sách sau đó, cũng sẽ không lựa chọn tử vong con đường này.

Nàng sẽ không giết chính mình, nàng từ vừa mới bắt đầu không có ý định giết chính mình.

Nàng chỉ là muốn để chính mình —— Thất tín trái với điều ước.

Như vậy, so sánh lần này mình liên tiếp bại mười một nguyên lão để cho Minh Can Hoàng tộc mất hết mặt mũi, chính mình cá nhân mặt mũi cũng đem mất hết.

Mười một nguyên lão bại, là Minh Can Hoàng tộc tài nghệ không bằng người; Hoàng chủ thắng, là nàng Hứa Thải Y nói không giữ lời.

Này vừa đến vừa đi, ai thua ai thắng, ai mất mặt ai tăng thể diện, còn phải nói gì nữa sao?

Chỉ là một cái người còn tốt, nhưng Hứa Thải Y làm một ký hiệu, đại biểu là tầng tầng lớp lớp mạng lưới quan hệ —— Nàng mất mặt, chính là nhân tộc mất mặt, là long tộc mất mặt, là Phượng tộc mất mặt, là Mộc tộc mất mặt, là Giao tộc mất mặt, là côn tộc mất mặt, là những cái kia dạy dỗ nàng, sủng ái qua nàng, đối với nàng ký thác kỳ vọng các trưởng bối mất mặt.

Tên của nàng, sớm đã không phải nàng tên của một người.

Nàng vinh nhục, sớm đã không phải nàng một người vinh nhục.

Từ đó về sau, Minh Can Hoàng tộc đem đạp ta Hứa Thải Y mặt mũi danh truyền tại vạn tộc ở giữa ——

Trong nội tâm nàng yên lặng thì thầm, thanh âm kia bên trong không có phẫn nộ, không có không cam lòng, chỉ có một loại băng lãnh, thấu xương thanh tỉnh.

Cuộc mua bán này...... Giá trị a!

Đây là bao quát Hứa Thải Y cùng Hoang Vực chỗ sâu phần lớn người cũng có thể nghĩ ra được kết quả, cũng có thể giảng giải đối phương chỉ phòng không tuân thủ nguyên nhân.

Nàng không cần tiến công, không cần phản kích, không cần thi triển những cái kia đủ để nghiền ép Hứa Thải Y tuyệt thế thần thông.

Nàng chỉ cần đứng ở nơi đó, chờ lấy, hao tổn, cọ xát lấy.

Đợi đến thứ một trăm chiêu đi qua, Hứa Thải Y không có đem nàng đánh lui ra cái vòng kia, như vậy trái với điều ước, chính là Hứa Thải Y.

Mất mặt, chính là Hứa Thải Y.

Đạp Hứa Thải Y lên chức, chính là nàng hoàng chủ, chính là toàn bộ Minh Can Hoàng tộc.

Chính là muốn phá huỷ Hứa Thải Y tín niệm, chèn ép Hứa Thải Y khí diễm.

Để cho nàng biết, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân; để cho nàng biết, không phải mỗi một lần chiến đấu, đều có thể dựa vào môt cỗ ngoan kình thắng được; để cho nàng biết, trên đời này có chút đối thủ, không phải ngươi có thể dùng quả đấm đánh phục.

Những thứ khác đều được, cá nhân ta mặt mũi cũng không túc khinh trọng, nhưng mà......