Thứ 3813 chương: Chiến ý đang nồng, tới già!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3813 chương!1/4!

......

nhất kiếm trảm trăm đế.

Bại trong chớp mắt ngũ đại khuẩn tôn.

Chọi cứng nửa tộc cường giả vây công mà không ngã.

Cuối cùng còn lĩnh ngộ giống khuẩn nguyên hồi sinh năng lực, đảo khách thành chủ, áp chế toàn bộ khuẩn tộc không ngẩng đầu được lên.

Phần sỉ nhục này, phần này biệt khuất, phần này khắc cốt minh tâm cừu hận ——

Hắn khuẩn chủ, há có thể từ bỏ ý đồ?

Vậy xem ra ——

Quan Thế Trúc Tôn chậm rãi mở miệng, thanh âm kia bên trong, đã không có trước đây ôn hòa, chỉ còn lại lạnh lùng cùng quyết đoán.

Chuyện này không cách nào làm tốt.

Hắn dừng một chút, ánh mắt lại độ quét về phía Hoang Vực chỗ sâu.

Nơi đó, vẫn như cũ mông lung, nhìn không rõ ràng.

Vừa cảm giác không đến chí bảo tình huống cụ thể, cũng bắt giữ không đến bất luận cái gì người sống khí thế.

Phảng phất chỉ là một mảnh trống vắng hư vô.

Nhưng càng là như vậy, hắn càng là kiêng kị.

Không dám mạo hiểm tiến.

Cũng không nỡ lòng bỏ lui bước.

Như vậy ——

Cũng chỉ có thể lấy trước mắt tiểu nha đầu này khai đao.

Cũng được.

Quan Thế Trúc Tôn thu hồi ánh mắt, một lần nữa rơi vào trên thân Hứa Thải Y.

Xem ra sau lưng ngươi người, tạm thời là không muốn xuất đầu lộ diện.

Vậy cũng đừng trách chúng ta ——

Hắn âm thanh đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

Lấy lớn hiếp nhỏ!

Đợi cho đem ngươi cầm xuống, tính toán tiếp!

Lời này vừa ra, chung quanh những sớm đã không kềm chế được cường giả kia, khí thế cùng nhau tăng vọt!

Cái kia đầy trời uy áp, giống như nước thủy triều hướng về Hứa Thải Y dũng mãnh lao tới!

Chín vị nguyên lão.

Trên trăm lục cảnh.

Vô số Bán Thánh Đế cảnh.

Bực này đội hình, đủ để cho bất luận cái gì B cấp chủng tộc tuyệt vọng.

Nhưng Hứa Thải Y ——

Cười.

Nụ cười kia, rực rỡ tươi đẹp, giống như ngày xuân nắng ấm.

Lập tức, Hứa Thải Y quanh thân Lưu Anh bao phủ, cái kia ánh sáng màu xanh biếc giống như Phong Bạo giống như mãnh liệt tuôn ra, đem nàng cả người bao phủ trong đó.

Nàng giương mắt, ánh mắt như điện, đảo qua cái kia chín vị sừng sững sừng sững nguyên lão, đảo qua cái kia rậm rạp chằng chịt Minh Can Hoàng tộc cường giả, khóe miệng ngậm lấy một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong.

Vậy liền để ta tới lãnh giáo một chút ——

Nàng khẽ quát một tiếng, thanh âm kia thanh thúy, lại mang theo một loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ trương cuồng.

Minh Can Hoàng tộc chư vị nguyên lão cao chiêu!

Dừng một chút, nàng nghiêng đầu một chút, tư thái kia tùy ý giống như đang chọn chợ bán thức ăn cải trắng.

Hy vọng không nên cùng cái kia khuẩn tộc một dạng ——

Nàng kéo dài ngữ điệu, ánh mắt vô tình hay cố ý đảo qua lui sang một bên khuẩn tộc chúng người.

Không chịu nổi một kích mới tốt!

Khuẩn tộc:!

Nhân gian bất sách a uy!

Một đám khuẩn tộc cường giả sắc mặt tái xanh, lại vẫn cứ nói không ra lời.

Nhân gia nói là sự thật.

Bọn hắn chính xác không chịu nổi một kích.

Nâng nửa tộc chi lực, ngay cả nhân gia một cọng tóc gáy đều không làm bị thương, ngược lại bị người ta lĩnh ngộ năng lực mới, đảo khách thành chủ đè lên đánh.

Dù là bây giờ khuẩn chủ quay về, nhưng dưới mắt Minh Can Hoàng tộc chín đại nguyên lão ra trận, khuẩn tộc tạm thời chỉ có thể dựa vào bên cạnh, không có cách nào đi tìm về vứt bỏ mặt mũi.

Mặt mũi này, vứt xuống nhà bà ngoại.

Hứa Thải Y không để ý những cái kia sắp bốc khói ánh mắt, tiếp tục mở miệng:

Như thế nào?

Trong tay nàng Lưu Anh chi nhận nhẹ nhàng lắc một cái, kiếm Hoa Như Tuyết.

Các ngươi là một người một người lên ——

Nàng dừng một chút, khóe miệng ý cười càng khoa trương.

Vẫn là ta một cái đánh các ngươi một đám!

Lời này, cuồng vọng đến cực điểm.

Cuồng vọng đến để cho tại chỗ tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Nàng đối mặt, thế nhưng là Minh Can Hoàng tộc cái này A cấp danh sách chủng tộc tại Lam Tinh phương diện cao cấp nhất chín đại chiến lực!

Chín vị nguyên lão!

Mỗi một vị, cũng là lục cảnh cực hạn tồn tại!

Mỗi một vị, đều có đủ để nghiền ép bất luận cái gì B cấp chủng tộc chi chủ thực lực!

Lại thêm cái kia một đám nhìn chằm chằm Minh Can Hoàng tộc cường giả ——

Dù là chín đại nguyên lão không xuống đài, riêng là những thứ khác Trúc Tôn, thực lực liền không tại một đám khuẩn tôn chi phía dưới!

A cấp chủng tộc cùng B cấp chủng tộc nội tình chênh lệch, tại thời khắc này hiển lộ không bỏ sót.

Nhưng Hứa Thải Y, một cái Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu, cũng dám nói ra Một cái đánh các ngươi một đám Loại lời này!

Quan Thế Trúc Tôn còn chưa mở miệng ——

Một đạo kiếm khí, trước tiên xông lên trời không!

Kiếm khí kia, lăng lệ vô song, sắc bén đến cực điểm, giống như muốn đem phiến thiên địa này đều cắt thành hai nửa!

Sớm đã không kềm chế được Kiếm Trúc tôn, từ trong trận doanh vọt ra!

Đó là một tôn thân hình thân ảnh thon dài, quanh thân quanh quẩn nghìn vạn đạo chi tiết kiếm khí, mỗi một đạo kiếm khí cũng giống như vật sống giống như không ngừng phụt ra hút vào, phát ra sắc bén hú gọi.

Mặt mũi của hắn lạnh lùng, một đôi mắt giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, thẳng tắp đâm về Hứa Thải Y.

Tiểu nha đầu, quá mức làm càn!

Thanh âm của hắn, cũng như kiếm minh giống như sắc bén the thé.

Giữa ngươi ta sổ sách còn không có tính toán rõ ràng ——

Trước hết để cho ta tới cùng ngươi so chiêu một chút!

Hứa Thải Y theo tiếng kêu nhìn lại.

Chờ thấy rõ đối phương hình dáng, cảm nhận được trong cái kia cỗ quen thuộc lại dẫn mấy phần xa lạ khí thế sau ——

Nàng cười.

Nụ cười kia, khinh miệt vô cùng.

Phía trước cái kia thương Lôi Kiếm Trúc linh thể ——

Nàng chậm rãi mở miệng, giọng nói mang vẻ mấy phần hiểu rõ.

Là người thế nào của ngươi?

Dừng một chút, nàng hơi hơi nghiêng đầu, ánh mắt tại trên tôn kia thân ảnh đánh giá.

Mười hai nguyên lão · Kiếm Trúc tôn?

Nhìn đối phương như thế hỏa lớn, một bộ cùng mình kết có bộ dáng thâm cừu đại hận, kết hợp với phía trước bị mình tại kiếm đạo phía trên nghiền ép thương Lôi Kiếm trúc ——

Hứa Thải Y không chỉ có lập tức đã đoán được thân phận của đối phương, còn cân nhắc ra ý đồ của đối phương.

Trả thù.

Vì đồ đệ ra mặt.

Ha ha.

Kiếm Trúc tôn lạnh rên một tiếng, thanh âm kia bên trong tràn đầy không đè nén được lửa giận.

Tiểu oa nhi ngược lại là thấy rõ ràng!

Quanh người hắn kiếm khí tuôn ra, phảng phất tùy thời có thể bộc phát.

Thương lôi, chính là ta đắc ý môn đồ!

Lại bại vào tay ngươi, kiếm tâm bị long đong, khiến kiếm đạo phản phệ, Thánh Vực sụp đổ ——

Hắn dừng một chút, cái kia song kiếm trong mắt thoáng qua một vòng đau lòng cùng phẫn nộ đan vào thần sắc.

Ta cái này làm sư tôn, há có không vì hắn ra mặt lý lẽ!

Thì ra là thế.

Đánh nhỏ, tới già.

Loại tiết mục này, Hứa Thải Y quá quen.

Bất quá ——

Đi qua cũng là có người muốn khi dễ nàng, sau lưng nàng cường giả là nàng ra mặt.

Hôm nay, cũng coi như là thưởng thức được đi qua những cái kia tìm chính mình phiền phức người đã trải qua.

Hứa Thải Y đánh giá trước mắt vị này Kiếm Trúc tôn.

Kiếm Trúc tôn, là cả Minh Can Hoàng tộc các loại Kiếm Trúc tổ cấp trúc già.

Bất quá, Trúc Loại sinh mệnh tu luyện kiếm đạo, phóng nhãn toàn bộ Minh Can Hoàng tộc đều thuộc về mở ra lối riêng.

Vì vậy, mặc kệ là Kiếm Trúc tôn bản thân, vẫn là Kiếm Trúc một mạch, tại toàn bộ Minh Can Hoàng trong tộc thể lượng, không lớn lắm.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn yếu.

Vừa vặn tương phản ——

Mỗi một cái Kiếm Trúc bên trong đản sinh cường giả, đó đều là đi ra duy nhất thuộc về của mình Kiếm đạo.

Lấy trúc làm kiếm, uy lực của nó không kém hơn những cái kia chân chính nghiên cứu kiếm đạo chủng tộc cường giả.

Thì ra là thế.

Hứa Thải Y gật đầu một cái, biểu tình kia, thần thái kia, phảng phất thật sự đang nghiêm túc suy nghĩ cái gì.

Tiếp đó ——

Nàng mở miệng.

Vậy xem ra, ngươi cái này làm sư tôn, cũng không ra thế nào tích đi.