Thứ 3852 chương: Mở ra lối riêng, bị động bị đánh?.

Hôm nay Canh [4]: 3852 chương!4/4!

......

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía tia sáng kia ảnh bao phủ thân ảnh đồ sộ.

Cái này tối cường Quan Thế Trúc Tôn......

Vừa mới một cước kia, để cho nàng đến nay lòng còn sợ hãi.

Tốc độ kia, lực lượng kia, cái kia tinh chuẩn thời cơ chưởng khống ——

Không thẹn với đệ nhị nguyên lão chi danh.

Nàng cúi đầu, nhìn một chút dưới người mình gánh chịu lấy nước của mình vực.

Cái kia thuỷ vực, thâm thúy mênh mông, sóng lớn cuồn cuộn.

Đó là nàng thủy chi nhất đạo hiển hóa.

Nàng phải trả phải cân nhắc tới một điểm ——

Đó chính là, dù là nàng không muốn thừa dịp lấy trận đại chiến này rèn luyện nước của mình đạo chi năng, nhưng xung khắc như nước với lửa, đây là thiên địa chí lý.

Đi qua chính mình, cũng bởi vì tại thủy chi nhất đạo đạt thành tựu cao đủ cao, chế trụ tự thân tại Hỏa chi nhất đạo thành tựu.

Cái kia nặng bên này nhẹ bên kia Huyết Mạch sự hòa hợp, để cho nàng tại trên Hỏa chi nhất đạo từ đầu đến cuối khó mà đăng đường nhập thất.

Nếu như bây giờ vận dụng Lan Lộ chi hỏa, như vậy lấy nàng lực khống chế, nhất thiết phải vứt bỏ thủy chi nhất đạo phóng thích.

Bằng không, thủy hỏa tương xung, không bị thương địch, trước tiên tổn thương mình.

Cái này không phải một lựa chọn.

Bởi vì Lan Lộ chi hỏa xem như Hứa Thải Y đã nắm giữ năng lực đặc biệt, thi triển đi ra sau không đến mức giống Lưu Anh chi lực cùng yếu Liễu Chi Lực như vậy, tại đối phó tam đại nguyên lão Trúc Tôn lúc lộ ra hạt cát trong sa mạc.

Nó có chính diện cường công phản kích năng lực!

Nhưng chỉ là trong phút chốc tính toán ——

Hứa Thải Y vẫn bỏ qua ý nghĩ này.

Thi triển Lan Lộ chi hỏa, có thể để mình tại cục diện tốt nhất nhìn một điểm.

Nhưng cái này, hoàn toàn không đủ để để cho mình tại trận này một đối ba trong chiến đấu, chuyển bại thành thắng!

Quan Thế Trúc Tôn quá mạnh mẽ.

Có hắn tại, bất luận cái gì đang đối mặt oanh, đều chỉ sẽ để cho chính mình lâm vào sâu hơn bị động.

Quang mang kia tăng thêm, để cho tu di cùng chấp luật chiến lực gấp bội!

Quang mang kia áp chế, để cho chính mình nửa bước khó đi!

Không giải quyết Quan Thế Trúc Tôn, trận chiến đấu này, liền không khả năng thắng.

Mà phải giải quyết Quan Thế Trúc Tôn ——

Hệ sức mạnh, Lôi hệ, quang hệ......

Hứa Thải Y có minh xác phương hướng.

Nàng đầu kia đang khôi phục Ngân Giao thân thể, bắt đầu kịch liệt lăn lộn!

Quanh thân, hơi nước mờ mịt, càng ngày càng đậm!

Cái kia hơi nước, không phải nước thông thường hơi, mà là ẩn chứa Thủy Chi Bản Nguyên pháp tắc ——

Đạo vận!

Dưới thân thuỷ vực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, không ngừng mở rộng!

Trăm trượng!

Ngàn trượng!

Vạn trượng!

Mãi đến ——

Hóa thành một phương đại dương mênh mông!

Cái kia đại dương mênh mông, mênh mông vô ngần, sóng lớn mãnh liệt!

Sóng lớn kia, nhấc lên cao ngàn trượng sóng lớn, đánh hư không!

Cái kia hơi nước, tràn ngập ra, đem trọn phiến chiến trường đều bao phủ trong đó!

Theo Hứa Thải Y một tiếng khẽ kêu ——

Biển cả......

Vô lượng!

Hứa Thải Y làm ra lựa chọn của nàng.

Nàng không có theo Quan Thế Trúc Tôn nhắc nhở, dùng ra chính mình tổn thương phương diện cao nhất Lan Lộ chi hỏa, cùng tam đại nguyên lão Trúc Tôn chính diện đối cứng đối oanh.

Bởi vì đi qua vừa mới cái kia ngắn ngủi lại hung hiểm vạn phần giao phong, nàng đã bản thân cảm nhận được tam đại nguyên lão Trúc Tôn cường đại.

Lưu Anh chi phong, tại vận dụng đến cùng tu di Trúc Tôn trong chiến đấu, còn có thể miễn cưỡng cử đi chút công dụng —— Cái kia ba thước khí tường ít nhất tháo xuống bộ phận xung kích, cái kia Phong Dực gia trì ít nhất cung cấp mấy phần linh động.

Có thể đối bên trên chấp luật Trúc Tôn cùng Quan Thế Trúc Tôn, cái này Phong Chi một đạo, liền hoàn toàn mất đi tương ứng hiệu quả.

Chấp luật Trúc Tôn Lôi Đình, vô khổng bất nhập, khó lòng phòng bị, ba thước khí tường ở trước mặt đó lôi uy, yếu ớt giống như giấy mỏng, hoàn toàn không cách nào ngăn cản Lôi Điện quán thâu.

Quan Thế Trúc Tôn tia sáng, càng là không nhìn thẳng phòng ngự của nàng, một cước kia xuyên qua giao thân thể, đến nay để cho nàng lòng còn sợ hãi.

Yếu Liễu Chi Lực, vẫn là cái này một Chiến Chủ thể.

Nếu không có Mộc chi lực kéo dài bay liên tục, nàng muôn vàn khó khăn kéo dài chiến đấu tiếp.

Vẻn vẹn vừa mới giao thủ mấy hiệp, cái kia đủ để cho nàng mất đi trở mình khả năng!

Lan Lộ chi hỏa vận dụng đi ra, có thể cùng tu di Trúc Tôn cùng chấp luật Trúc Tôn cảm xúc mạnh mẽ đối oanh.

Thế nhưng dạng kết quả sau cùng, chỉ có thể bị Quan Thế Trúc Tôn đánh bại.

Hắn quá mạnh mẽ.

Có hắn tại, bất luận cái gì đang đối mặt oanh, đều chỉ sẽ để cho chính mình lâm vào sâu hơn bị động.

Quang mang kia tăng thêm, để cho tu di cùng chấp luật chiến lực gấp bội.

Quang mang kia áp chế, để cho chính mình nửa bước khó đi.

Không giải quyết Quan Thế Trúc Tôn, trận chiến đấu này, liền không khả năng thắng.

Mà Quan Thế Trúc Tôn, vừa vặn là quang hệ.

Quang chi một đạo, tốc độ, sức mạnh, khống chế, phòng ngự, không có nhược điểm.

Muốn đối phó hắn ——

Nhất thiết phải mở ra lối riêng.

Cho nên, thừa dịp trận này vốn là ma luyện tự thân Mộc chi nhất đạo tạo nghệ chiến đấu, tiếp tục tiến lên mình tại thủy chi nhất đạo trưởng thành ——

Đây là Hứa Thải Y có khả năng nghĩ tới phương pháp phá cuộc!

Vẻn vẹn giao miệng hơi mở, Hứa Thải Y hóa thủy vực vì đại dương mênh mông.

Cái này một cái thực tế, không thể nghi ngờ là đẩy ngã bao quát tam đại nguyên lão Trúc Tôn ở bên trong, đối với nàng Lâm trận mới mài gươm Cách nhìn.

Hứa Thải Y tại thủy đạo phía trên, tự có chính mình một phen lý giải cùng cảm ngộ.

Dù cho không có ở Đạo Phương diện, tạo thành gió, mộc, hỏa một dạng duy nhất thuộc về lực lượng của mình ——

Nhưng ở Thuật Phương diện, cái này Phương Dung Nạp nàng đại dương mênh mông, chính là tốt nhất khắc hoạ!

Những cái kia Thủy Tộc, Hải tộc bí thuật thần thông, những cái kia du lịch hải vực dương vực lúc tích lũy kinh nghiệm cảm ngộ, bây giờ đều hóa thành mảnh này mênh mông một bộ phận.

Tại biển cả lao nhanh lúc, Hứa Thải Y giao thân thể một cái nhảy lên, liền nhảy vào trong biển rộng!

Cái kia màu bạc giao thân, vừa vào trong nước, tựa như Ngư Đắc Thủy, vui mừng không bị ràng buộc!

Khi thì đầu thuồng luồng nhô ra, gây nên ngàn cơn sóng!

Khi thì giao đuôi bãi xuống, nhấc lên vạn trượng đào!

Khi thì giao thân thể uốn éo, lẻn vào biển sâu, không thấy tăm hơi!

Cái kia vui sướng kiểu dáng, nên được một cái ——

Như cá gặp nước, tiêu dao tự tại!

Đầu thuồng luồng nhô ra, ngóng nhìn tam đại nguyên lão Trúc Tôn.

Dù chưa ngôn ngữ, lại thông qua ánh mắt, hướng tam đại nguyên lão Trúc Tôn phát khởi một vòng mới khiêu chiến.

Trong ánh mắt kia, có khiêu khích, có chờ mong, còn có một tia ——

Có bản lĩnh xuống đánh ta a Muốn ăn đòn.

Tính khí nhất là cương trực tu di Trúc Tôn thấy thế, không khỏi hừ lạnh lên tiếng.

Thanh âm kia, như sấm rền nhấp nhô, chấn động đến mức hư không đều đang khẽ run.

Là nghĩ giấu ở trong hải dương này, kéo dài hơi tàn sao?

Hắn chùy chuôi Trúc Thể, đột nhiên uốn éo!

Vậy thì lại ăn ta nhất kích a!

Để cho ta đem ngươi mảnh biển khơi này ——

Đập cho nát bét!

Có thể động thủ cũng đừng BB!

Tu di Trúc Tôn động tác, không mang theo nửa phần dừng lại!

Cái kia chùy chuôi Trúc Thể, xoay trở thành một cái khoa trương đường cong, giống như kéo căng cứng dây cung, vận sức chờ phát động!

Cái kia đầu búa phía trên, tích súc đầy đủ sức mạnh bàng bạc, tia sáng lưu chuyển, uy áp như núi!

Tiếp đó ——

Ầm vang rơi đập!

Oanh ——!!!

Cái kia một chùy, cuốn lấy đủ để chấn vỡ hư không chi uy, nặng nề mà rơi vào Hứa Thải Y biến thành phía trên vùng biển này!

Một chùy này, cho dù là thủy đạo lục cảnh cường giả biến thành Thánh Vực, đều có thể bị nện phải hơi nước tẫn tán, lộ ra khô khốc thềm lục địa!

Hứa Thải Y trốn vào biển cả, giống như bịt tai mà đi trộm chuông đem chính mình che phủ trong chăn.

Nhưng cái này, không thể nghi ngờ cũng là hạn chế hành động của mình Phạm Vi.

Để cho tự thành bị động bị đánh một phương!