Thứ 3862 chương: Cái gì là khoáng thế? Cái thế chi năng!.

Hôm nay canh thứ hai: 3862 chương!2/4!

......

Nghĩ phù hợp tầng cấp này tiên thiên điều kiện, cho dù là trong Long tộc, không phải tám nguyên, chín Nguyên Chân Long —— Cũng chính là chín Long Tổ dòng chính hậu duệ hoặc là phản tổ hậu duệ —— Không thể thành tựu kinh thế chi danh.

Phượng tộc bên trong, giống như là uyên sồ chín mạch cấp độ kia đời thứ ba Huyết Mạch, sợ là không đủ để chèo chống bọn hắn thành tựu kinh thế chi danh, ít nhất cần người mang thuần túy năm phượng, Chu Tước, Kim Ô, Tinh Vệ Huyết Mạch mới có thể!

Nêu ví dụ mà nói, giống như là Hứa Khôn tại Thanh Loan một mạch ca ca —— Thanh Thù bực này tồn tại, hoặc là hắn Tứ di Vân Hồng Nghi hứa cho hắn thiên nga chi chủ · Vân Thường bực này tồn tại.

Hoặc là Tu La tộc trưởng lão đoàn, thậm chí hổ sát trong tộc bộ phận hổ lão.

Cái này sớm đã công thành danh toại tồn tại, tại bọn hắn ngày xưa danh dương vạn tộc trong lúc đó, nên được Kinh thế Chi danh.

Nếu như dùng cái này tiêu chuẩn tới xem kỹ Hứa Thải Y lời nói ——

Cái kia từ nàng đối chiến trư tộc tám thánh, Dực nhân tộc lên đảo chi chiến đánh bại Vân Chi lam mấy người sự tích đến xem ——

Nàng cũng đã đạt đến Kinh thế thiên kiêu Thành tựu!

Tại kinh thế thiên kiêu cái này một đương, Hứa Thải Y có thể nói là ván đã đóng thuyền!

Như vậy ở trên đó, dĩ nhiên chính là Quan Thế Trúc Tôn lời nói Khoáng thế Chi danh.

Cái gì là khoáng thế?

Đó chính là đương đại tuyệt vô cận hữu tồn tại!

Thành tựu khoáng thế thiên kiêu chi danh, đã không cách nào dùng đơn giản Huyết Mạch hoặc thiên phú phẩm giai tới định nghĩa.

Cho dù là Thanh Thù, Vân Thường bực này từ năm phượng chi tổ phía dưới, đem tự thân Thanh Loan, thiên nga Huyết Mạch thôi diễn đến cực hạn, lại thành tựu một phượng mạch hệ chi chủ tồn tại, cũng làm không thể tên này ——

Cũng có thể thấy được, muốn thành liền Khoáng thế Chi danh có nhiều hà khắc!

Tại trên thực lực hoặc thực chiến biểu hiện, cần phải có Cái thế Cấp bậc phát huy, cũng chính là ——

Đánh ra đương thời vô địch chi danh!

Đương nhiên, Đương thời vô địch Không nhất định là chỉ bây giờ cái thời đại này thiên kiêu mọc lên như rừng đại hưng thời kì.

Từng có qua đương thời vô địch, cũng làm phải khoáng thế thiên kiêu.

Dùng một cái trực quan ví dụ đến thuyết minh, người này có thể coi là Kinh thế Phía trên, Khoáng thế Phía dưới —— Kinh thế cấp thiên kiêu trần nhà.

Vị nhân huynh này, chính là tại giết hoang hành động bên trong mất hết mặt mũi, nhưng như cũ không đổi với hắn ở trong tộc được tôn sùng là chủng tộc quật khởi chi hy vọng ——

Liên quan đồ · Renekton!

Xem như cùng Hứa Khôn cùng thế hệ nhập thế thiên kiêu, liên quan đồ · Renekton là thí luyện Thiên Bảng ở cuối xe tồn tại.

Nhưng Hứa Khôn chỗ một đời kia Hạo Thiên Tháp thí luyện Thiên Bảng hàm kim lượng cao bao nhiêu, đó là không thể nghi ngờ.

Cho dù là ở cuối xe, xếp hạng vẻn vẹn hai mươi thiên kiêu, phóng nhãn những năm qua Thiên Bảng, cũng đều là có thể rút đến thứ nhất tồn tại!

Như vậy liên quan đồ · Renekton trên thân một cái vô cùng trọng yếu nhãn hiệu, chính là ——

Bán Thần truyền đạo giả!

Từ này liền có thể thấy được, muốn thành liền Khoáng thế Chi danh, Phi Xưng tông làm tổ, khai sáng nhất tộc vô thượng tồn tại không thể được.

Đó là một thời đại đỉnh phong, là một chủng tộc truyền kỳ, là vô số thiên kiêu ngưỡng vọng tinh thần.

Đồ Sa ngạc thần, đây chính là toàn bộ ngạc tộc cúng tế lập tộc tổ tiên xa, là ngạc tộc từ Man Hoang thời đại cùng nhau đi tới, trải qua vô số mưa gió mà từ đầu tới cuối không ngã căn cơ sở tại.

Liên quan đồ · Renekton, chính là tiếp nhận vị này tổ tiên xa đạo thống, mới có lấy giờ này ngày này địa vị, cũng bị toàn bộ ngạc tộc ký thác kỳ vọng.

Cùng là nhất tộc chi ngôi sao tương lai, Dực nhân tộc Vân Chi lam nhiều nhất là phổ thông thiên kiêu bên trong trần nhà, cách Kinh thế Chi danh có kém một đường.

Mà liên quan đồ · Renekton, khoảng cách Khoáng thế Chi danh cũng thế!

Ngạc tộc, đây chính là S cấp chủng tộc, mà liên quan đồ · Renekton, không thể nghi ngờ là tộc này tương lai thành tựu có thể đạt tới cao nhất tiềm lực.

Nhưng cho dù là hắn, khoảng cách Khoáng thế Thiên kiêu, cũng là lệch một ly, đi một nghìn dặm!

Lấy hắn vì sàn nhà gạch mà nói, định nghĩa Khoáng thế Chi danh liền có một cái cọc tiêu.

Nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ;

Long tộc chín Long Tổ;

Phượng tộc năm Phượng tổ, Chu Tước chi tổ, Kim Ô chi tổ —— Ngày thần · Hi Hòa truyền đạo giả · Thượng Quan Diên Vĩ, Tinh Vệ chi tổ......

Bực này tồn tại, vô luận là bọn hắn tiền thân chuyển thế, vẫn là tuyển chọn đạo thống truyền nhân, có vấn đỉnh Chân Thần chi cảnh, mới có thể xưng Khoáng thế!

Phải biết, những cái kia chuyển thế Cổ Thần cũng tốt, Cổ Thần đạo thống truyền thừa giả cũng tốt, bọn hắn ngày xưa, đó là có thể làm đến che đậy cùng thời kỳ, quét ngang một đời tồn tại.

Tên của bọn hắn, chính là cái thời đại kia lạc ấn.

Thân ảnh của bọn hắn, chính là vô số thiên kiêu ngưỡng vọng đỉnh phong.

Như vậy phóng nhãn toà này trên hoang đảo, nếu toàn lực phát huy, ván đã đóng thuyền khoáng thế thiên kiêu ít nhất có một vị.

Nhưng cái này một vị, không phải Hứa Thải Y.

Mà là đối với tiêu ngày thần · Hi Hòa truyền đạo giả · Thượng Quan Diên Vĩ ——

Nguyệt thần · Thường Hi truyền đạo giả · Nguyệt Thuyền nhi.

Nàng người mang nguyệt thần truyền thừa, nắm giữ hoàn chỉnh nguyệt chi pháp tắc thể hệ, đó là đủ để cùng ngày thần sánh vai Cổ lão đạo thống.

Nàng như toàn lực hành động, xứng đáng Khoáng thế Hai chữ.

Còn lại đi ——

Tháng mười hai nữ, có chút tương tự với liên quan đồ · Renekton vị này Bán Thần truyền đạo giả, không thể nghi ngờ kinh thế thiên kiêu trần nhà.

Nhưng muốn thành liền khoáng thế chi danh, hoặc là còn kém một chút khoảng cách.

Các nàng mặc dù kế thừa nguyệt thần bộ phận quyền hành, thế nhưng cũng là giống như năm Phượng tổ truyền đạo hậu nhân, chỉ có thể thể hiện ra tổ tiên xa bộ phận uy năng hậu duệ.

Bất quá......

Dứt bỏ tiểu hoang · Chấp di vị này đồ giám chi chủ thủ hộ thú không tính ——

Tiểu Kim tử · Hồng hỏa bản thể Xích Viêm Kim Nghê Thú, Tiểu Hắc tử · Ăn đêm bản thể tứ hung một trong Thao Thiết ——

Luận đến Huyết Mạch tầng cấp, đó đều là đối với tiêu chín Long Tổ tồn tại!

Xích Viêm Kim Nghê, thượng cổ hung thú, vừa hô có thể phần thiên chử hải.

Thao Thiết, tứ hung đứng đầu, nuốt chửng thiên địa, không chỗ nào không thôn phệ.

Chỉ có điều, hai người bọn hắn một cái xem như Hứa Khôn tọa kỵ, một cái xem như Hứa Khôn chiến thú, rất khó có người sân khấu.

Phải chăng có thể đạt đến Khoáng thế Thành tựu, thùng gỗ hiệu ứng bên trong khối kia nhược điểm, không phải bọn hắn bản thân, mà là Hứa Khôn vị chủ nhân này!

Chiến thú thực lực, cuối cùng bị giới hạn chủ nhân cảnh giới.

Chủ nhân hạn mức cao nhất, chính là bọn hắn hạn mức cao nhất.

Còn lại, cũng chỉ có hứa không muộn cùng Hứa Thải Y này đối cô cháu.

Từ Huyết Mạch luận, hứa không muộn vì Thanh Long, Chu Tước thai nghén mà thành hậu duệ, lại là đương thời tuyệt vô cận hữu thiên mệnh Huyền Điểu.

Từ giáng sinh bắt đầu, liền đã thể hiện ra lạ thường chi tư.

Vì vậy, ngoại trừ không có thực chiến xem như căn cứ mà nói, chỉ cần con đường của nàng không có đi lệch ra, như vậy nàng chính là khác biệt với những cái kia truyền thừa đến ngày xưa thời đại chuyển thế Cổ Thần hàng này ——

Tại đương thời có thể thành liền Khoáng thế Chi danh thiên kiêu.

Thiên mệnh Huyền Điểu, hàng mà sinh thương.

Đó là trong truyền thuyết thần thoại tồn tại, là đủ để cùng long phượng đặt song song chí cao Huyết Mạch.

Đồng dạng, xem như Hứa Khôn cùng thận bảo trưởng nữ, Hứa Thải Y bản thân tư chất là không thể nghi ngờ.

Nàng kế thừa phụ thân kinh thế ngộ tính, mẫu thân linh hồn thiên phú, lại hội tụ vạn tộc sủng ái cùng cơ duyên.

Nàng điểm xuất phát, cũng đã là vô số thiên kiêu cuối cùng cả đời cũng không cách nào sánh bằng điểm kết thúc.

Bất quá ——

Khoáng thế thiên kiêu Cũng không phải một cái hư danh, mà là cần chân thật mà đánh ra.

Cùng thế hệ vô địch, che đậy đương thời ——

Đây là bằng chứng ngươi là có hay không vì Khoáng thế thiên kiêu Một đầu dây đỏ.