Thứ 3619 chương: Người không biết không sợ, chín răng hàng yêu!.

Hôm nay thứ ba càng: 3619 chương!3/4!

......

Không...... Không tốt! Đối phương quả nhiên có cường giả tuyệt đỉnh tọa trấn!

Tên kia tự xưng Heo nhân Tiên phong tướng lĩnh thanh âm the thé đến đổi giọng, lại không nửa điểm vừa mới phách lối.

Uy thế này...... Khó mà đánh giá! Các huynh đệ, đừng giấu giếm, liên thủ! Nhất thiết phải liên thủ ngăn cản! Bằng không hôm nay chúng ta tất cả phải hóa thành bột mịn!

Giấu đầu lộ đuôi, cuối cùng là lộ răng nanh! Cũng tốt, để cho huynh đệ ta cân nhắc một chút ngươi cân lượng!

Một tên khác trư tộc Thánh Tôn cưỡng chế tim đập nhanh, khàn giọng gầm thét, tính toán cổ vũ sĩ khí, quanh thân Thánh Vực tia sáng điên cuồng tăng vọt, hóa thành một đạo vừa dầy vừa nặng màu vàng đất lồng ánh sáng tính toán bảo vệ bốn phía đồng bạn.

Người không biết, không sợ!

Bọn hắn căn bản vốn không biết mình tại đối mặt ai lửa giận!

Nói đến hùng tráng, nhưng làm cái kia pháp tắc cự chưởng chân chính lấy nhìn như chậm chạp, kì thực không thể tránh né tốc độ bao trùm xuống lúc, tất cả trư tộc cường giả tài tuyệt mong phát hiện, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thánh Vực, mênh mông yêu lực, kiên cố nhục thân, tại cái bàn tay này mang tới áp bách trước mặt, là bực nào yếu ớt nực cười!

Phảng phất đom đóm với hạo nguyệt, dòng suối với hãn hải!

Đó là một loại chiều không gian bên trên nghiền ép, là quy tắc tầng diện nhìn xuống.

Bọn hắn cảm giác chính mình không còn là có thể đằng vân giá vũ, di sơn đảo hải Thánh Tôn, mà biến trở về khi còn nhỏ tại trong bùn lầy giãy dụa, ngước nhìn thương khung Lôi Đình phàm tục heo.

Áp lực vô hình từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, không khí sền sệt như sắt, hô hấp trở nên vô cùng gian khổ, xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Vẻn vẹn xa xa tương vọng, chỉ là cái kia thùy thiên cự chưởng bên trên tiêu tán khí tức, cũng đủ để cho bọn hắn cảm thấy áp lực tăng gấp bội!

Đính trụ! Cho lão tử đính trụ a! Heo nhân muốn rách cả mí mắt, cùng với những cái khác trư tộc cường giả điên cuồng thiêu đốt tinh huyết, đem suốt đời tu vi rót vào trong trong phòng ngự, các loại quang hoa xen lẫn thành một mảnh yếu ớt màn sáng.

Nhưng mà, đáp lại bọn hắn liều chết chống cự, là Hoang Vực chỗ sâu truyền đến một tiếng càng thêm trầm thấp, lại phảng phất trực tiếp đánh tại trên bản nguyên linh hồn sắc lệnh:

Quỳ xuống.

Hai chữ phun ra, giống như thiên đạo pháp lệnh, ngôn xuất pháp tùy!

Phản kháng?

Tại cái này bị Hoang Vực triệt để bao trùm Tinh Đảo phía trên, tại trong Hứa Khôn tuyệt đối sân nhà, cái gọi là phản kháng chỉ là một cái tái nhợt vô lực chê cười.

Hắn muốn cho ngươi sinh, ngươi liền có thể thở dốc; Hắn muốn cho ngươi chết, Luân Hồi cũng không có môn; Hắn muốn cho ngươi quỳ, đầu gối của ngươi liền không còn thuộc về chính ngươi!

Phù phù! Phù phù! Phù phù!

Cái kia ẩn chứa vô thượng ý chí hai chữ giống như vô hình trọng chùy, hung hăng nện ở mỗi cái trư tộc cường giả thần hồn hạch tâm.

Bọn hắn chỉ cảm thấy hai đầu gối mềm nhũn, thể nội lao nhanh sức mạnh trong nháy mắt ngưng trệ, đảo lưu, hộ thể màn sáng im lặng phá toái.

Từng cái giống như bị quất đi sống lưng, từ giữa không trung chật vật rơi xuống, đập ầm ầm tại trên cứng rắn tinh thần mặt nham thạch, xương bánh chè tiếng vỡ vụn rõ ràng có thể nghe.

Trong nháy mắt, mấy chục tên lúc trước còn kêu gào không dứt trư tộc tinh nhuệ, liền đã chỉnh chỉnh tề tề, không cách nào khống chế quỳ trở thành một loạt, đầu người buông xuống, toàn thân cứng ngắc, ngay cả con mắt đều không thể chuyển động, chỉ có thể lấy sợ hãi vô ngần, trơ mắt nhìn xem cái kia hủy diệt cự chưởng tại trong con mắt không ngừng phóng đại, lại phóng đại......

Mạng ta...... Thôi vậy! Vô tận hối hận cùng tuyệt vọng thôn phệ ý thức của bọn hắn.

Bọn chuột nhắt ngươi dám ——!!!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng nổi giận đến mức tận cùng gào thét, giống như thụ thương Hồng Hoang cự thú gầm thét, bỗng nhiên từ đã ép tới gần trư tộc Tinh Đảo phương hướng vang dội!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo tráng kiện như trụ trời hồng quang từ trư tộc Tinh Đảo trung ương phóng lên trời, tia sáng thu lại, hiển hóa ra một tôn đỉnh thiên lập địa Ma Thần pháp thân!

Có thể xác định chính là, đây tuyệt không phải bình thường Đế cảnh pháp tướng, mà là thực sự tạo hóa thần thông · Pháp Thiên Tượng Địa!

Tại A cấp trong chủng tộc, có thể tu luyện ra Pháp Thiên Tượng Địa, tuyệt không phải bình thường!

Phương pháp này thân sơ hiện tức cao hơn ngàn trượng, toàn thân bắp thịt cuồn cuộn như long xà quay quanh, làn da hiện lên đỏ sậm gần đen chi sắc, bao trùm lấy Cổ lão dữ tợn ma văn, đầu sinh một đôi uốn lượn ngất trời dữ tợn cự sừng, hai mắt đỏ thẫm như hai vòng thiêu đốt Huyết Nguyệt, miệng rộng đầy răng nanh, phun ra lưu huỳnh một dạng nóng bỏng khí tức.

Vô biên Man Hoang, ngang ngược, cùng với một loại trải qua vô số huyết chiến lắng đọng xuống hung thần uy áp, giống như là biển gầm bao phủ ra!

Chính là trư tộc lần này Thống soái tối cao, được tôn là Nguyên soái Trư tộc lãnh tụ, hiển hóa hắn chiến đấu pháp thân —— Thiên Bồng chân thân!

Tôn này Ma Thần pháp tướng hiện ra nháy mắt, liền thể hiện ra sự khủng bố tuyệt luân thực lực.

Chỉ thấy nó cái kia tựa như như dãy núi chân to hướng về cuồng bạo pháp tắc trường hà đột nhiên đạp mạnh!

Ầm ầm ——!

Một tiếng vang thật lớn, pháp tắc trường hà bên trong nguyên bản bị Hứa Khôn tiếng quát kích lên ngập trời loạn lưu, lại bị một cước này ẩn chứa bàng bạc cự lực cùng một loại nào đó đặc biệt Thế Cưỡng ép đạp phá, bức lui, ngạnh sinh sinh tại hỗn loạn năng lượng trong cuồng triều, mở ra một đầu ngắn ngủi mà tương đối ổn định thông đạo!

Cho dù vẫn có lẻ tẻ pháp tắc loạn lưu như lưỡi đao giống như cắt chém tại pháp tướng chân, tóe lên chói mắt năng lượng hỏa hoa, lại không cách nào ngăn cản hắn một chút!

Theo bản soái —— Lên đảo!

Ma Thần pháp tướng phát ra chấn thiên gầm thét, khổng lồ vô song thân thể lại thể hiện ra cùng hình thể không hợp tốc độ kinh người, từng bước đi ra, liền đã vượt qua Tinh Đảo ở giữa hư không, giống như một khỏa thiêu đốt sao băng, ngang tàng đập về phía Hoang tộc Tinh Đảo!

Sau người, trư tộc Tinh Đảo bên trên sớm đã chuẩn bị ổn thỏa mấy trăm tinh nhuệ cùng kêu lên hò hét, các loại Thánh Vực quang hoa liên tiếp sáng lên, hóa thành từng đạo lưu quang, theo sát nguyên soái bước chân, tre già măng mọc mà dọc theo cái kia bị ngắn ngủi mở ra thông đạo phóng tới Hoang tộc Tinh Đảo.

Trong lúc nhất thời, hồng quang như mưa, sát khí doanh khoảng không, nguyên bản cục diện giằng co, bởi vì Hứa Khôn ra tay cùng trư tộc nguyên soái nổi giận tham gia, trong nháy mắt diễn biến thành trư tộc toàn quân áp cảnh toàn diện xung kích!

Cái kia Thiên Bồng chân thân Vừa mới bước đạp vào Hoang tộc Tinh Đảo thổ địa, hắn thiêu đốt lên Huyết Diễm hai mắt liền đã chết chết phong tỏa cái kia sắp rơi xuống pháp tắc cự chưởng.

Lấy hắn chìm đắm đỉnh phong Thánh Cảnh nhiều năm nhãn lực cùng bản năng chiến đấu, trong nháy mắt liền trực quan cảm nhận được một chưởng này ẩn chứa, viễn siêu Tầm Thường Thánh cảnh đỉnh phong hủy diệt uy năng!

Chính mình những cái kia bất thành khí thủ hạ tầm mắt có hạn, phán đoán thiếu nghiêm trọng, một chưởng này nếu là chứng thực, phía dưới quỳ mấy chục tên trư tộc tinh nhuệ, tuyệt đối sẽ tại trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt, ngay cả tàn hồn đều trốn không thoát một tia!

Hảo thủ đoạn! Nhưng nghĩ tại bản soái ngay dưới mắt đồ tộc nhân ta, trước hỏi qua ta cái này cái cào có đáp ứng hay không!

Ma Thần pháp tướng gầm thét, tiếng gầm chấn động đến mức Tinh Đảo tầng nham thạch tốc tốc phát run.

Hắn cũng không dám có mảy may khinh thường, cái kia tựa như kình thiên trụ một dạng tay lớn bỗng nhiên mò về hư không, năm ngón tay ra sức vồ một cái!

Ngũ phương Ngũ Đế, trấn thủ càn khôn! Lục Đinh Lục Giáp, bảo vệ thân ta! Sáu diệu ngũ tinh, nghe ta hiệu lệnh —— Chín răng hàng yêu, rung chuyển Hồng Mông!