Thứ 3982 chương: Long tộc dương mưu, Nhai Tí hậu duệ?.

Hôm nay canh thứ hai: 3982 chương!2/4!

......

Đầu này nhìn như quy định bất thành văn, kì thực nếu như từ chủng tộc trong chính trị đến xem, chính là long tộc đối ngoại khuếch trương một đầu dương mưu.

Long tộc cường giả phàm đi qua một ít chủng tộc, đều biết tại tộc này gieo hạt, giống như nông phu ở trong ruộng vung xuống hạt giống.

Một khi thành công, như vậy tại nên hậu duệ trưởng thành phía trước, liền sẽ từ tộc này cung cấp các loại tài nguyên tiến hành bồi dưỡng, tiết kiệm được long tộc bản thân đầu nhập.

Sau trưởng thành, phàm là thể hiện ra cường đại long tộc Huyết Mạch, như vậy đối phương quyền sở hữu liền không còn là tộc này.

Quay về long tộc, như vậy thì là tộc này đầu nhập tâm huyết bồi dưỡng thiên kiêu, làm long tộc áo cưới.

Bản thân hoặc chủng tộc không đồng ý, như vậy liền cho long tộc xuất binh bình loạn lý do chính đáng.

Dựa vào cái này một Phương Thức, long tộc lần nào cũng đúng, vô số chủng tộc thảm tao nghiền ép cùng cướp đoạt.

Giống như bị nước ấm nấu ếch xanh, đợi đến phát giác lúc, lúc này đã muộn.

Căn cứ vào Long Nguyên cao thấp, long tộc coi trọng trình độ cũng có biến hóa.

Nếu như nói trong vạn tộc, sáu nguyên trở xuống thật Long Huyết mạch hoặc còn có thể trôi đi bên ngoài lời nói...... Như vậy bảy nguyên phía trên Chân Long, trừ phi không nhập thế, chỉ cần lộ ra một chút manh mối, long tộc liền tuyệt không cho phép tồn tại tại long tộc bên ngoài!

Bảy nguyên trở lên Chân Long, phóng nhãn vạn tộc, đó đều là có thể gặp mà không thể cầu thiên kiêu tồn tại, là đủ để trở thành nhất tộc chi trụ cường giả đỉnh cao.

Một khi nhập thế, cũng sẽ không chẳng khác gì so với người thường, giống như trong đêm tối đom đóm, giống như đống cát bên trong minh châu.

Vì vậy trừ phi không xuất thủ, không còn tại thế mặt người phía trước bộc lộ tài năng, bằng không thì chắc chắn sẽ bị long tộc bắt được dấu vết để lại.

Mà những cái kia bị phát hiện bảy nguyên trở lên Chân Long, không có một cái nào ngoại lệ, cuối cùng đều trở về long tộc.

Cho nên, dưới mắt ăn đêm vẻn vẹn thi triển Long Uy, đứng mũi chịu sào kim sắc Long Ngư liền có thể chắc chắn —— Đối phương Long Huyết độ tinh khiết, hơn mình xa!

Cảm giác bị áp bách kia, cái kia run rẩy cảm giác, cái kia nguồn gốc từ Huyết Mạch chỗ sâu thần phục, là không giả được.

Đến nỗi đến tột cùng là mấy Nguyên Chân Long, dựa theo kim sắc Long Ngư qua lại kinh nghiệm cùng nhận thức, đối phương không có khả năng chỉ là so với mình nhiều một nguyên bảy Nguyên Chân Long.

Dù sao Osteoglossiformes  trong tộc bảy Nguyên Chân Long Huyết Mạch tuy ít, nhưng cũng không phải là không có.

Trong tộc bảy Nguyên Chân Long Huyết Mạch, không có khả năng gây cho hắn áp lực lớn như vậy, còn lại là tồn tại một cái đại cảnh giới ưu thế tình huống phía dưới!

Lục cảnh đỉnh phong đối với Đế cảnh đỉnh phong, đó là ròng rã một cái đại cảnh giới chênh lệch.

Nếu là thông thường bảy Nguyên Chân Long, mặc dù có Huyết Mạch áp chế, cũng không khả năng để cho hắn chật vật như thế, không chịu được như thế.

Như vậy đáp án vô cùng sống động —— Đối phương ít nhất là tám Nguyên Chân Long, thậm chí...... Là có thể so với chín Long Tổ chín Nguyên Chân Long Huyết Mạch!

Đáp án này, không thể nghi ngờ là làm cho cả Osteoglossiformes  tộc vì đó sợ hãi, và không hiểu!

Tám Nguyên Chân Long, thậm chí là chín Nguyên Chân Long —— Đó là cỡ nào khái niệm?

Đó là trong Long tộc đứng tại đỉnh Kim tự tháp tồn tại, là đủ để cùng Long Tổ đặt song song chí cao Huyết Mạch.

Loại tồn tại này, làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Làm sao sẽ xuất hiện ở tòa này từ phía sau chạy tới Tinh Đảo phía trên?

Toà này Tinh Đảo, chẳng lẽ là long tộc Tinh Đảo?

Không...... Tuyệt đối không thể!

Long tộc Tinh Đảo không có khả năng ở cách núi Lưỡng Giới chủ thể xa như vậy vị trí, càng không khả năng chỉ có quy mô như vậy.

Long tộc Tinh Đảo, kia hẳn là hùng vĩ như tinh thần, huy hoàng như Thiên Đình, há lại là trước mắt toà này mặc dù khổng lồ, nhưng còn xa không bằng long tộc Tinh Đảo quy mô Tinh Đảo có thể so sánh?

Huống hồ, long tộc nếu là muốn đối phó Osteoglossiformes  tộc, cần gì phải phiền toái như vậy?

Trực tiếp đại quân áp cảnh, liền đủ để đem bọn hắn ép vì bột mịn.

Như vậy...... Đối phương đến tột cùng là ai?

Ngoại trừ long tộc bản tộc, thế gian chẳng lẽ còn có tám nguyên, thậm chí chín Nguyên Chân Long trôi đi bên ngoài?

Ý nghĩ này, giống như một khỏa hạt giống, tại kim sắc Long Ngư cùng trọng Osteoglossiformes  trong lòng mọc rễ nảy mầm, để cho hắn càng nghĩ càng sợ, càng nghĩ càng hoảng.

Nếu thật có loại tồn tại này, hơn nữa không có bị long tộc phát hiện, vậy ý nghĩa cái gì?

Mang ý nghĩa đối phương sau lưng, có đủ để cùng long tộc chống lại thế lực, đang tận lực ẩn tàng tôn này Chân Long.

Thế lực như vậy, há lại là Osteoglossiformes  tộc có thể trêu chọc?

Ám thuộc tính long, là nhai tí Huyết Mạch, vẫn là phản tổ hắc long một mạch......

Từng tia ánh mắt, từ Osteoglossiformes  tộc Tinh Đảo các ngõ ngách tụ đến, giống như trăm sông đổ về một biển, đồng loạt tập trung vào cái kia sừng sững ở hoang đảo biên giới, pháp tắc trường hà triều trên đầu Thao Thiết trên thân Long Ảnh.

Thân ảnh kia, tại trong khói đen như ẩn như hiện, Long Lân như mực, mắt rồng như điện, quanh thân quanh quẩn đậm đặc đến gần như thực chất ám ảnh chi lực, giống như một tôn từ trong thâm uyên đi ra viễn cổ hung thú.

Bất quá, ăn đêm cũng không triệt để triển lộ nàng Thao Thiết thật tư —— Cứ việc thế gian nhận biết Thao Thiết thật tư hình tượng tồn tại ít càng thêm ít, nhưng vạn nhất nếu là bị nhìn xuyên thân phận của nàng, vậy tất nhiên có thể liên lạc với chủ nhân của nàng.

Đây là nàng không muốn bại lộ nội tình, cũng là nguyệt Thuyền nhi cùng hứa không muộn không muốn mạo hiểm.

Dựa theo kim sắc Long Ngư sơ bộ phán đoán, vẻn vẹn thông qua Long Huyết uy áp phân tích, liền có thể kết luận ăn đêm ít nhất là tám Nguyên Chân Long, hơn nữa ám ảnh chi lực cực kỳ hùng hậu.

Cái kia ám ảnh chi lực, không phải thông thường Hắc Ám pháp tắc, mà là một loại mang theo thôn phệ thuộc tính, nguồn gốc từ viễn cổ hung thú Huyết Mạch bản nguyên chi lực.

Tám Nguyên Chân Long, như vậy dựa theo truyền thừa góc độ đến xem, long tộc chín Long Tổ bên trong, cũng chỉ có Nhai Tí lấy ám ảnh chi đạo trứ danh.

Hắn hậu duệ thuần huyết, như là lưỡi đao chín đình bực này năm đời tử đệ, liền nghỉ lại tại phương đông Long Đình, chịu Long Tổ phù hộ; Đến nỗi những cái kia tạp huyết Long Duệ, nhưng là đưa về phương tây Long Đình, trở thành phương tây Long Đình một lớn chi mạch —— Hắc ám cự long một mạch!

Giống như đại thụ cành cây, đồng căn đồng nguyên, lại đi về phía phương hướng khác nhau.

Giống như là trước đây Giang Nam đại chiến lúc, Dương Tiễn từng đối đầu Hắc Long Tổ hình chiếu hóa thân, luận đến thân phận chính là Nhai Tí Long Tổ nhị đại hậu duệ.

Bất quá hắn Huyết Mạch phẩm giai tuy cao, nhưng Long Huyết không thuần, xen lẫn tộc khác Huyết Mạch, cuối cùng trở thành phương tây Long Đình hắc ám cự long một mạch Thủy tổ!

Giống như con lai, tuy có cao quý huyết thống, cũng đã không phải thuần khiết.

Căn cứ vào ăn đêm chỗ biểu lộ đặc điểm —— Ám ảnh chi lực, Long Huyết uy áp, cùng với cái kia cỗ bễ nghễ thiên hạ bá đạo —— Osteoglossiformes  tộc đối với nàng thân phận tiến hành đủ loại ngờ tới.

Khác chư đạo Chân Long hoặc còn nhỏ hơn phân hắn truyền thừa lai lịch, nhưng cố hữu trong nhận thức biết cũng chỉ có Nhai Tí hậu duệ cùng hắc long một mạch Huyết Mạch phản tổ mới có thể!

Giống như trong đêm tối hai ngọn đèn sáng, chỉ dẫn Osteoglossiformes  tộc ngờ tới phương hướng.

Chỉ là như vậy vừa tới, liền càng thêm để cho người ta khốn hoặc...... chín Long Tổ hậu duệ bên trong, còn lại thật Long Huyết mạch nếu là trôi đi bên ngoài còn dễ nói một điểm.

Long tộc lấy những cái kia Long Tổ vi tôn hậu duệ, có thể tiến hành hữu hảo hiệp thương, lấy lễ để tiếp đón, đón về Huyết Mạch hậu duệ.

Nhưng duy chỉ có những cái kia nhai tí Huyết Mạch hậu duệ...... Có thù tất báo, kỳ hậu duệ cũng thế.

Nhai Tí một mạch, từ Long Tổ đến hậu duệ, cũng là nổi danh bá đạo, tàn nhẫn, không nể mặt mũi.

Phàm là gặp phải dẫn ra ngoài Huyết Mạch, cái kia đem không chút lưu tình tiến hành cưỡng đoạt, cứ thế khói lửa nổi lên bốn phía, máu chảy phiêu mái chèo!