Thứ 3731 chương: Không được coi trọng, chính mình chi đạo!.

Hôm nay thứ ba càng: 3731 chương!3/6!

......

Hỏa chi nhất đạo thuần túy, thì tại tại Quy nhất.

Truy cầu cực hạn, đem tất cả sức mạnh ngưng ở một điểm, tiếp đó —— Ầm vang bộc phát.

Không cần lòe loẹt biến hóa, không cần tầng tầng lớp lớp làm nền, chỉ cần đem hỏa diễm nhiệt độ đẩy lên cực hạn, đem sức mạnh áp súc đến cực hạn.

Khi một khắc này tới, tự có thể thiêu tẫn thế gian hết thảy.

Đây là một loại Nhất lực hàng thập hội Bá đạo, là một loại Ta từ một ngụm chân khí đủ Tự tin.

Cũng rất thích hợp với nàng.

Bởi vì nàng trong xương cốt, đồng dạng chảy xuôi cái kia cỗ không chịu thua, muốn chứng minh chính mình nhiệt huyết.

Gió cùng hỏa, giống như hai thanh chìa khoá, vừa vặn cắm vào hai thanh đối ứng khóa.

Bọn chúng xem trọng, là cá nhân ngươi tại trên hai đạo này thiên tư cùng năng lực, có thể hay không bị đầy đủ khai quật, dung luyện, thăng hoa.

Ngươi có thiên phú, ngươi liền có thể nhập môn.

Ngươi có ngộ tính, ngươi liền có thể tinh tiến.

Ngươi có nghị lực, ngươi liền có thể đại thành.

Đây là một loại Đơn luồng Con đường tu hành.

Nhưng Mộc chi nhất đạo đâu?

Đó là một thanh...... Cần rất nhiều cái chìa khóa, đồng thời cắm vào, mới có thể mở ra khóa.

Từ nơi nào nhập đạo?

Chủ công phương diện nào?

Là truy cầu tính công kích, vẫn là truy cầu lực phòng ngự?

Là chuyên chú vào năng lực khống chế, vẫn là thâm canh tại sinh mệnh lực?

Là đi Lấy nhu thắng cương Con đường, vẫn là đi Sinh sôi không ngừng Phương hướng?

Mỗi một loại lựa chọn, tựa hồ cũng có đạo lý.

Nhưng mỗi một loại lựa chọn, cũng tựa hồ cũng mang ý nghĩa —— Ngươi nhất thiết phải từ bỏ đối với những khác phương hướng chiều sâu tìm tòi.

Mà nếu như ngươi không cách nào nắm giữ Mộc chi nhất đạo Chân ý, như vậy vô luận ngươi tại trên cái nào đó chi nhánh đầu nhập bao nhiêu khổ công, cuối cùng đều chỉ lại là phí công.

Bởi vì đây không phải là Mộc.

Đây chẳng qua là mộc một cái lá cây, một đầu chạc cây, một sợi bộ rễ.

Ngươi bắt được lá cây, lại bỏ lỡ cả cái cây.

Đây mới là Hứa Thải Y lớn nhất hoang mang điểm.

Cũng là nàng một tháng qua, vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể đột phá bình cảnh nguyên nhân căn bản.

Nàng một mực tại dùng gió, hỏa hai đạo kinh nghiệm, đi sử dụng Mộc chi nhất đạo.

Nàng tính toán tìm được cái kia Đơn nhất cửa vào, cái thanh kia Duy nhất chìa khoá.

Nhưng Mộc chi nhất đạo, căn bản là không có như thế lối vào.

Nó là một tòa cần đồng thời đẩy ra rất nhiều cánh cửa, mới có thể đi vào đại điện.

Nơi xa, nguyệt Thuyền nhi cùng hứa không muộn đứng sóng vai, lẳng lặng nhìn xem cái kia ngồi xổm trên mặt đất thân ảnh nho nhỏ.

Nàng nghĩ rõ chưa? Hứa không muộn nhẹ giọng hỏi.

Nhanh. Nguyệt Thuyền nhi bên môi thoáng ánh lên giữ kín như bưng ý cười: Ngươi nhìn nàng ánh mắt.

Cặp kia nguyên bản viết đầy mờ mịt cùng bản thân hoài nghi lưu ly con mắt, bây giờ đang tại từng điểm, một lần nữa sáng lên.

Ai...... Một tiếng cực nhẹ thở dài, không biết từ chỗ nào bay tới.

Đó là hồng hỏa âm thanh.

Nếu là chủ nhân tại liền tốt. Hắn nói, cặp kia bướng bỉnh mắt vàng bên trong, hiếm thấy toát ra một tia buồn vô cớ.

Lấy chủ nhân chí cao loại gỗ · Khô khốc, nhất định có thể một lời nói toạc ra thiên cơ, cho thiếu chủ chỉ dẫn chính xác nhất phương hướng.

Lời vừa nói ra, ba tiểu chỉ đều là trầm mặc.

Đúng vậy a, nếu là chủ nhân tại......

Lấy hắn đối với vạn đạo vạn pháp lý giải, lấy hắn tự mình đi qua đầu kia dung hợp chi lộ, lấy hắn cái kia có thể khiến cây khô gặp mùa xuân, cũng có thể lệnh trăm hoa tàn lụi Khô khốc Chi đạo ——

Hắn chắc chắn có thể dùng dễ hiểu nhất mà nói, điểm tỉnh Hứa Thải Y.

Đáng tiếc.

Chủ nhân không tại.

Mộc chi nhất đạo định vị, đã chú định nó ở trong mắt tuyệt đại đa số người, là một môn Phụ trợ Chi đạo.

Không phải chủ công, không phải hạch tâm, không phải có thể một mình đảm đương một phía tồn tại.

Nó càng giống là trong đoàn đội Vú em, là phụ trợ hoa hồng lá xanh, là thêm gấm thêm hoa cái kia một bút, cũng rất ít có thể trở thành giúp người khi gặp nạn cây đuốc kia.

Nhìn chung thế gian, những cái kia lấy sát phạt nổi tiếng, lấy chiến đấu giương oai thiên kiêu, có mấy cái là lấy Mộc chi nhất đạo thành danh?

Xa không nói, liền nói Hứa Khôn một lần kia ngàn năm Long Hổ bảng.

Cái kia giới bảng danh sách, có thể xưng vạn tộc thiên kiêu quyết đấu đỉnh cao, hội tụ lúc đó Lam Tinh đứng đầu nhất một nhóm cường giả trẻ tuổi.

Mà Mộc tộc vị kia danh xưng Độc nhất vô nhị Huyết Mạch, để cho một đám Mộc tộc lão tổ cũng vì đó sợ hãi than Hứa Nhị Bàn ——

hắn Huyết Mạch mạnh, không thể nghi ngờ.

Đó là một loại đủ để cho bất luận cái gì Mộc hệ tu sĩ đều cực kỳ hâm mộ đến nổi điên, gần như hoàn mỹ Mộc Chi Nguyên lực.

Nếu bàn về Huyết Mạch thuần túy, hắn tuyệt không tại thiên, Cùng Kỳ, Athena, Aatrox, ngạn phía dưới những tuyệt thế thiên kiêu này.

Nhưng cái kia giới Long Hổ bảng thực tế thành tích đâu?

Hắn vẻn vẹn xếp hạng vị thứ mười ba.

Mười ba.

Tại lúc trước hắn, là Hứa Khôn, Dương Dao, thận bảo, là những cái kia Thánh tộc, Vương tộc dốc sức bồi dưỡng tuyệt thế thiên kiêu.

Sau khi hắn, là Renekton hàng này —— Những cái kia tại S cấp trong chủng tộc cũng có thể dương danh lập vạn đỉnh tiêm thiên kiêu.

Luận Huyết Mạch, hắn không thua bởi bất luận kẻ nào.

Nhưng luận thực chiến biểu hiện, tại trong trận kia át chủ bài chiến đấu thí luyện, hắn cũng chỉ có thể trở thành T0 đoàn xe Ở cuối xe.

Đây cũng là Mộc chi nhất đạo số mệnh.

Nó có thể để ngươi sống được rất lâu, có thể để ngươi trở thành đoàn đội không thể thiếu hậu thuẫn, có thể để ngươi tại bất luận cái gì trong tuyệt cảnh đều có kéo nhau trở lại tư bản ——

Nhưng nó rất khó nhường ngươi trở thành cái kia Cử thế vô song Người.

Nếu như có thể, không có ai muốn làm vật làm nền.

Thiên kiêu sở dĩ là thiên kiêu, cũng là bởi vì bọn hắn có tranh đoạt cả thế gian chi danh dã tâm, có đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối tâm khí.

Hai người này là hỗ trợ lẫn nhau.

Ngươi không có dã tâm, ngươi cũng sẽ không đem hết toàn lực đi tranh.

Ngươi không đi tranh, ngươi liền vĩnh viễn không thành được cái kia Vô song.

Mà Hứa Thải Y đâu?

Tâm cảnh của nàng, vừa mới thông qua lên đảo chi chiến, hoàn thành lần thứ nhất chân chính thuế biến.

Nàng thấy tận mắt một chủng tộc phá diệt, tự tay gõ chiếc kia chuông tang, chính tai nghe được Dực nhân tộc đại trưởng lão trước khi chết không cam lòng chất vấn.

Một khắc này, nàng nhìn thấy tương lai chính mình.

Thấy được cái kia nếu như không đủ cường đại, cũng chỉ có thể tại trong tuyệt vọng trơ mắt nhìn xem hết thảy sụp đổ chính mình.

Nàng không muốn trở thành người như vậy.

Cho nên nàng lựa chọn Mộc chi nhất đạo.

Nhưng hết lần này tới lần khác là Mộc chi nhất đạo, cho nàng một cái cảnh tỉnh.

Bởi vì nó cần nàng làm, không phải Tranh, mà là Cho.

Không phải Thẳng tiến không lùi, mà là Sinh sôi không ngừng.

Không phải Độc tôn một đạo, mà là Thu gom tất cả.

Cái này cùng nàng vừa mới lên Vô địch chi tâm, cơ hồ là đi ngược lại.

Muốn thả phía dưới trái tim kia, đi kết nạp Mộc chi nhất đạo Phụ trợ Bản chất?

Đó là đối với nàng tự thân truy cầu chi đạo vứt bỏ.

Cũng không thả xuống, lại không cách nào nhập môn.

Bản thân cái này chính là một loại mâu thuẫn.

Trừ phi......

Hứa Thải Y ngồi xổm ở nơi đó, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cặp kia lưu ly con mắt, sáng kinh người.

Đi ra......

Nàng tự lẩm bẩm, âm thanh rất nhẹ, lại mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được chắc chắn.

Đi ra duy nhất thuộc về chính mình Mộc chi nhất đạo.