Thứ 3466 chương: Huy động nhân lực, tuyệt không ủy khuất!.

Hôm nay canh thứ hai: 3466 chương!2/4!

......

Ánh mắt của nàng đảo qua long tộc đại biểu, Phượng tộc nữ quan, hổ sát Nhị lão, Mộc tộc Hứa Nhị Bàn, Hồ Chủ Ðát Kỷ bọn người, thản nhiên bên trong mang theo khẩn thiết.

Đám người mặc dù lòng nóng như lửa đốt, nhưng cũng biết Dương Dao thân là Khổ chủ Đại biểu cùng sự kiện hạch tâm, từ nàng đứng ra thích hợp nhất, càng thêm hắn lúc trước phân tích có lý có cứ, tạm thời đè xuống lập tức xua quân tấn công xúc động, nhao nhao gật đầu, chỉ là cái kia từng tia ánh mắt bên trong vội vàng cùng cảnh cáo, vô cùng rõ ràng.

Tại vô số đạo hoặc chờ mong, hoặc xem kỹ, hoặc ánh mắt lo lắng chăm chú, Dương Dao một thân một mình, hóa thành một vệt sáng, vượt qua liên quân trận tuyến, hướng về cái kia phiến tĩnh mịch cùng tân sinh sức mạnh cùng tồn tại cẩu tộc chiến trường khu vực hạch tâm bay đi.

Thanh âm của nàng, quán chú bàng bạc linh lực, rõ ràng quanh quẩn tại trống trải bừa bãi chiến trường thượng không:

Nhân tộc Dương Dao, cầu kiến Hoang Chủ!

Chiến tranh, tuyệt không phải các phương mong muốn, nhất là tại cái này nấc thang thứ hai chiến sắp hết thảy đều kết thúc thời khắc mẫn cảm.

Các phe căn bản tố cầu kỳ thực tương đương rõ ràng lại đơn thuần: An toàn không việc gì mang về hứa không muộn cùng Hứa Thải Y.

Vì thế, dù là Hoang tộc đưa ra một chút trên vật chất bồi thường hoặc yêu cầu, cũng không phải không thể thương lượng.

Đương nhiên, trải qua chuyện này, Hoang tộc cùng những thứ này đỉnh tiêm thế lực cừu oán xem như kết, đợi cho lần này bậc thang chiến kết thúc, một hồi nhằm vào Hoang tộc thanh toán chỉ sợ khó mà tránh khỏi.

Nhưng mà, xem như Khổ chủ Nồng cốt Dương Dao bọn người, nội tâm chân thực lo nghĩ lại cùng người bên ngoài hoàn toàn khác biệt.

Các nàng không lo lắng hai nữ an nguy, chỉ lo lắng cái này ngoài ý muốn biến cố sẽ triệt để xáo trộn, thậm chí phá huỷ Hứa Khôn lấy Hoang Chủ Thân phận khổ tâm kinh doanh đại kế!

Ầm ầm ——!!!

Đáp lại Dương Dao, cũng không phải là tiếng người, mà là giữa thiên địa chợt bộc phát oanh minh!

Chỉ thấy cẩu tộc trong chiến trường hư không kịch liệt vặn vẹo, hỗn độn chi khí giống như mở cống dòng lũ trào lên mà ra, tôn kia tượng trưng cho Hoang tộc vô thượng quyền hành cùng sức mạnh Vạn Hoang Đỉnh, xé rách Hồng Mông, từ vô tận chỗ cao ầm vang rơi thế, thân đỉnh chưa đến, cái kia cỗ trấn áp Bát Hoang, bình định càn khôn bàng bạc uy áp đã bao phủ khắp nơi, lệnh nơi xa ngắm nhìn liên quân cường giả đều cảm thấy hô hấp cứng lại.

Hoang Chủ, hiện thân!

Vẫn là vạn trượng quang huy gia thân, thấy không rõ rõ ràng khuôn mặt, chỉ có cái kia nguy nga như Thần sơn thân ảnh, đứng sững ở Vạn Hoang Đỉnh bên cạnh, phảng phất cùng cái này tôn thần đỉnh hòa làm một thể.

Trong chốc lát, đến từ liên quân phương hướng vô số đạo ánh mắt —— Hiếu kỳ, dò xét, dò xét, thậm chí ngầm bí thuật —— Giống như vô hình xúc tu, nhao nhao tính toán rơi vào vị này thần bí Hoang Chủ trên thân.

Nhưng mà, tất cả nhìn trộm, đang đến gần tầng kia mông lung quang huy trong nháy mắt, tựa như cùng trâu đất xuống biển, bị một cỗ vô hình mà sức mạnh mênh mông lặng yên không một tiếng động thôn phệ, ngăn cách, không thể gây nên nửa phần gợn sóng.

Các tộc đường xa mà đến, huy động nhân lực, hoả lực tập trung tại ta Hoang tộc đường phải đi qua.

Hoang Chủ âm thanh từ quang huy bên trong truyền ra, bình thản không gợn sóng, lại mang theo một loại sắt thép va chạm một dạng khuynh hướng cảm xúc, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người, nghe không ra mảy may sợ hãi, ngược lại có loại cư cao lâm hạ lạnh lùng.

chiến trận như thế...... Chẳng lẽ là quyết định chủ ý, muốn ở chỗ này, cùng ta Hoang tộc sớm diễn ra một hồi...... Chung cực quyết chiến hay sao?

Đối mặt đủ để khiến bất kỳ chủng tộc nào sợ hãi liên quân uy thế, vị này Hoang Chủ lại không hề sợ hãi, mở miệng chính là sắc bén hỏi vặn.

Trong lòng Dương Dao nhất định, biết hí mã chính thức mở màn.

Nàng đè xuống tất cả tạp niệm, trên mặt hiện ra vừa đúng ngưng trọng cùng khách sáo, tư thái hạ thấp, ngữ khí cung kính cũng không hèn mọn: Hoang Chủ minh giám. Lần này quấy nhiễu, thật không phải chúng ta mong muốn. Thật sự là nhà ta cái kia hai cái không biết trời cao đất rộng nha đầu điên, trẻ người non dạ, bị gian nhân ác ý mê hoặc, vừa mới đi này lỗ mãng cử chỉ, không có ý định mạo phạm Hoang tộc hổ uy.

Nếu các nàng trước đây có chỗ va chạm, ta đại biểu nhân tộc, ở đây tạ lỗi.

Mong rằng Hoang Chủ niệm hắn tuổi nhỏ, giơ cao đánh khẽ, thả các nàng về nhà.

Nhân tộc ta, thậm chí liên quan các tộc, tất cả cảm niệm tại tâm, sau này nhất định có đền bù.

Lời nói này, cho đủ bậc thang, vừa chỉ ra Hứa Thải Y hai người là Bị người lợi dụng, đem trách nhiệm chủ yếu giao cho Vương Sư tộc, lại biểu lộ nguyện ý trả giá đắt đổi lấy con tin hoà giải thái độ.

Ha ha...... Quang huy bên trong truyền đến một tiếng ý vị không rõ cười nhẹ, dường như đùa cợt, lại như mang theo một loại nào đó thâm ý.

Dao chủ ngược lại là khách khí, cũng không tránh khỏi quá xem thường ta Hoang tộc độ lượng. Ta Hoang tộc quật khởi tại không quan trọng, dựa vào là đường đường chính chính chi lực, làm được là huy hoàng bá đạo sự tình, sao lại bởi vì điểm ấy không đáng kể mạo phạm, liền đi tận lực làm khó dễ, làm nhục hai cái không rành thế sự hậu bối nha đầu? Truyền đem ra ngoài, chẳng lẽ không phải để cho vạn tộc chế nhạo?

Lời vừa nói ra, nơi xa liên quân trong trận, không thiếu đại biểu âm thầm thở dài một hơi.

Nghe ý tứ này, người tựa hồ không có việc gì, hơn nữa Hoang Chủ cũng không tính tại Tổn thương tiểu bối Trong chuyện này làm Văn Chương?

Xem ra sự tình có chuyển cơ.

Nhưng mà, Dương Dao nhưng trong lòng thì căng thẳng, biết Nhưng mà Muốn tới.

Nàng tinh tường, mấu chốt của vấn đề không ở chỗ hai cái cần phải còn không biết được Hứa Khôn thân phận nha đầu, mà ở chỗ chậm đã kiếm về vấn đề, nếu không, Hứa Khôn trực tiếp thả ra hai cái nha đầu là được rồi.

Nhưng tất nhiên phía trước không có phóng, ngược lại là hướng ngoại giới thả ra hai nữ không rõ sống chết bom khói, liền đại biểu Hứa Khôn không muốn để cho Hoang tộc lâm vào trong bị động!

Quả nhiên, Hoang Chủ chuyện đột nhiên nhất chuyển, âm thanh mặc dù vẫn như cũ bình thản, lại mang theo một loại chân thật đáng tin quyết đoán: Bất quá......

Dương Dao đúng lúc đó lộ ra vừa đúng Ngơ ngác Cùng Nghi hoặc, nhìn về phía quang huy chỗ sâu.

Người, nếu đã tới, lại như thế ‘Trùng hợp’ mà cuốn vào ta Hoang tộc cùng Vương Sư tộc ân oán bên trong.

Hoang Chủ âm thanh chậm rãi truyền ra, mang theo một loại băng lãnh nghiền ngẫm.

Như vậy, tạm thời liền lưu lại ta Hoang tộc làm khách chút thời gian a. Yên tâm, tất cả sinh hoạt thường ngày, nhất định lấy khách quý chi lễ đối đãi, tuyệt sẽ không ủy khuất hai vị ‘Tiểu công chúa ’.

Cái gì?!

Dù là Dương Dao sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nghe được đối phương thẳng thừng như vậy cự tuyệt thả người, trong lòng vẫn là run lên, trên mặt càng là đúng lúc đó hiện ra khó có thể tin cùng sâu đậm không hiểu.

Hắn muốn đem hai người lưu lại?

Mà nơi xa liên quân trong trận, vừa mới lỏng ra khẩu khí kia trong nháy mắt lại bị nhấc lên, kinh sợ thanh âm mơ hồ có thể nghe.

Trước hết nhất không kềm chế được, là lần này đại biểu Phượng tộc tự mình tỷ lệ tinh nhuệ đến đây cái vị kia Chu Tước Bán Thánh.

Hứa không muộn chính là Chu Tước một mạch đương đại cung chủ, Hứa Thải Y càng là đã chết Phượng Hoàng Hứa Khôn duy nhất Huyết Mạch, về công về tư, Phượng tộc đều tuyệt không cách nào tiếp nhận hai người bị trường kỳ giam.

Làm càn!

Từng tiếng càng lại bao hàm tức giận phượng minh vang vọng chiến trường, vị kia Chu Tước Bán Thánh quanh thân dấy lên hừng hực Niết Bàn chi hỏa, vượt qua đám người ra, mắt phượng hàm sát, trực chỉ Vạn Hoang Đỉnh phía trước quang ảnh.

Không muộn cung chủ chính là ta Phượng tộc Chu Tước một mạch tôn quý thần nữ, thải y công chúa càng là ta trước tiên Phượng Hoàng bệ hạ duy nhất đích huyết!

Thân phận đáng tôn sùng cỡ nào! Há lại cho ngươi Hoang tộc nói chụp liền chụp?

Hoang Chủ, ngươi tàn sát cẩu tộc trước đây, giam tộc ta muốn người ở phía sau, đi ngược lại, đã chọc mọi người giận! Chớ có một bỏ lỡ lại bỏ lỡ, nhanh chóng thả người, bằng không......

Bằng không như thế nào?