Thứ 3050 chương: Giả bộ thua? Tứ phiên chiến!.

Hôm nay canh thứ hai: 3050 chương!2/4!

......

Hoang tộc đại quân trong doanh trướng, đang vì tiến quân đệ tứ chiến trường làm cuối cùng an bài trên hội nghị cấp cao, A Lực, yên nhiên bọn người ở tại nghe xong Hứa Khôn mới nhất chỉ lệnh sau, hai mặt nhìn nhau, trên mặt viết đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Sư...... Sư phụ, ta vừa mới không nghe lầm chứ? A Lực dùng sức móc móc lỗ tai, lắp bắp xác nhận nói: Ngài...... Ngài là muốn để chúng ta tại đệ tứ trên chiến trường...... Thua?

Một bên yên nhiên tương đối tỉnh táo chút, nhìn về phía hắn bổ sung cường điệu nói: Sư phụ nói rất rõ ràng, là giả bộ thua!

Đích xác, Hứa Khôn biểu đạt ý tứ vô cùng rõ ràng: Hắn yêu cầu A Lực suất lĩnh Hoang tộc chủ lực, kế tiếp đệ tứ chiến trường trong tác chiến, muốn tận lực biểu hiện ra tiến công gặp khó, nhuệ khí bị tỏa cục diện, thậm chí cần diễn ra mấy trận Thất bại.

Ta biết là giả bộ thua a, A Lực gãi đầu một cái, trên mặt vẫn như cũ đầy hoang mang: Nhưng vấn đề là...... Chúng ta tại sao muốn làm bộ đánh không lại? Bây giờ chúng ta liền chiến liền thắng, khí thế như hồng, không phải hẳn là nhất cổ tác khí tiếp tục san bằng bọn hắn sao?

Hứa Khôn không có trực tiếp trả lời, mà là đưa ánh mắt về phía một bên lâm vào trầm tư ma thù.

Ma thù mỉm cười, trong mắt lập loè hiểu rõ tia sáng, thay Hứa Khôn cấp ra đáp án: Hoang Chủ kế này, ý tại...... Dụ địch xâm nhập!

Hứa Khôn gật đầu, lúc này mới chậm rãi mở miệng, ngữ khí thâm thúy: Một loại đấu pháp thắng đến cùng, tất nhiên thống khoái, nhưng cũng biết để cho về sau địch nhân nghe ngóng rồi chuồn, hoặc cực độ bảo thủ, ngược lại tăng thêm chúng ta triệt để tiêu diệt bọn hắn độ khó. Có đôi khi, chủ động lui về sau một bước, trầm xuống là vì......

Vấn đề này A Lực ngược lại là phản ứng rất nhanh, cướp đáp: Vì nhảy cao hơn!

Trẻ con là dễ dạy! Hứa Khôn trên mặt đã lộ ra nụ cười khen ngợi.

Tiếp lấy, Hứa Khôn hướng trong trướng chúng tướng kỹ càng trình bày tiếp xuống cụ thể bố trí.

Thông qua tại giai đoạn trước tiếp xúc chiến hoặc cục bộ trong chiến đấu, chủ động tỏ ra yếu kém, giả bộ không địch lại, tiểu bại mấy trận, là vì từ càng lớn trên cấp bậc chiến lược tê liệt địch nhân, để cho bọn hắn sinh ra ngộ phán, cho rằng Hoang tộc cũng không phải là không thể chiến thắng, từ đó dụ làm cho đối phương đầu nhập càng nhiều binh lực, càng thêm cấp tiến mà xuất kích.

Mà Hoang tộc thì có thể mượn cơ hội này, dĩ dật đãi lao, nhắm ngay thời cơ, lại mở ra huyết bồn đại khẩu, đem liều lĩnh địch nhân một ngụm nuốt vào!

Bộ này sách lược áp dụng, không chỉ là vì ứng đối tiếp xuống đệ tứ chiến trường, càng là từ Giết hoang hành động Toàn cục xuất phát tiến hành suy tính.

Mục đích đúng là muốn cho Huyền Quy tộc, ngạc tộc cùng với những cái kia còn tại ngắm nhìn chủng tộc tạo nên một loại giả tượng: Hoang tộc cũng không phải là vô địch, bọn hắn cũng biết gặp khó, cũng biết thất bại.

Trước đây thảm bại, có lẽ chỉ là vận khí không tốt hoặc chuẩn bị không đủ. Chỉ cần tiếp tục gia tăng đầu nhập, kiên trì, thì có hy vọng chiến thắng Hoang tộc!

Loại ảo giác này, sẽ giống nghiện thuốc dẫn dụ đối thủ không ngừng gia chú, không ngừng đem càng nhiều sức mạnh hơn vùi đầu vào trong cái này động không đáy, thẳng đến cuối cùng phát hiện cả bàn đều thua, lại vì lúc đã muộn.

Hoang tộc ngắn ngủi Thất bại, trở thành nhóm lửa đối thủ càng dã tâm lớn chất xúc tác, cũng sẽ vì Hoang tộc cuối cùng thắng lợi huy hoàng, lát thành một đầu càng thêm kiên cố con đường.

Ứng dụng đến tiếp xuống đệ tứ chiến trường là như thế, nhằm vào toàn bộ Giết hoang hành động Toàn cục chiến lược, nhất là nhằm vào ở sau lưng vì những thứ này chủng tộc chiến trường cung cấp trợ giúp cùng mong đợi Huyền Quy tộc, ngạc tộc cao tầng tâm lý, càng là như vậy!

Đều nghe rõ chưa? khi Hứa Khôn đem toàn bộ kế hoạch nói thẳng ra sau, trong trướng chúng tướng trong lòng cuối cùng một tia lo nghĩ cũng tan thành mây khói, thay vào đó là đối chiến hơi ý đồ khắc sâu lý giải cùng thi hành nhiệm vụ kiên định lòng tin.

Biết rõ! Kiên quyết hoàn thành nhiệm vụ! Đám người cùng đáp, sĩ khí dâng cao.

Tốt lắm, đại quân lập tức xuất phát! Ta tại đây đợi tin tức tốt của các ngươi!

Ánh mắt quay lại Huyền Quy tộc Vương Đình.

Một bên khác, liên quan đồ · Renekton bằng vào nhĩ trước đó Thấu đề Cùng chỉ điểm, thành công giao ra một phần lệnh Bát Hiền Vương vợ chồng vô cùng hài lòng Vương Đình bảo vệ Max điểm bài thi.

Trận này bảo vệ hạch tâm đề tài thảo luận, chính là nhằm vào trước ba chỗ chiến trường liên tiếp thảm bại, xem như liên quân tổng chỉ huy liên quan đồ · Renekton giải thích thế nào, lại đem ứng đối ra sao.

Nhĩ vì hắn thiết kế ứng đối con đường riêng hạch tâm ở chỗ: Tuyệt không thể lâm vào Tự chứng Cạm bẫy.

Một mực mà đi giải thích con chồn tộc vì cái gì không đánh mà chạy, tuyết Yêu tộc vì cái gì lâm trận phản chiến, chỉ có thể càng tô càng đen, để cho Bát Hiền Vương vợ chồng cảm thấy vị chủ soái này vô năng, chỉ có thể kiếm cớ.

Chân chính cao minh cách làm, là đổi bị động vì chủ động, đem hết thảy đã phát sinh Ngoài ý muốn Cùng Thất bại, đều xảo diệu đặt vào trong đồng thời giải thích vì hùng vĩ kế hoạch chiến lược Dự kiến bên trong Một vòng, là vì sau này thắng lợi chỗ thanh toán tất yếu đại giới, lấy được mấu chốt tình báo.

Giống như là: Ta đã sớm biết con chồn tộc không đáng tin, tuyết Yêu tộc không thể tin, nhưng loại chuyện này, vốn là sẽ tồn tại...

Tại trên cơ sở này, liên quan đồ · Renekton cũng tương đương với mở ra tỷ tỷ của hắn mạch suy nghĩ, mới có tại hắn sau khi rời đi, đinh cát · Xinh đẹp nhắc đến tầng thứ ba thâm ý, thêm một bước mà lôi kéo, trấn an còn lại xem như lớn thọc sâu chiến trường chủng tộc!

Cái này nghe phải chăng giống trợn tròn mắt nói lời bịa đặt?

Hắc, thật đúng là không phải!

Có đôi khi, cao minh nhất hoang ngôn nhất thiết phải xây dựng ở chân thực cơ sở phía trên.

Nhĩ cung cấp bảo vệ sách lược bên trong, chính xác sáp nhập vào một chút thật sự Hoa quả khô.

Những thứ này hoa quả khô nội dung, đang tới bắt nguồn từ Hứa Khôn —— Vị này từ đầu đến cuối chưa từng đích thân tới tiền tuyến lại thấy rõ cao nhất người bày bố —— Đối với từ Man Hoang chiến trường lần thứ hai sau khi trở về cả chi Hoang tộc đại quân xâm nhập phân tích.

Hứa Khôn khách quan phân tích hoang quân trước mắt chỗ cường đại, cũng chỉ ra hắn giai đoạn hiện tại tồn tại một chút cố hữu đặc điểm, chiến thuật đặc biệt thích thậm chí khả năng bị lợi dụng nhược điểm —— Cứ việc những thứ này nhược điểm có thể là nhỏ bé hoặc bị tận lực phóng đại.

Đem những thứ này cực kỳ quý giá lại tình báo chuẩn xác, xem như liên quan đồ · Renekton Thông qua khắc sâu nghiên cứu trước ba cuộc chiến đấu Được ra Nhận thức chính xác tại trên Vương Đình trần thuật đi ra, hắn sức thuyết phục cùng rung động hiệu quả có thể tưởng tượng được, đủ để chiếm được cực cao điểm số.

Nhĩ bảo vệ lôgic cơ sở ở chỗ: Top 12 chỗ chủng tộc chiến trường, hắn chiến lược định vị vốn là làm mồi nhử cùng giảm xóc, mục đích là để cho Hoang tộc không ngừng xâm nhập, đang tiêu hao hắn nhuệ khí đồng thời, mức độ lớn nhất mà phân tích, thăm dò chi này thần bí quân đội nội tình.

Bởi vậy, tại những này trên chiến trường Thua Vốn là kế hoạch chiến lược bên trong trạng thái bình thường, mà Thắng Ngược lại là không thực tế niềm vui ngoài ý muốn.

Nhưng mà, Thua Nhất thiết phải thua có giá trị!

Trước ba cuộc chiến tranh Thất bại, cuối cùng có thể vì Huyền Quy tộc, ngạc tộc mang đến cái nào cực kỳ mấu chốt tin tức, tổng kết ra cái nào đủ để trí thắng quy luật, đây mới là Bát Hiền Vương vợ chồng chân chính quan tâm cùng coi trọng đồ vật.

Ngươi muốn nói một đoạn có thể khiến người ta tin tưởng không nghi ngờ Chiến lược trình bày, nhất định phải xảo diệu trộn lẫn tiến đầy đủ phân lượng nói thật.

Mà liên quan đồ · Renekton lần này Vương Đình bảo vệ, chính là Một nửa rất có phân lượng chân thực tình báo Cùng Một nửa tràn ngập tự tin chiến lược thổi phồng  Tinh diệu hỗn hợp thể!

Thật giả xen lẫn, đủ để đạt đến dĩ giả loạn chân, mê hoặc đối thủ tuyệt hảo hiệu quả.

Liên quan đồ · Renekton tại bảo vệ mà biểu hiện phải càng là lộ ra đối với Hoang tộc chẳng thèm ngó tới, càng là thể hiện ra một loại Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay Cuồng ngạo, thì càng có thể đảo ngược tăng cường Bát Hiền Vương vợ chồng đối với thế cục lòng tin cùng tín nhiệm với hắn.

Cuối cùng, lại lấy một câu Chiến tranh sự tình, đều ở ta trong lòng bàn tay Bá khí khẳng định xem như kết thúc công việc, đơn giản khiến người ta tìm không ra nửa điểm mao bệnh, hoàn mỹ thu quan.

Mà giờ khắc này, đối ứng đến sắp mở ra đệ tứ chiến trường, Hứa Khôn sớm bố trí —— Mệnh lệnh hoang quân Giả bộ thua —— Vừa vặn vì liên quan đồ · Renekton trận này Max điểm bảo vệ Cung cấp mạnh mẽ nhất, tối kịp thời thực tế bằng chứng!

Đã ngươi liên quan đồ · Renekton lời thề son sắt hướng Bát Hiền Vương vợ chồng cam đoan, đã thông qua trước ba tràng thất bại tinh chuẩn phân tích ra hoang quân Chỗ thiếu sót Cùng Mệnh môn, như vậy, nếu như đệ tứ chiến trường hoang quân vẫn như cũ thế như chẻ tre, tái hiện nghiền ép chi thế, trước ngươi phán đoán suy luận chẳng phải là chưa đánh đã tan?

Bây giờ tốt, hoang quân quả nhiên Như liên quan đồ · Renekton sở liệu Như thế, biểu hiện ra Vẻ mệt mỏi Cùng Nhược điểm, đây quả thực hoàn mỹ ấn chứng hắn Anh minh thấy trước!

Rất nhanh, tại song phương cao tầng tỉ mỉ chú ý xuống, Giết hoang hành động Trận thứ tư chiến dịch chính thức khai hỏa.