Thứ 3711 chương: Đuổi tận giết tuyệt? Như thế nào giải quyết tốt hậu quả!.

Hôm nay thứ ba càng: 3711 chương!3/4!

......

Bọn hắn...... Bọn hắn đây là muốn đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt sao!?

Cuối cùng, ở đó tinh hồng cùng ám ảnh đan vào tử vong cuồng vũ bên trong, có dực nhân cường giả triệt để sụp đổ, thất thanh hô lên xoay quanh tại tất cả mọi người trong lòng, lại ai cũng không muốn trước tiên thừa nhận tàn khốc chân tướng.

Từ ba tiểu chỉ cái kia nói nói cười cười, phảng phất chỉ là tại trong đình viện tản bộ giống như ung dung tư thái, từ bọn hắn mỗi một lần đưa tay, mỗi một lần hô hấp ở giữa liền dẫn đi mấy cái tính mệnh tuyệt đối nghiền ép bên trong, dực nhân nhóm cảm nhận được, đã không chỉ là tuyệt vọng —— Đó là một loại gần như hoang đường, bị thấu xương khinh thị bi ai.

Liền tại đây ngắn ngủi trong chốc lát, cái kia ba tên Cảnh giới thấp Người hộ đạo, đã giống như chém dưa thái rau chém giết mấy chục tên Dực nhân tộc cường giả!

Càng làm người sống sót lạnh cả sống lưng chính là, trong cái này mấy chục người này, tuyệt đại đa số cảnh giới đều xa xa áp đảo ba tiểu đơn độc trong đó cảnh giới cao nhất chấp di vị này lục cảnh sơ kỳ phía trên!

Cảnh giới khoảng cách, tại trước mặt bọn hắn phảng phất trở thành chê cười.

Pháp tắc áp chế, bị bọn hắn dùng lực lượng thuần túy, quỷ dị thần thông, thậm chí không thể nào hiểu được nhục thân cường độ, dễ dàng phá tan thành từng mảnh.

Dực nhân tộc tại trước mặt ba người này, lại thật sự trở thành một đám mặc người chém giết quả hồng mềm, không hề có lực hoàn thủ!

Bốn người lên đảo...... Bốn người! Chẳng lẽ bốn người bọn họ liền định tuyệt ta Dực nhân tộc hơn 400 chúng?!

Có dực nhân lão già giận râu tóc dựng lên, âm thanh khàn giọng giống như khấp huyết, càng nhiều hơn chính là căn cứ vào hiện trạng, vô năng mà bi phẫn cuồng hống.

Hoang đường! Đơn giản hoang đường cực độ!!

Nhưng lại hoang đường, cũng là đang phát sinh thực tế.

Sớm hơn một bước, khi Hứa Thải Y chủ động triệt hồi ngụy trang, hiển hóa Hạo Thiên Tháp hư ảnh một khắc này, toà này Tinh Đảo bên trên tất cả dực nhân trái tim, liền phảng phất bị một cái bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, gần như ngưng đập.

Bọn hắn rốt cuộc biết toà kia khổng lồ làm cho người khác tuyệt vọng Tinh Đảo, đến tột cùng là một tộc kia lãnh địa.

Hoang tộc.

Cái kia tại ngắn ngủi một cái bậc thang chiến thời gian bên trong, từ không tới có, từ bừa bãi vô danh đến lệnh vạn tộc ghé mắt, lấy gần như điên cuồng chiến tích —— Nghịch phạt năm trăm cái B cấp chủng tộc —— Ngạnh sinh sinh tại trên danh sách hàng rào vạch ra một đạo máu me đầm đìa A cấp khoảng cách Truyền kỳ hắc mã.

Nếu hôm nay ngăn ở Dực nhân tộc trước mặt, là Hoang tộc dốc toàn bộ lực lượng đại quân, là tại vạn tộc trên chiến trường sớm đã giết ra hiển hách hung danh những cái kia Hoang tộc đại tân sinh lãnh tụ, Dực nhân tộc trên dưới có lẽ ngược lại không đến mức không biết làm sao như thế.

Bọn hắn quá quen thuộc người yếu pháp tắc sinh tồn —— Đối mặt tuyệt đối không cách nào chống lại sức mạnh, không chút do dự quỳ xuống, xin hàng, cắt nhường hết thảy có thể cắt nhường lợi ích, chỉ vì cầu được nhất tuyến kéo dài hơi tàn sinh cơ.

Nhưng thực tế hết lần này tới lần khác hoang đường đến nước này.

Hoang tộc đích xác ngăn ở trước mặt bọn hắn, nhưng căn bản không có sử dụng Đại quân —— Thậm chí có thể nói, ngoại trừ toà kia trầm mặc lơ lửng quái vật khổng lồ bản thân, Hoang tộc căn bản không có Xuất binh!

Lên đảo, chỉ có chỉ là 4 người.

Mà trong đó chân chính bị Dực nhân tộc coi là Uy hiếp hạch tâm Ba tên người hộ đạo, thậm chí không tại vạn tộc bất luận cái gì tổ chức tình báo thu thập Hoang tộc cường giả tên ghi Bên trong. Bọn hắn là trống rỗng xuất hiện u linh, là không hề có điềm báo trước hạ xuống Thiên Phạt.

Lại thêm một cái bọn hắn vô luận như thế nào cũng đắc tội khó lường Hứa Thải Y.

Hoang tộc...... Đến cùng ý muốn cái gì là?

Giết người bất quá đầu chạm đất, vạn tộc chinh chiến, tàn khốc nữa cũng bất quá đồ thành diệt chủng, không còn ngọn cỏ.

Nhưng trước mắt này Hoang tộc làm được là cái gì quỷ dị con đường?

Chỉ phái 4 người lên đảo, bỏ mặc một cái Thiên Vương cảnh thiếu nữ tự mình khiêu chiến toàn tộc, nhưng lại tại chiến hậu lấy ra không nên nhất lấy ra thân phận —— Đây coi là cái gì? Giết gà dọa khỉ? Vẫn là lão tẩu hí kịch ngoan đồng?

Càng giống là tại đem Dực nhân tộc còn sót lại điểm này tôn nghiêm, đặt ở dưới chân nhiều lần chà đạp, lại vẫn luôn không cho một cái thống khoái kết thúc.

Hoàn toàn xem Dực nhân tộc làm kiến hôi!

Bốn người có thể hay không đem hơn 400 tên dực nhân cường giả triệt để giết sạch, còn chưa thể biết được.

Nhưng dưới mắt, cái kia phụ trách ngăn chặn ba tiểu con dực nhân trận tuyến, đã hoàn toàn hiện ra thiên về một bên bị bại chi thế.

Cái gọi là Chặn lại, từ vừa mới bắt đầu chính là lừa mình dối người —— Bọn hắn liền trì trệ ba tiểu chỉ trong chốc lát đều không làm được, càng không nói đến hữu hiệu kiềm chế đối phương cứu viện Hứa Thải Y khả năng.

Phòng tuyến triệt để sụp đổ, đã chỉ là vấn đề thời gian.

Một đạo hốt hoảng đến cực điểm đưa tin, cuốn lấy sợ hãi cùng run rẩy, vượt qua hỗn loạn chiến trường, rơi vào đang đem người vây công Hứa Thải Y Dực nhân tộc các bô lão trong tai.

Tây lộ ngăn chặn Bị...... Bị cái kia nam tử tóc đỏ lấy hung Viêm đốt xuyên, mười ba tên Đế cảnh, ba tên Thánh Tôn...... Tất cả vẫn! Nam lộ phòng tuyến tao ngộ khói đen kia nữ tử tập kích, mười hơi ở giữa, hơn hai mươi người hài cốt không còn! Phổ thông...... Phổ thông cái kia cự hán đã đột tiến đến trận tuyến hạch tâm, bên ta lục cảnh trưởng lão một kích toàn lực...... Vẻn vẹn khiến cho hơi cảm giác ‘Ngứa ’! Chư vị trưởng lão, chúng ta...... Chúng ta thật sự ngăn không được a!

Đưa tin cuối cùng, đã là gần như cầu khẩn rên rỉ.

Dực nhân tộc các bô lão cùng nhau biến sắc, vây công Hứa Thải Y thế công không tự chủ vì đó trì trệ.

Bọn hắn vốn cho rằng, ba người kia bất quá là phô trương thanh thế, cảnh giới thấp kém bình thường người hộ đạo, lấy Dực nhân tộc phái ra chặn lại tinh nhuệ đội hình, cho dù không thể tốc thắng, chèo chống cái nhất thời nửa khắc cuối cùng không thành vấn đề.

Đến lúc đó, bên này tập trung toàn lực giết chết Hứa Thải Y, đại cục liền có thể thực chất định.

Nhưng mà thực tế hung hăng quạt bọn hắn một cái cái tát.

Ba người kia...... Ba người kia đến tột cùng là lai lịch ra sao?

Cũng là Hoang tộc? Nhưng vì sao chưa từng nghe Hoang tộc có như thế tồn tại?

Nếu là Hoang tộc, vì sao không tại lên đảo mới bắt đầu liền hiện ra bực này tính áp đảo thực lực, càng muốn bỏ mặc Hứa Thải Y một mình chiến đấu anh dũng đến nước này?

Nếu nói không phải Hoang tộc...... Chỗ xa kia toà kia to lớn Tinh Đảo, chẳng lẽ có khác kỳ chủ?

Vô số nghi vấn tại các bô lão trong lòng cuồn cuộn, lại không có thời gian nghiên cứu kỹ.

Việc cấp bách, đã không phải Như thế nào vì Vân Chi lam báo thù, mà là ——

Như thế nào giải quyết tốt hậu quả!

Như thế nào tại cái này đem Dực nhân tộc đẩy vào trong tuyệt cảnh tử cục, tìm được một đầu chưa hẳn thể diện, nhưng có lẽ có thể bảo trụ còn thừa tộc nhân tính mệnh đường ra!

Trước đây Hứa Thải Y thân phận không rõ lúc, Dực nhân tộc trên dưới lôgic đơn giản trực tiếp: Giết người thì đền mạng, lấy máu trả máu. Nàng giết Vân Chi lam, vậy thì giết nàng, vì thiên kiêu báo thù, vì chủng tộc rửa nhục.

Nhưng làm nàng hiển hóa Hạo Thiên Tháp, tự bộc Hứa gia trưởng công chúa Thân phận một khắc này, hết thảy đều bất đồng rồi.

Động một cái Hứa Thải Y, đơn giản. Chỉ là Thiên Vương cảnh, vừa mới kinh nghiệm một hồi ác chiến, trạng thái rõ ràng trượt, Dực nhân tộc đem hết toàn lực, chí ít có bảy thành chắc chắn có thể đưa nàng giết chết tại chỗ.

Có thể tiếp tục Hứa Thải Y sau đó đâu?

Sau lưng nàng đứng là cả nhân tộc, là vị kia mặc dù Vẫn lạc Hai mươi năm, uy thế còn dư vẫn như cũ lệnh vạn tộc run sợ côn thần Hứa Khôn lưu lại khổng lồ mạng lưới quan hệ lạc, là long tộc, Phượng tộc, Mộc tộc, thậm chí vô số nhận qua hắn ân huệ, cùng nàng ngọn nguồn rất sâu cường tộc!

Thêm gần tại gang tấc, là toà kia hư hư thực thực Hoang tộc Tinh Đảo!