Thứ 3317 chương: Thiên cương Bắc Đẩu, thất tinh tụ họp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3317 chương!1/4!

......

Nếu muốn bàn về cùng Ma Cừu bây giờ đối với thận bảo có mang phần kia Tôn trọng, hắn tâm niệm chi thuần túy, thái độ chi kính cẩn, tự nhiên là không thể nghi ngờ, phát ra từ phế phủ.

Nhưng mà, phần này Tôn trọng Căn nguyên, lại không phải bắt nguồn từ bình thường cường giả quyết đấu lúc, đối với một vị đáng giá dốc sức một trận chiến đối thủ sinh ra kính ý cùng xem trọng, mà là bắt nguồn từ một cái càng thêm căn bản, cũng càng vì Muốn mạng Sự thật —— Trước mắt vị này, chính là nhà mình vị kia chí cao vô thượng, vĩ lực vô biên Hoang Chủ đại nhân, đã từng nâng ở trong đáy lòng, bây giờ vẫn như cũ lo lắng tại nghi ngờ, sủng ái nhất, gần như cưng chìu tiểu chủ mẫu a!

Nhất là, vị này tiểu chủ mẫu vẫn là cho đến tận này, một vị duy nhất vì nhà mình chủ nhân sinh hạ dòng chính Huyết Mạch tồn tại!

Chỉ bằng vào điểm này, hắn thân phận tôn quý, địa vị chi đặc thù, tại Ma Cừu trong lòng liền đã nặng hơn Thần sơn.

Cái này khiến hắn như thế nào dám có nửa phần qua loa?

Làm sao có thể không nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng?

Tại bình thường cao thủ trong quyết đấu, nào có chưa khai chiến, liền chủ động đem chính mình áp đáy hòm đòn sát thủ, tỉ mỉ bố trí chiến thuật thủ đoạn, tường tận như thế địa Nói thẳng ra Đạo lý?

Đó chẳng khác nào tự bộc kỳ đoản, đem quyền chủ động chắp tay nhường cho người.

Nhưng mà, thời khắc này Ma Cừu, hết lần này tới lần khác liền làm như vậy, làm được gọn gàng mà linh hoạt, thậm chí mang theo vài phần nóng lòng Thẳng thắn Ý vị.

Hắn không chỉ có rõ ràng cáo tri thận bảo, phe mình bảy người sẽ liên thủ bố trí xuống một tòa uy lực tuyệt luân đại trận, càng là tại suất lĩnh đám người bước vào cái kia phiến kỳ quái, nguy cơ tứ phía Thận hải Đồng thời, không e dè địa, gần như Giảng giải Giống như, xâm nhập phân tích toà này từ Hoang Chủ Hứa Khôn tự thân vì bọn hắn bảy vị ma âm đồ đằng thiên kiêu lượng thân định chế, dốc hết tâm huyết thôi diễn hoàn thiện cường đại trận pháp chi tinh yếu!

Bây giờ, ở mảnh này Hồn Triều cuồn cuộn, huyễn tượng mọc um tùm thận trên biển, bảy tên người mang ma âm đồ đằng Hoang tộc thiên kiêu, đã dựa theo một loại nào đó huyền ảo vô cùng quỹ tích đứng vững phương vị.

Bọn hắn hoặc treo ở thủy triều chi đỉnh, quan sát mông lung huyễn cảnh; Hoặc đứng tại bụng sóng chỗ sâu, ngửa quan biến ảo ánh sáng của bầu trời.

Hắn chỗ đứng chi tinh diệu, cho dù là đối với trận pháp chi đạo một chữ cũng không biết người ngoài nghề, chỉ dựa vào mắt thường trực quan, cũng có thể rõ ràng nhận ra —— Bảy người này, bỗng nhiên chính là dựa theo trong truyền thuyết kia chấp chưởng sát phạt, vận chuyển thiên cương Bắc Đẩu Thất Tinh chi vị phân loại mà đứng!

Này, chính là bọn hắn sắp triển khai toà này kinh thiên đại trận bày trận tổng cương cùng hạch tâm khung xương —— Thiên cương Bắc Đẩu, thất tinh tụ họp!

Theo là chủ trận giả Ma Cừu một tiếng ẩn chứa Hồn Lực chấn động trầm thấp thét ra lệnh, nguyên bản tại bước vào thận hải trong nháy mắt, liền bị cái kia ở khắp mọi nơi, tầng tầng điệp khởi linh hồn thủy triều đánh ra đến thân hình chập chờn, tia sáng ảm đạm, phảng phất sau một khắc liền bị triệt để nuốt hết còn lại 6 người, quanh thân khí thế chợt nhất định!

Lục đạo nguyên bản hơi có vẻ tán loạn hư phù ma âm đồ đằng chi quang, giống như tìm được người lãnh đạo, trong nháy mắt cùng Ma Cừu khí tức chặt chẽ câu thông, trở nên ngưng thực mà củng cố.

Ngay sau đó, Ma Cừu dưới thân cái kia phiến nguyên bản bị thận hải đè ép đến chỉ có thể bảo vệ tự thân ngụy Thánh Vực, trước khi bắt đầu chỗ không có tốc độ cùng tính bền dẻo hướng ra phía ngoài khuếch trương, tràn ngập!

Từng đạo ẩn chứa quỷ dị âm luật gợn sóng lĩnh vực chi lực, giống như cứng cỏi sợi rễ, ngạnh sinh sinh ở mảnh này thuộc về thận bảo, phảng phất nắm giữ tự thân ý chí Hồn Lực trong hải dương, cưỡng ép chống ra một phương thuộc về bọn hắn chính mình, mặc dù lộ ra chật chội lại củng cố dị thường Đảo hoang!

Chỉ từ điểm này liền đủ để nhìn thấy, cứ việc cùng là Bán Thánh chi cảnh, nhưng nếu nếu bàn về cùng ngụy Thánh Vực bản chất cường độ, mênh mông trình độ cùng với đối tự thân đại đạo chịu tải cùng diễn hóa, Ma Cừu cùng thận bảo ở giữa, tồn tại khó mà vượt qua chênh lệch thật lớn, hoàn toàn không tại cùng một cái tầng cấp phía trên.

Đối với kết quả này, Ma Cừu hiển nhiên là sớm đã có đoán trước, trong lòng cũng không nửa phần gợn sóng cùng không cam lòng.

Hắn lòng dạ biết rõ, dù là chính mình đã hoàn thành từ ngày xưa thiên phú giả cho tới bây giờ SSS cấp ma âm đồ đằng giả tính mạng chuyển tiếp, dù là hắn lấy được chủ nhân Hứa Khôn không để lại dư lực vun trồng, trở thành Hoang tộc bên trong vẻn vẹn có bảy tên đỉnh tiêm ma âm đồ đằng chưởng khống giả một trong......

Nhưng hắn ma âm đồ đằng lại như thế nào huyền diệu cường đại, tiềm lực hạn mức cao nhất, lại như thế nào có thể cùng nhà mình vị này tiểu chủ mẫu, cái này vạn cổ kỷ nguyên đến nay giữa thiên địa còn sót lại cuối cùng một tôn, gánh chịu lấy nghịch thiên Huyết Mạch không chết Thận Long đánh đồng?

Nàng, thế nhưng là bị ký thác toàn bộ không chết Thận Long tộc —— Cái kia từng bởi vì thủ hộ thần khí thất bại mà thảm tao thiên đạo nguyền rủa, cả tộc chôn vùi bi tráng chủng tộc —— Toàn bộ còn sót lại khí vận cùng tiên hiền ý chí hi vọng cuối cùng!

Là cái kia cổ xưa mà cường đại chủng tộc tại thế gian lưu lại duy nhất ấn ký cùng phục hưng hỏa chủng!

Luận đến hưởng thụ tài nguyên ưu tiên cùng bồi dưỡng cường độ, chính mình đạt được, có lẽ bất quá là chủ nhân ân trạch Một chút Thôi; Mà vị này tiểu cô nãi nãi, vậy đơn giản là chủ nhân nâng ở lòng bàn tay sợ ngã, ngậm vào trong miệng sợ hóa, còn kém đem giữa thiên địa trân quý nhất hồn đạo chí bảo từng kiện tìm tới, tự mình Uy Đến bên mép nàng, giúp đỡ trưởng thành!

Càng không nói đến, nàng Huyết Mạch tại trường kỳ nhiễm, dung hợp chủ nhân cái kia sâu không lường được Huyết Mạch chân lý sau đó, đã trở nên càng thuần túy, cao quý, càng là sớm liền lấy được Hạo Thiên Tháp bực này chí cao thần vật sâu xa thăm thẳm quan tâm!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, lấy Ma Cừu cầm đầu bảy tên ma âm đồ đằng giả thủ hạ cũng không nửa phần buông lỏng.

Ma Cừu lấy tự thân cái kia cưỡng ép chống ra ngụy Thánh Vực làm căn cơ, đem lĩnh vực chi lực giống như cầu nối giống như, tinh chuẩn mà củng cố mà kéo dài, kết nối đến còn lại 6 người chỗ. Cùng lúc đó, hắn tự thân cũng không chút do dự thi triển ra thuộc về hắn Pháp Thiên Tượng Địa thần thông!

Nhưng mà, cùng bình thường trong nhận thức biết những cái kia đỉnh thiên lập địa, ngưng thực như sơn nhạc cực lớn pháp thân khác biệt, Ma Cừu bây giờ hiển hóa Ma âm ma thân, hình thái càng là hư ảo như vậy cùng quỷ dị!

Nó cũng không phải là cố định hình thái, mà càng giống là một đoàn không ngừng vặn vẹo, biến ảo, tụ tán vô thường lộn xộn sợi bông, lại thật giống như một mảnh trôi nổi tại thận sóng biển đào phía trên u ám đám mây, không có cố định hình dáng, chỉ có vô số nhỏ xíu âm phù cùng linh hồn gợn sóng ở trong đó sinh diệt, lưu chuyển, tản mát ra đâm thẳng thần hồn bản nguyên quỷ dị ba động!

Còn lại sáu tên ma âm đồ đằng giả cũng là cùng thi triển có khả năng, hai tên Đế cảnh tồn tại nỗ lực thi triển ra riêng phần mình hình thái tương tự, lại kích thước nhỏ bên trên rất nhiều hư ảo pháp thân; Mà cái kia ba tên Thiên Vương cảnh, nhưng là dốc hết toàn lực, đem tự thân khổ tu Thiên Vương lĩnh vực không giữ lại chút nào mở ra, cùng Ma Cừu cái kia xem như nồng cốt ngụy Thánh Vực chặt chẽ liên tiếp đến một chỗ, cống hiến một phần lực lượng của mình.

Khi bảy người sức mạnh, lĩnh vực, thậm chí linh hồn khí tức thông qua cái này huyền ảo chỗ đứng cùng ma âm đồ đằng cộng minh, triệt để hoàn thành liên kết với nhau, tạo thành một cái liền thành một khối chỉnh thể lúc, toà kia trong truyền thuyết đại trận, cuối cùng sơ hiện manh mối!

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được, dung hợp tinh thần trật tự, âm luật huyền diệu cùng tình cảm chấn động lực lượng khổng lồ tràng vực, bắt đầu lấy bảy người làm trung tâm, chậm rãi hình thành, khuếch tán ra!

Thất vị nhất thể, Võ Hồn dung hợp...... A không, có lẽ xưng là Linh hồn cộng hưởng Thích hợp hơn!