Thứ 3643 chương: Roi roi nhập hồn, vô giải phòng ngự!.

Hôm nay thứ ba càng: 3643 chương!3/4!

......

Một tiếng thanh thúy roi vang dội, không khách khí chút nào cắt đứt hắn gào thét.

Phụ trách trông coi cái này một mảnh, chính là tháng mười hai nữ bên trong tính cách nhất là nóng bỏng thẳng thắn hà nguyệt thần nữ · Nguyệt liên.

Trong tay nàng chẳng biết lúc nào nhiều một cây từ nguyệt quang cùng một loại nào đó tính bền dẻo dây leo xen lẫn mà thành dài nhỏ nhuyễn tiên, nghe cái kia trư tộc trưởng lão kêu la, đôi lông mày nhíu lại, đưa tay chính là một roi rút đi.

Bóng roi như linh xà, tinh chuẩn rơi vào đối phương thật dầy trên sống lưng, cũng không phải là muốn lấy hắn tính mệnh, lại ẩn chứa xuyên thấu tính chất Nguyệt Hoa kình lực cùng phỏng cảm giác.

Trưởng lão kia lập tức kêu thảm một tiếng, da thịt phía trên hiện ra một đạo rõ ràng vết đỏ, đau nhức kịch liệt để cho hắn lời còn sót lại ngữ toàn bộ đều nghẹn ở trong cổ họng, chỉ còn lại hít khí lạnh khàn giọng.

Tay ta cầm roi thép đem ngươi đánh ~

Nguyệt liên lắc lắc roi, hừ nhẹ nói, trong mắt lóe lên một ít khoái cảm, đi qua nàng cũng là chịu Hứa Khôn quất, bây giờ cũng đến phiên nàng tới rút người khác.

Đôi mắt đẹp đảo mắt khác bắt đầu bạo động, trợn mắt nhìn trư tộc tù binh, khóe môi câu lên một vòng nguy hiểm đường cong, Như thế nào? Đều không chịu đủ? Ngứa da đúng không? Kêu la nữa, cô nãi nãi để các ngươi thật tốt thư thản một chút!

Sĩ có thể giết, không thể nhục!

Không thiếu trư tộc cường giả bị đánh hai mắt đỏ bừng, thể nội còn sót lại yêu lực phồng lên, tính toán kéo đứt gông xiềng, dù là liều cái tự bạo cũng không muốn chịu này nhục lớn.

Ba! Ba! Ba!

Nguyệt liên lại là không chút nương tay, bóng roi như mưa rơi rơi xuống, chuyên chọn then chốt, điểm yếu chờ cảm giác đau nhạy cảm chỗ, quất đến mấy cái dẫn đầu giãy dụa trư tộc cường giả nhe răng trợn mắt, tiếng kêu rên liên hồi, vừa mới ngưng tụ một điểm huyết tính, rất nhanh liền bị cái này không chút nào phân rõ phải trái, chỉ cầu đau đớn cùng trấn áp roi cho rút tản.

Một đám tiện da, không rút không thành thật đúng không?

Nguyệt liên thu roi mà đứng, ánh mắt lạnh lẽo: Đều cho lão nương an phận một chút! Muốn mạng sống, liền ngoan ngoãn chờ lấy! Tự nhiên sẽ có người tới ‘Chuộc’ các ngươi!

Lời vừa nói ra, giống như nước đá thêm thức ăn, để cho tất cả phẫn nộ khuất nhục trư tộc tù binh trong nháy mắt tỉnh táo thêm một chút, tiếp đó dâng lên sâu hơn bất lực cùng bi ai.

Cả tộc tinh nhuệ, một buổi sáng tận không ở trên này.

Bây giờ, bọn hắn bọn này giai hạ chi tù, sinh tử vinh nhục, đã hoàn toàn không khỏi mình.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mênh mông Tinh Hải, duy nhất có khả năng, cũng có động cơ tới Chuộc Bọn hắn, chỉ sợ chỉ có vị kia bây giờ còn tại xa xôi pháp tắc trường hà phía trên, cùng vị kia thần bí Hoang Chủ kịch chiến say sưa trư tộc chi chủ —— Thiên Bồng nguyên soái, Trư Bát Giới.

Vận mệnh của bọn hắn, đã bị một mực thắt ở phương xa trận kia vương giả tỷ thí thắng bại phía trên.

Hoang tộc Tinh Đảo phía trên, chỉ còn lại một mảnh đè nén thở dốc, cùng ngẫu nhiên vang lên, không cam lòng nhưng lại bất đắc dĩ trầm trọng xiềng xích tiếng ma sát.

Xem như trận này có thể xưng Sách giáo khoa thức Phòng ngự chiến duy hai người đứng xem, Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y này đối cô cháu, mắt thấy trư tộc đại quân từ khí thế hùng hổ đến toàn quân bị diệt toàn bộ quá trình, nội tâm bị xung kích cùng đưa tới suy xét, lại là hoàn toàn khác biệt.

Hứa Bất Vãn dựa đứng ở Tinh Đảo biên giới không bị chiến hỏa liên lụy nham trên đài, một bộ áo đỏ tại Tinh Hải trong gió nhẹ nhẹ nhàng phất động.

Nàng cặp kia mắt phượng bên trong, vẻ khiếp sợ chậm rãi rút đi, thay vào đó là một loại sâu tận xương tủy ngưng trọng cùng điều tra.

Ánh mắt của nàng, thật lâu nhìn chăm chú cái kia phiến đã khôi phục lại bình tĩnh, nhưng như cũ tản ra hỗn độn vầng sáng mênh mông Hoang Vực.

Cho dù chủ lực ra hết, Tinh Đảo nội bộ trống rỗng đến nước này...... Chỉ bằng vào cái này phương ‘Thế Giới ’, liền đã là không thể rung chuyển thành lũy.

Nàng thấp giọng tự nói, trong thanh âm mang theo một tia khó che giấu sợ hãi thán phục.

Trận chiến ngày hôm nay, triệt để lật đổ nàng đúng Phòng ngự Hai chữ nhận thức.

Hoang tộc cũng không ỷ lại truyền thống trận pháp, cấm chế, hoặc là trữ hàng trọng binh trấn giữ muốn xông, mà là lấy toà này tên là Hoang Vực Không gian kỳ dị bản thân xem như vũ khí mạnh nhất.

Nó đem kẻ xâm lấn thôn phệ, chia cắt, áp chế, lại dựa vào cái kia gần như vô cùng vô tận, chỉ biết tự bạo sinh vật triệu hồi tiến hành tiêu hao...... Thế này sao lại là bình thường phòng thủ đảo chiến?

Rõ ràng là gậy ông đập lưng ông, tiếp đó đóng cửa đánh chó tuyệt sát bố cục!

Nếu có ngoại địch không rõ nội tình, tùy tiện xâm phạm...... Hứa Bất Vãn đầu ngón tay vô ý thức nhẹ chụp lấy mặt nham thạch.

Chỉ sợ chỉ có thể giống trư tộc như vậy, tự cho là đúng lấy nhiều khi ít, nắm chắc thắng lợi trong tay, kì thực một cước bước vào sớm đã chuẩn bị tốt thiên la địa võng, liền giãy dụa đều lộ ra phí công.

Nàng thử nghiệm ước định toà này Hoang Vực thế giới Năng lực thượng hạn.

Từ vừa mới bày ra áp chế lực đến xem, bình thường lục cảnh Thánh Tôn thân hãm trong đó, cơ hồ khó mà tránh thoát cái kia không chỗ nào không có mặt pháp tắc bài xích cùng không gian gò bó, thực lực giảm đi nhiều.

Lại thêm cái kia phảng phất không có điểm cuối Pháo hôi Tự bạo triều, đủ để trong khoảng thời gian ngắn hao hết tuyệt đại đa số kẻ xâm lấn nhuệ khí cùng sức mạnh.

Như vậy xem ra, vị kia Hoang Chủ có can đảm đem dưới trướng tinh nhuệ đều thôi việc, bỏ mặc Tinh Đảo Trống rỗng, cũng không phải là lỗ mãng khinh thường, mà là đối với cái này Hoang Vực Có lòng tin tuyệt đối.

Bản thân cái này chính là một tấm nhằm vào bất luận cái gì kẻ ham muốn, trí mạng mồi nhử cùng cạm bẫy.

Trư tộc...... Đã là A cấp danh sách bên trong không thể nghi ngờ người nổi bật, càng có Trư Bát Giới bực này hoàn toàn đã vượt ra A cấp chủng tộc thông thường chiến lực phạm trù quái vật tọa trấn.

Hứa Bất Vãn mạch suy nghĩ càng rõ ràng, cũng càng cảm thấy kinh hãi: Dù vậy, vẫn tại ngắn ngủi nửa ngày ở giữa, toàn quân tận không có, gần như không sức hoàn thủ......

Nàng phải ra một cái làm cho người có chút hít thở không thông suy luận: Phóng nhãn lần này Thánh chiến vạn tộc, nếu muốn đánh toà này Trống rỗng Hoang tộc Tinh Đảo chủ ý, bình thường A cấp chủng tộc chỉ sợ đã không đáng chú ý.

Ít nhất cần S cấp hàng ngũ cường tộc, hơn nữa nhất thiết phải điều động trong tộc chân chính đứng đầu, có thể ở một mức độ nào đó đối kháng hoặc triệt tiêu cái này Thế giới áp chế Cường giả tuyệt thế tự mình dẫn đội, mới có khả năng tránh dẫm vào trư tộc vết xe đổ.

Dù vậy, thắng bại cũng còn chưa thể biết được.

Cái này ‘Hoang Vực ’...... Đến tột cùng là cái gì?

Hứa Bất Vãn đôi mi thanh tú gắt gao nhíu lên, trong lòng nghi ngờ chẳng những không có tán đi, ngược lại càng nồng hậu dày đặc.

Nàng thông qua cùng Hoang tộc ngắn ngủi tiếp xúc, sớm đã phát giác được cái tộc quần này rất nhiều Dị thường.

Thứ nhất, Hoang tộc thành viên chỉnh thể cảnh giới, thấp đến mức cùng bọn họ danh sách xếp hạng nghiêm trọng không hợp.

Đừng nói đối với tiêu cùng hàng ngũ S cấp chủng tộc, cho dù là cùng rất nhiều A cấp, thậm chí B cấp chủng tộc so sánh, hắn trên mặt nổi lục cảnh cường giả số lượng đều có thể xưng keo kiệt, tham dự này giới Thánh chiến thông thường cao cấp chiến lực có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thứ hai, Hoang tộc tồn tại chí cao, tựa hồ vẻn vẹn có vị kia thần bí khó lường Hoang Chủ một người.

Không giống với khác truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu cường tộc, thường thường nắm giữ không chỉ một vị siêu thoát Lam Tinh gò bó, thành tựu thiên nhân chi cảnh lão tổ cấp nhân vật tọa trấn, Hoang tộc cũng không loại này dấu hiệu.

Ít nhất, nhìn trước mắt tới, Hoang tộc sức chiến đấu cao nhất trần nhà, tựa hồ liền dừng lại ở Lục cảnh Phạm vi này.

Một cái cao nhất vẻn vẹn có lục cảnh cường giả trấn giữ chủng tộc, hắn danh sách xếp hạng lại chỗ cao S cấp thứ 52 vị!

Cái này tại toàn bộ vạn tộc chiến tranh lịch sử thậm chí Hạo Thiên Tháp theo quy tắc, cơ hồ là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy trường hợp đặc biệt!