Thứ 3067 chương: Hiền vương bất an, khảm là nước quẻ!.

Hôm nay thứ ba càng: 3067 chương!3/4!

......

Cùng ngày xưa 亄 tại sắp đối mặt cái kia cuốn lấy ngập trời báo thù nộ diễm mà đến Hứa Khôn lúc không có sai biệt, tại cái này cuối cùng quyết chiến mở màn phía trước, nội tâm đã bị bất an cùng trọng trọng lo nghĩ bao phủ Bát Hiền Vương, bài trừ gạt bỏ lui tất cả tùy tùng, một thân một mình, bước vào toà kia chỉ có Huyền Quy tộc trọng yếu nhất dòng chính Huyết Mạch mới có tư cách cùng quyền hạn tiến vào tĩnh mịch Tổ miếu —— Huyền Quy tế tự Tổ miếu.

Tộc chi đại sự, duy tế tự cùng chiến tranh!

Đối với truyền thừa lâu đời Huyền Quy tộc mà nói, mỗi khi gặp quyết định chủng tộc vận mệnh trọng đại trước mắt, tại Tổ miếu bên trong đốt hương cầu nguyện, xem bói hỏi quẻ, để thu được tiên tổ trong minh minh chỉ dẫn cùng gợi ý, sớm đã trở thành dung nhập Huyết Mạch truyền thống cùng quen thuộc.

Nhưng mà, đối với Bát Hiền Vương vị này đã đăng lâm quyền hạn đỉnh phong nhiều năm đương đại quy chủ mà nói, theo năm đó trận kia tàn khốc đoạt đích chi tranh bên trong thắng được, cuối cùng ngồi trên cái này quy chủ đại vị sau đó, hắn đã nhớ không rõ có bao nhiêu tuế nguyệt chưa từng một thân một mình, mang như thế tâm tình thấp thỏm bước vào toà này thần thánh mà đè nén Tổ miếu.

Bình tĩnh mà xem xét, xem như Lam Tinh đỉnh tiêm Vương tộc một trong kẻ thống trị, thế gian vạn vật, vô cùng ít có có thể hoàn toàn thoát ly hắn chưởng khống bên ngoài sự tình.

Cho dù là ngày xưa nhằm vào nhân tộc bày ra đủ loại mưu đồ, cho dù cuối cùng không thể lại toàn công, tối đa cũng chỉ là nhất thời gặp khó cùng kế hoạch thất bại thôi.

Bay tán loạn chiến hỏa, chưa bao giờ chân chính dao động qua Huyền Quy tộc cái kia sâu không thấy đáy căn cơ, càng không đủ lấy uy hiếp được hắn vị này quy chủ tôn vị củng cố.

Nhưng lần này, tình huống hoàn toàn khác biệt!

Đối mặt đột nhiên xuất hiện, thế tới hung hăng Hoang tộc, đầu tiên là chính mình ký thác kỳ vọng con trai trưởng tỷ, tại hai tộc vạn thánh cường giả trọng trọng bảo vệ dưới, vẫn như cũ bị đối phương ngang tàng mưu hại; Lại là hắn ngưng kết Huyền Quy, ngạc hai tộc chi lực, liên hợp đông đảo phụ thuộc chủng tộc chú tâm bày ra Giết hoang Thiên la địa võng, bị đối phương lấy thế tồi khô lạp hủ dần dần xé rách, nghiền nát; Thậm chí ngay cả dẫn hắn dưới mông cái này vốn nên vững như thái sơn quy chủ chi vị, đều bởi vì chuỗi này thảm bại cùng nội bộ mãnh liệt mạch nước ngầm, mà trở nên trước nay chưa có lung lay sắp đổ.

Hắn cơ hồ đánh cược hết thảy —— Cá nhân uy vọng, phe phái nội tình, thậm chí tương lai tộc vận —— Đi ứng đối một cái quật khởi bất quá ngắn ngủi mấy năm nhân tài mới nổi.

Cái này vốn nên là một hồi không chút huyền niệm, tất thắng không thể nghi ngờ chiến dịch.

Nhưng quá khứ băng lãnh mà hiện thực tàn khốc, lại giống từng cây vô hình gai độc, đâm thật sâu vào đáy lòng của hắn, để cho hắn viên kia sớm thành thói quen trong tay khống hết thảy Vương Chi Tâm, lần thứ nhất tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được bàng hoàng cùng không xác định.

Liền như là trước kia 亄 từ nơi sâu xa dự cảm đến đối đầu Hứa Khôn hoặc đem gặp bất trắc một dạng, Huyền Quy tộc Huyết Mạch càng là thuần túy cao quý giả, hắn Linh giác liền càng là nhạy cảm, càng dễ dàng cùng trong cõi u minh tiên tổ ý chí sinh ra huyền diệu cộng minh.

Một khi gặp phải loại này để cho tự thân đạo tâm cũng vì đó dao động trọng đại trước mắt, vì cầu được tâm linh an ủi, cũng vì khẩn cầu cái kia một khả năng nhỏ nhoi tồn tại, đến từ tổ tiên gợi ý, bọn hắn đều biết lựa chọn tiến vào cái này tế tự Tổ miếu, tiến hành thành tín nhất hỏi quẻ.

Tại đã trải qua vô cùng rườm rà mà trang nghiêm đốt hương, lễ bái, cầu chúc các loại một loạt cổ lão nghi thức sau, tại khói xanh lượn lờ cùng trang nghiêm bầu không khí bên trong, tôn kia tượng trưng cho Huyền Quy tộc khởi nguyên cùng vinh dự Thủy tổ tượng thần, cuối cùng đưa cho đáp lại, một đạo ẩn chứa cổ lão ý chí quẻ tượng, chậm rãi ngưng kết hiện ra tại Bát Hiền Vương trước mắt.

Nhưng mà, khi Bát Hiền Vương thấy rõ cái kia quẻ tượng chỗ tỏ rõ nội dung, chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên tối sầm, một cỗ hơi lạnh thấu xương trong nháy mắt từ xương cột sống bay lên đỉnh đầu, suýt nữa để cho hắn vị này thường thấy sóng gió quy chủ tại chỗ thất thố!

Hắn nguyện cầu hỏi ý, chính là lần này mông tộc đại hội chiến cuối cùng cát hung cùng hướng đi. Nhưng mà Thủy tổ tượng thần ban tặng ở dưới quẻ tượng, lại là trực chỉ quân sự phương diện, hung hiểm nhất, nhất không Tường Tuyệt Hung hiện ra!

Khảm là nước quẻ!

Quái từ: Tập khảm, có phu, duy tâm hừ, đi có còn.

Hắn hạch tâm ý tưởng vì: Hiểm!

Nếu như tại hiểm trên cơ sở lại thêm nhất trọng mà nói, chính là bên trong có hiểm, bên ngoài có hiểm, là Trọng hiểm!

Tập khảm: Tập Có nhị trọng hàm nghĩa. Một là Trùng điệp, chỉ song trọng hiểm trở; Hai là Quen thuộc, quen thuộc, mang ý nghĩa muốn quen thuộc tại ở vào trong hiểm cảnh, không sợ hãi không hoảng hốt.

Có phu: Phu Là thành tín, tín niệm, thành tâm.

Tại trong tuyệt cảnh, trọng yếu nhất không phải bên ngoài kỹ xảo, mà là nội tâm tín niệm.

Đối với Thượng Thiên thành tâm, đối với thời sự thành tâm, đối với chính mình thành tâm.

Duy tâm hừ: Chỉ có bảo trì nội tâm thành tín cùng kiên định, mới có thể thu được Hanh thông.

Nơi này hanh thông không phải chỉ thoát khỏi hiểm cảnh, mà là chỉ nội tâm thông thấu, sáng tỏ, không bị ngoại giới hiểm trở sở khốn nhiễu cùng áp đảo. Trên tinh thần thu được tự do.

Đi có còn: Còn Là tán dương, thích hợp.

Tại trong hiểm cảnh như thế, bất kỳ hành động nào đều phải tuân theo Có phu Nguyên tắc, hành động như vậy mới là thích hợp, mới có thể biến nguy thành an.

Hào từ phân tích vì......

Mùng sáu: Tập khảm, vào tại khảm đạm, hung.

Giải thích: Ở vào song trọng trong hiểm cảnh, lại rơi vào trong vực sâu hố sâu, hung hiểm.

Giải đọc: Đệ nhất hào chính là Chí Âm Chí Ám chi địa.

Năng lực yếu nhất , vị trí kém cỏi nhất , ngay từ đầu liền lâm vào hiểm cảnh tầng thấp nhất, bất lực tự kềm chế.

Đây là đại hung chi tượng, biểu thị tình cảnh đã hỏng đến không thể xấu nữa, không thể động đậy.

Cửu nhị: Khảm có hiểm, cầu nhỏ đến.

Giải thích: Khảm bên trong có hiểm, mưu cầu nhỏ thu hoạch.

Giải đọc: Dương hào cư âm vị, có tráng kiện chi tài lại người đang ở hiểm cảnh .

Nó nói cho chúng ta biết, tại trong trọng đại hiểm khó khăn, không cần yêu cầu xa vời lập tức giải quyết tất cả vấn đề.

Muốn thả thấp mục tiêu, mưu cầu nhỏ tiến triển cùng đạt được, từng bước tích lũy, ổn định tâm thần. Đây là cầu sinh chi đạo.

Sáu ba: Tới chi khảm khảm, hiểm lại gối, vào tại khảm đạm, vật dụng.

Giải thích: Tới lui cũng là khảm hiểm, hiểm khó khăn lại sâu, lại rơi vào vực sâu chi hố, không thể có hành động.

Giải đọc: Âm Hào cư dương vị, không trúng bất chính, ở vào phía dưới quẻ đỉnh chóp cùng tung quẻ dưới đáy giao giới, là trong nguy hiểm chi hiểm.

Tới chi khảm khảm Hình dung tiến thoái lưỡng nan, chung quanh cũng là hiểm cảnh.

Vật dụng Là khuyên bảo: Vào lúc này cơ, lúc này đưa, bất luận cái gì hành động thiếu suy nghĩ đều biết dẫn đến càng hỏng bét kết quả.

Nhất thiết phải tĩnh phòng thủ, chờ đợi thời cơ!

Sáu Bốn: Tôn rượu quỹ nhị, dùng phữu, Nạp Ước từ dũ, cuối cùng không có lỗi gì.

Giải thích: Một tôn rượu, hai bát cơm, dùng ngói khí đựng lấy, từ trong cửa sổ tiến dần lên tới kết Nạp Ước tin, cuối cùng không có tai hoạ.

Giải đọc: Này hào là thoát hiểm mấu chốt chuyển ngoặt!

Sáu Bốn đã tiến vào tung quẻ, tới gần cửu ngũ chi tôn . Nó dùng đơn giản nhất đồ vật , thông qua phi thường quy con đường , cứ thế thành chi tâm  cùng cửu ngũ câu thông kết minh.

Hạch tâm gợi ý: Tại trong hiểm cảnh, chân thành cùng giản lược là câu thông cao nhất pháp tắc.

Không cần đùa bỡn hoa văn, không cần xem trọng phô trương, dùng mộc mạc nhất, tối thành khẩn Phương Thức đi tìm kiếm trợ giúp cùng đồng minh, dạng này mới có thể Cuối cùng không có lỗi gì.

Cửu ngũ: Khảm không doanh, kỳ vừa bình, không có lỗi gì.

Giải thích: Khảm hiểm chưa tràn đầy, gò nhỏ đã bị san bằng, không có tai hoạ.

Giải đọc: Cửu ngũ dương cương công chính, cư tôn vị, là vượt qua hiểm khó khăn lãnh tụ.

Mặc dù hiểm cảnh còn tại , nhưng nó cũng tại lấy tay lấp đầy trên đường trở ngại .

Cái này tượng trưng cho hiểm khó khăn đang bị vượt qua, cục diện nhận được khống chế.

Nhưng Không doanh Cũng nhắc nhở chúng ta, hiểm cảnh cũng không hoàn toàn đi qua, không thể buông lỏng.

Bên trên sáu: Hệ dùng huy mặc, trí tại bụi cức, 3 tuổi không thể, hung.

Giải thích: Bị dùng hắc tác Hoàng Tác trói lại, đặt ở trong khóm bụi gai, 3 năm cũng không thể giải thoát, hung hiểm.

Giải đọc: Này hào đi tới quẻ Khảm cực điểm, vật cực tất phản.

Nhưng đây là hiểm cực mà không cách nào biến báo, bởi vì bên trên sáu là Âm Hào, yếu đuối bất lực.

Tượng trưng lâm vào lâu dài cầm tù hoặc một loại nào đó không cách nào tránh thoát gò bó bên trong.

3 tuổi Là số ảo, đại biểu thời gian rất dài.

Đây là bởi vì tại trong hiểm cảnh không thể tuân theo Có phu Chi đạo, cuối cùng đưa đến không cách nào vãn hồi hung hiểm kết cục.