Thứ 3778 chương: Vô tức trúc tôn, rộng lớn Thánh Vực!.

Hôm nay canh thứ hai: 3778 chương!2/4!

......

Lời còn chưa dứt ——

Hứa Thải Y cảnh tượng trước mắt, chợt đại biến!

Nàng chỉ cảm thấy hoa mắt, sau một khắc, hoàn cảnh bốn phía đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng.

Nguyên bản Hoang Vực bên trong cái kia trống trải bao la cảnh tượng, bây giờ đã bị vô số che khuất bầu trời nhánh trúc, lá trúc thay thế!

Những cái kia nhánh trúc tráng kiện như chọc trời núi cao, từng cây từ trong hư không lan tràn mà ra, xen lẫn quấn quanh, tầng tầng lớp lớp, đem phiến thiên địa này đóng chặt hoàn toàn!

Trúc trên khuôn mặt, liên tục tăng lên lóng trúc có thể thấy rõ ràng, giống như dãy núi chập trùng, tầng tầng xếp. Hứa Thải Y một mắt quét tới, liền đếm rõ cái kia lóng trúc số lượng ——

Sáu trăm chín mươi chín cấp!

Chỉ kém nhất cấp, chính là bảy trăm tiết viên mãn chi cảnh!

Vẻn vẹn từ một điểm này, cũng đủ để chắc chắn —— Lại là một cái cảnh giới đạt đến Lam Tinh đỉnh phong tồn tại!

Hơn nữa, vẫn là loại khoảng cách này thiên nhân chi cảnh vẻn vẹn cách xa một bước lục cảnh cực hạn!

Những cái kia che khuất bầu trời nhánh trúc cùng lá trúc, lấy một loại nào đó quỹ tích huyền ảo xen lẫn vận chuyển, triệt để tạo thành một cái từ một khỏa cây trúc tràn ngập không gian độc lập.

Hứa Thải Y trong lòng trầm xuống.

Nàng càng là trong bất tri bất giác, bị trói buộc tiến vào đối phương Thánh Vực bên trong!

Riêng lấy chiều rộng cùng chiều sâu mà nói, tôn này sau xuất hiện trúc trưởng thượng giả, tuyệt đối là thế đỉnh phong một loại kia.

Dù sao, phía trước Hứa Thải Y đối đầu những cái kia Dực nhân tộc Tôn giả lúc, bọn hắn Thánh Vực khuếch tán, nhưng là không cách nào trốn qua Hứa Thải Y cảm giác.

Mà lần này —— Nàng không có chút phát hiện nào.

Vô thanh vô tức ở giữa, liền đem con mồi bao quát đi vào......

Hứa Thải Y tự lẩm bẩm, nghe cả phiến thiên địa ở giữa quanh quẩn, hòa với lá trúc rì rào âm thanh cười to, đối với đối phương thân phận, đã có phán đoán.

Xem ra......

Nàng ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu tầng kia trùng điệp chồng nhánh trúc, hướng về tiếng cười kia truyền đến phương hướng. Mặc dù không nhìn thấy thân ảnh của đối phương, lại có thể cảm nhận được rõ ràng cái kia không chỗ nào không có mặt, giống như thợ săn một dạng khí tức.

Các hạ là Minh Can Hoàng tộc thứ mười một nguyên lão ——

Nàng dừng một chút, từng chữ nói ra:

Vô tức Trúc Tôn.

Ân?

Tiếng cười kia im bặt mà dừng.

Cả phiến thiên địa, lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

Tiếp đó, một tiếng mang theo vài phần ngoài ý muốn, mấy phần ngoạn vị nỉ non, từ cái kia sâu trong rừng trúc yếu ớt truyền đến:

Chậc chậc......

Tiểu nha đầu, lịch duyệt không cạn a.

Thanh âm kia bên trong, có kinh ngạc, có thưởng thức, còn có một tia liền chính hắn cũng chưa từng phát giác...... Xem kỹ.

Nhận ra Bàn Long không nói, lại vẫn nhận biết bản tôn.

Bản tôn ngược lại là tò mò ——

Thanh âm kia dừng một chút, ngữ khí đột nhiên trở nên thâm thúy.

Ngươi, đến tột cùng là cái gì điệp yêu Huyết Mạch?

Chỉ bằng ngươi lúc trước biểu hiện, có thể đón đỡ Bàn Long một côn, còn có thể nhận biết bản tôn, liền không nên là hạng người qua loa.

Điệp Yêu tộc......

Thanh âm kia săm lên một tia ý vị thâm trường do dự.

Lúc nào ra ngươi bực này tân tú?

Bây giờ, vô luận là một côn bức lui Hứa Thải Y Bàn Long Trúc Tôn, vẫn là bây giờ đem thiên địa bao phủ, triệt để đem Hứa Thải Y kéo vào tự thân sân nhà vô tức Trúc Tôn, cũng không có vội vã ra tay.

Bọn hắn trôi nổi tại bên trong hư không, một sáng một tối, một cương một nhu, hai đạo ánh mắt đồng thời rơi vào trên thân Hứa Thải Y.

Trong ánh mắt kia, có xem kỹ, có hiếu kỳ, còn có một loại chỉ có đứng tại chỗ cao quan sát chúng sinh lúc mới có, cư cao lâm hạ...... Thưởng thức.

Nếu như là cùng cảnh tranh chấp, địch nhân có thể trong nháy mắt đánh giá ra phe mình thân phận, mà phía bên mình đối với nàng hoàn toàn không biết gì cả, đây tuyệt đối là mười phần làm cho người kiêng kỵ một điểm.

Nhưng bây giờ ——

Hứa Thải Y vẻn vẹn Thiên Vương cảnh.

Mà hai vị nguyên lão, là lấy Tiền bối Thân phận xuất chiến nàng.

Mặc kệ là cảm thấy lấy Đại Khi Tiểu cũng tốt, vẫn cảm thấy Hứa Thải Y cũng tại bọn hắn trong lòng bàn tay cũng được ——

Bọn hắn đều không cần lo lắng ra tay.

Càng nhiều, là đối với loại này đại tân sinh thiên kiêu thưởng thức cùng xem kỹ.

Đến bọn hắn cảnh giới này, cái thân phận này, có thể để cho bọn hắn sinh ra người tò mò, đã không nhiều lắm.

Nhất là một cái Thiên Vương cảnh hậu bối.

Mà Hứa Thải Y, thành công đưa tới hứng thú của bọn hắn.

Khác biệt với Bàn Long Trúc Tôn tại toàn bộ Minh Can Hoàng tộc các loại ngoại chiến bên trong sáng chói biểu hiện —— Vô tức Trúc Tôn thân phận rõ ràng càng thêm thần bí, càng không vì ngoại nhân biết được!

Nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, nếu như đem Bàn Long Trúc Tôn nhìn làm trên sa trường xung phong đi đầu, xông pha chiến đấu tướng quân, như vậy vị này Minh Can Hoàng tộc thứ mười một nguyên lão vô tức Trúc Tôn, tuyệt đối là ngồi vững chủ soái, trù hoạch ngoài ngàn dặm quân sư hình tượng.

tại Minh Can Hoàng tộc đối ngoại trong chiến tranh, vị này thứ mười một nguyên lão, cực ít có chủ động xuất kích biểu hiện.

Mà một khi nó xuất hiện, vậy thì cùng bây giờ một dạng ——

Bằng vào tự thân rộng mà sâu Thánh Vực, là địch nhân bố trí xuống thiên la địa võng.

Nó, giống như là một đầu giấu ở chỗ tối thợ săn.

Tựa như một cái tiềm phục tại mạng nhện trung ương nhện, chậm đợi con mồi tự chui đầu vào lưới.

Mà lan tràn đến toàn bộ Thánh Vực bên trong những cái kia nhánh trúc, chính là nó mạng nhện, cũng là nó săn mồi con mồi xúc tu.

Ngoại giới đối với vô tức Trúc Tôn đánh giá, có chút vi diệu.

So sánh Bàn Long Trúc Tôn trên loại trên mặt nổi này cường đại, kỳ thực vô tức Trúc Tôn vị nguyên lão này, càng làm cho ngoại giới kiêng kị.

Bàn Long Trúc Tôn, nhiều nhất là ở chính diện trên chiến trường đánh tan địch quân cường giả, đường đường chính chính, quang minh lỗi lạc.

Mà vô tức Trúc Tôn, thích nhất chính là lừa giết ngàn vạn sinh linh, để cho địch nhân tại trong bất tri bất giác, lâm vào nó bày ra thiên la địa võng, cho đến chết một khắc này, đều chưa hẳn có thể nhìn thấy nó chân thân.

Cái này có lẽ cũng là hai trúc nguyên lão xếp hạng, Bàn Long Trúc Tôn tại phía trước , vô tức Trúc Tôn chỉ là thứ hai đếm ngược  nguyên nhân.

Bị Bàn Long Trúc Tôn đánh bại đối thủ, không khỏi là lục cảnh trong cường giả người nổi bật.

Mà bị vô tức Trúc Tôn đi săn mà chết, thì đa số thấp cảnh giới tộc khác thành viên.

Một cái trọng chất.

Một cái trọng lượng.

Nhưng cái này, cũng không đại biểu vô tức Trúc Tôn yếu.

Ngược lại càng lộ vẻ nó thần bí khó lường, cùng để cho người ta nhìn mà sợ thợ săn hình tượng.

Từ cái này hai đại nguyên lão Trúc Tôn đồng thời xuất mã, nhằm vào Hứa Thải Y một người, cũng có thể thấy được ——

Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc liên thủ, mặc dù đúng Điệp Yêu tộc Bản thân cũng không thèm để ý, có thể đối điệp luyến hoa vị này điệp chủ, cùng với Hứa Thải Y vị này lúc trước một trận chiến biểu hiện nhô ra Thiên Vương cảnh hậu bối, xem trọng trình độ cực cao!

Hai đại nguyên lão liên thủ.

Đừng nói là chỉ là thiên vương.

Cho dù là những cái kia B cấp chủng tộc chi chủ, sợ là cũng muốn gặp nạn!

Hứa Thải Y lẳng lặng đứng ở cái kia phiến bị nhánh trúc phong tỏa giữa thiên địa, quanh thân khí tức chậm rãi lưu chuyển.

Ánh mắt của nàng, vượt qua tầng kia trùng điệp chồng nhánh trúc, hướng về cái kia hai đạo như ẩn như hiện thân ảnh.