Thứ 3245 chương: Lá rụng về cội, nhảy ra này cục!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3245 chương!1/4!

......

Bị cưỡng ép khu trục ra vạn tộc chiến trường Cửu Linh sư tử thánh, hắn buông xuống lặng yên không một tiếng động, cũng không gây nên bất luận cái gì tồn tại phát giác.

Hắn cũng không lập tức rời đi, mà là đứng yên tại tại chỗ, giống như một tôn trầm tư tượng đá, trong đầu nhiều lần quanh quẩn Hứa Khôn tại hắn trước khi rời đi, cái kia nhìn như tùy ý lại ý vị thâm trường một câu sau cùng.

Cái gì gọi là......‘ Chẳng lẽ còn phải về cái kia Vương Sư Tộc sao ’?

Cái này nhẹ nhàng một câu nói, bây giờ lại giống như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, trong lòng hắn nhấc lên thao thiên ba lan.

Dựa theo lẽ thường, lá rụng về cội, chính là tuyệt đại đa số chủng tộc thành viên thâm căn cố đế chấp niệm, có chết cũng khó khăn sửa đổi.

Hắn Cửu Linh sư tử thánh một thế này, xác thực hệ mượn nhờ Sư tộc khí vận mới được lấy thành công chuyển thế trùng sinh, từ nhân quả phương diện mà nói, hắn sớm đã cùng Sư tộc Huyết Mạch, cùng Vương Sư Tộc chặt chẽ tương liên, không thể chia cắt.

Nhưng mà, cùng rất nhiều bằng vào tự thân cơ duyên hoặc chủng tộc bí pháp sống lại một đời chuyển thế cường giả khác biệt, Cửu Linh sư tử thánh tình huống cực kỳ đặc thù —— Hắn trùng sinh, là căn cứ vào hắn kiếp trước chủ nhân vô thượng vĩ lực mới có thể thực hiện.

Cái này đặc thù căn nguyên, mang đến rõ ràng lợi và hại.

Lợi ở vào tại, hắn cất bước cực cao, rất nhanh liền khôi phục kiếp trước một phần nhỏ thực lực cùng ký ức, khiến cho hắn đang trưởng thành sơ kỳ liền có nghiền ép cùng thế hệ tư bản.

Cho dù là đối mặt về sau quét ngang một thời đại, kinh tài tuyệt diễm đấu chiến Võ Thánh, hắn cũng có thể ba độ đem hắn trấn áp thô bạo, phần này chiến tích, đủ để chứng minh nó cường hãn.

Tai hại thì càng thêm khắc sâu.

Ngoại trừ cái kia vây nhốt hắn mấy trăm năm, không cách nào đột phá Bán Thánh bước vào cảnh giới cao hơn tiên thiên thiếu hụt bên ngoài, hắn còn có một cái khó mà đối với người ngoài lời nỗi khổ riêng —— Hắn đã mất đi Huyết Mạch truyền thừa năng lực!

Mất cái này nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên năng lực, mang ý nghĩa hắn kiếp trước dù cho lại cường đại, một thế này cũng không cách nào giống chín Long Tổ, năm Phượng tổ những cái kia cổ lão tồn tại, khai chi tán diệp, tạo thành duy nhất thuộc về chính hắn Cửu Linh Huyết Mạch Chi mạch, không cách nào nắm giữ chảy xuôi chính mình Huyết Mạch cùng đạo thống hậu duệ.

Không có trực hệ dòng dõi, liền mang ý nghĩa không cách nào đem tự thân hạch tâm nhất truyền thừa cùng ý chí thông qua Huyết Mạch kéo dài tiếp.

Đây đối với bất luận một vị nào leo lên sức mạnh đỉnh phong cường giả mà nói, cũng là một loại thâm trầm tiếc nuối cùng thiếu hụt.

Vì bù đắp phần này sinh mệnh tầng diện tiếc nuối, Cửu Linh sư tử thánh tướng phần kia không chỗ sắp đặt, đối với truyền thừa khát vọng, trút xuống đến bồi dưỡng hậu bối phía trên.

Hắn cam nguyện trở thành tại Vương Sư Tộc chưa đăng đỉnh Vương tộc tôn vị lúc, một đời lại một đời trong tộc thiên tài đạo sư cùng người dẫn đường.

Dạy xong bậc cha chú, liền dạy bảo Tử Bối, Tử Bối thành tài, lại tiếp tục chỉ điểm tôn bối...... Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, tân hỏa tương truyền.

Lần này theo hắn cùng nhau đại biểu Vương Sư Tộc xuất chiến, lại bị Hứa Khôn trong nháy mắt giây Hoàng Kim sư tử Bán Thánh, cha mẹ, ông bà, thậm chí đi lên ngược dòng tìm hiểu mấy đời tiền bối, tất cả từng tôn Cửu Linh sư tử thánh vi sư, chấp đệ tử lễ.

Nguyên nhân chính là phần này vượt ngang mấy đời, trạch bị toàn tộc dạy bảo chi ân, hắn mới được tôn xưng là Tổ ông, tên này hào, chịu tải chính là có thể so với thậm chí siêu việt Huyết Mạch thân tình kính trọng.

Tại bây giờ Vương Sư Tộc bên trong, hắn có thể nói là môn sinh cố lại trải rộng toàn tộc.

Nhận qua hắn dạy bảo, chỉ điểm hoặc ân huệ tộc nhân, số lượng khổng lồ, thậm chí vượt qua rất nhiều sư tổ hậu duệ trực hệ tộc đàn.

Cho dù là những cái kia đã siêu thoát Lam Tinh, trở thành trong tộc Định Hải Thần Châm một dạng sư tổ cấp nhân vật, trong đó cũng không ít từng tại lúc tuổi còn trẻ chịu hắn chỉ điểm.

Vương Sư Tộc, sớm đã không chỉ là hắn một thế này xuất thân chi địa, càng là hắn mấy trăm năm tình cảm cùng tâm huyết ký thác, là hắn căn vị trí, Hồn Chi chỗ hệ.

Bây giờ hắn phá rồi lại lập, thu được tân sinh, thực lực nâng cao một bước, về tình về lý, tựa hồ cũng nên lập tức trở về Vương Sư Tộc, đem cái này tin tức vô cùng tốt cáo tri tộc nhân, cùng sử dụng cái này tân sinh sức mạnh tiếp tục thủ hộ, mở rộng tộc đàn.

Cái lựa chọn này, vốn nên giống như hô hấp giống như tự nhiên, không thể nghi ngờ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tại hắn sắp bị chiến trường ý chí đuổi một khắc cuối cùng, Hứa Khôn lại đột ngột hỏi như thế một cái nhìn như căn bản không nên trở thành vấn đề vấn đề!

Như vậy, vấn đề này liền tuyệt không có khả năng chỉ là trên mặt chữ đơn giản như vậy.

Hứa Khôn tiểu hữu...... Ngươi đến tột cùng là muốn mượn này hướng ta truyền đạt thứ gì thâm ý?

Cửu Linh sư tử thánh cau mày, lâm vào cấp độ càng sâu trầm tư.

Hứa Khôn đã có câu hỏi này, như vậy dựa theo câu nói này ẩn hàm lôgic thôi diễn tiếp, đáp án chính xác, tựa hồ hẳn là —— Chính mình không trở về Vương Sư Tộc?

Tại sao muốn khuyên chính mình không cần trở về?

Điểm thứ nhất, cũng là rõ ràng nhất một điểm, Cửu Linh sư tử thánh chính mình đối với cái này cũng lòng dạ biết rõ —— Bây giờ Vương Sư Tộc, nhìn như vẫn là uy phong lẫm lẫm Vương tộc, kì thực nội bộ đã là bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa.

Hồi tưởng mười chín năm trước, tại Hứa Khôn một tay đè xuống nhằm vào hổ sát tộc Trảm Hổ liên minh, một tay lại xảo diệu làm yên lòng hổ sát tộc sau đó, Vương Sư Tộc cơ hồ là không đánh mà thắng địa, liền từ hổ sát tộc trong tay nhận lấy Vương tộc chí tôn danh hào, trở thành trên mặt nổi lớn nhất bên thắng.

Khi đó Vương Sư Tộc, cả tộc chúc mừng, đắc chí vừa lòng, phảng phất đã đứng ở Thú Vực chi đỉnh.

Nhưng mà, phần này vinh quang cùng vui sướng, cuối cùng chỉ là hợp với mặt ngoài bọt biển.

Đối với Vương Sư Tộc tự thân mà nói, ngoại trừ thu được một cái Vương tộc Hư danh danh hiệu bên ngoài, tại thực chất trên lợi ích, cơ hồ không có bất luận cái gì doanh thu.

Chẳng những không có nhận được thực tế lợi ích, vì thúc đẩy Trảm Hổ liên minh Thành lập, đồng thời để cho hổ sát tộc cam tâm nhường ra vương vị, Vương Sư Tộc tại lúc đó ngược lại cắt nhường số lớn cố hữu lợi ích cho minh tộc, đồng thời đối với hổ sát tộc làm ra rất nhiều nhượng bộ cùng đền bù, có thể nói là đại thương tộc bản.

Nguyên bản trong tộc cao tầng khờ dại cho là, chỉ cần ngồi vững vàng Vương tộc bảo tọa, ngày xưa mất đi hết thảy, đều có thể dễ dàng gấp bội đoạt lại, tứ phương chủng tộc tự nhiên sẽ đến đây dựa vào tiến cống.

Nhưng hiện thực tàn khốc cho bọn hắn một cái vang dội cái tát.

Tiến vị Vương tộc những năm này đến nay, Vương Sư Tộc vô luận là ở phía ngoài cùng với những cái khác Thú Vực cường tộc cạnh tranh bên trong, vẫn là nội bộ các đại phái hệ tranh quyền đoạt lợi đấu đá bên trong, đều lâm vào trước nay chưa có khốn cảnh.

Cùng ngày xưa hổ sát tộc không có sai biệt, Vương Sư Tộc cái này tân tấn Vương tộc, cũng không nhận được Thú Vực chủng tộc khác thật lòng tán thành cùng thần phục.

Vương Sư Tộc tính toán bày ra Vương tộc giá đỡ, ra lệnh, lại ngược lại đem trước kia những cái kia coi như hữu hảo minh tộc, dần dần đẩy về phía mặt đối lập, khiến cho xung quanh tình thế trở nên giương cung bạt kiếm, nguy cơ tứ phía.

Thật đáng buồn chính là, trong tộc đám cấp cao đối với cái này tình thế nghiêm trọng tựa hồ làm như không thấy, hoặc có lẽ là mang tính lựa chọn xem nhẹ.

Bọn hắn vẫn như cũ đắm chìm tại trong Vương tộc hư danh, vội vàng tranh quyền đoạt lợi, lục đục với nhau, chỉ lo tại tên là Vương tộc Bánh gatô bên trên, vì chính mình cướp lấy càng lớn một khối, hoàn toàn không để ý chiếc thuyền lớn này đang chậm rãi lái về phía vực sâu.

Nếu là nhảy ra trong cục, lấy kết quả đẩy ngược bắt đầu...... Cửu Linh sư tử thánh con ngươi chợt co vào, một cái làm hắn lưng lạnh cả người ý niệm hiện lên não hải.