Thứ 3220 chương: Nguyên thủy chém giết, ai mới hoàn mỹ?.

Hôm nay Canh [4]: 3220 chương!4/4!

......

Cái này một sát cục căn bản lôgic, có thể nói tinh chuẩn mà trí mạng —— Nó chỉ tại đem Hứa Khôn quá khứ dựa vào ngang dọc nhìn bằng nửa con mắt ưu thế lớn nhất, những cái kia tầng tầng lớp lớp, quỷ quyệt khó dò pháp tắc thần thông, kĩ năng thiên phú, thuộc tính chi chủng...... Hết thảy phong tỏa, tước đoạt!

Cuối cùng, chỉ để lại nguyên thủy nhất, trụ cột nhất, cũng tàn khốc nhất...... Nhục thân chém giết!

Mà giờ khắc này, Hứa Khôn phải đối mặt, chính là một vị chuyển thế trùng tu, mặc dù bởi vì tiên thiên có thiếu mà dừng lại tại Bán Thánh chi cảnh, nhưng nhục thân trải qua mấy trăm năm tuế nguyệt rèn luyện, vô số lần chiến đấu rèn luyện, đã để dành biết bao bàng bạc mênh mông khí huyết bản nguyên Cửu Linh sư tử thánh!

Nếu lấy Hạo Thiên Tháp thời đại thông dụng số liệu thể hệ tới cụ tượng hóa thời khắc này tình cảnh, đó chính là: Hứa Khôn tất cả chủ động, kỹ năng bị động, tất cả giao phó hiệu quả đặc biệt thuộc tính chi chủng, đều ảm đạm, không cách nào điều động.

Hắn phảng phất bị lập tức đánh về Nguyên hình, quay về đến giống như tân thủ thí luyện lúc, đại bộ phận chủng tộc đều từng trải qua cái chủng loại kia quẫn bách nhưng lại thuần túy trạng thái —— Hết thảy sức tưởng tượng tất cả thành khoảng không, duy Dư Tối nguồn gốc sức mạnh.

Đó chính là căn cứ vào ban đầu ngũ đại thuộc tính cơ sở diễn sinh ra, nhất là trực quan trị số đối kháng!

Sức mạnh, chuyển hóa làm trực tiếp nhất lực công kích vật lý;

Linh lực, chuyển hóa làm thuần túy nhất ma pháp công kích lực;

Thể lực, chống đỡ lấy phòng ngự vật lý cùng sinh mệnh HP độ dày;

Định lực, cấu tạo lên phòng ngự ma pháp cùng bên trong khí lực kéo dài;

Thân pháp, quyết định tốc độ công kích nhanh chóng cùng tốc độ di chuyển linh động.

Bao lâu...... Đã quá lâu quá lâu, chưa từng thể nghiệm qua như thế bóc ra hết thảy bên ngoài, quay về sức mạnh bản nguyên một dạng thuần túy chiến đấu.

Nhưng mà, đối mặt như thế có thể xưng tuyệt cảnh áp chế, Hứa Khôn chẳng những không có toát ra nửa phần uể oải, sợ hãi hoặc là phẫn nộ, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, ngược lại dấy lên nóng bỏng như dung nham một dạng chiến ý, toàn thân trên dưới mỗi một cái tế bào phảng phất đều tại tung tăng, tràn đầy đối tiếp xuống trận này nguyên thủy nhất va chạm vô hạn khát vọng!

Cám ơn ngươi.

Một tiếng đột ngột, thậm chí mang theo vài phần chân thành cảm tạ, từ Hứa Khôn trong miệng rõ ràng truyền ra, để cho khí thế hùng hổ ép tới gần Cửu Linh sư tử thánh cũng vì đó khẽ giật mình, chín song sư tử trong mắt đồng thời thoáng qua một tia khó có thể lý giải được kinh ngạc.

Không phải...... Người này chẳng lẽ là có cái gì mao bệnh hay sao?

Lão phu ta mượn nhờ cửu vĩ yêu Hồ tộc huyền ảo trận pháp, đem ngươi tất cả vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn phong tỏa hầu như không còn, buộc ngươi không thể không lấy đấm ngắn dài, ngươi không hảo hảo suy xét như thế nào bảo mệnh hoặc là cảm thấy tuyệt vọng, ngược lại tốt bưng bưng mà cảm tạ lên ta tới?

Chẳng lẽ, người này còn có cái gì không muốn người biết...... Xu hướng bị ngược đãi?

Chỉ thấy đối mặt tựa như núi cao áp bách mà đến Cửu Linh sư tử thánh, Hứa Khôn hít vào một hơi thật dài, động tác kia cũng không phải là khẩn trương, ngược lại giống như là nghi thức nào đó cảm giác chuẩn bị, đem trong lồng ngực sôi trào chiến ý lại độ áp súc, ngưng luyện.

Sau đó, tay phải hắn hư nắm, một thanh đồng dạng chịu đến trận pháp áp chế, quang hoa nội liễm, lộ ra hơi có vẻ Cổ Phác trầm trọng trường thương vô căn cứ vào tay, chính là chuôi này nương theo hắn chinh chiến tứ phương —— Chúc Dung Thần Thương!

Thực sự là rất lâu...... Không có thể cùng người tiến hành bực này bóc ra hết thảy kỹ xảo, quay về sức mạnh bản nguyên nguyên thủy nhất chiến đấu.

Hứa Khôn âm thanh bình tĩnh, lại mang theo một loại làm người sợ hãi cuồng nhiệt.

Cảm tạ ngươi, cho ta như vậy một cái cơ hội khó được, để cho ta có thể một lần nữa phẩm vị phần này thuần túy.

Cổ tay hắn lắc một cái, trường thương chỉ xéo mặt đất, mũi thương hơi hơi rung động, phát ra nhỏ xíu vù vù, phảng phất cũng tại vì chiến đấu sắp tới mà hưng phấn.

Bất quá...... Hắn lời nói xoay chuyển, ánh mắt như điện, đâm thẳng Cửu Linh sư tử thánh.

Hy vọng ngươi vị này thành danh mấy trăm năm truyền kỳ Bán Thánh, cũng đừng để cho ta thất vọng mới được.

Nếu ngươi nhục thân, không thể bức ra toàn lực của ta, không cách nào làm cho ta sảng khoái một trận chiến...... Ta nhưng là sẽ vô cùng, vô cùng thất vọng a!

Lời còn chưa dứt, Hứa Khôn đã động!

Hắn không chút do dự, càng không có khai thác bất luận cái gì thủ thế, càng là tay cầm Chúc Dung Thần Thương, chủ động phát khởi xung kích, hóa thành một đạo xé rách không khí lưu quang, ngang tàng đánh tới thể tích so với hắn khổng lồ vô số lần Cửu Linh sư tử thánh!

Kỳ thực, dứt bỏ trận pháp phụ trợ không nói, nguyên bản có thể ba độ chiến thắng Hứa Khôn vị kia kinh tài tuyệt diễm sư huynh —— Đấu chiến Võ Thánh Cửu Linh sư tử thánh, bản thân thực lực cùng thủ đoạn, cũng không phải bình thường Bán Thánh có thể so sánh với.

Hắn đồng ý mượn nhờ cửu vĩ yêu Hồ tộc trận pháp đối với Hứa Khôn tiến hành áp chế, càng nhiều là xuất phát từ chủng tộc lợi ích suy tính, để bảo đảm thắng lợi không có sơ hở nào, truy cầu ổn thỏa nhất kết quả.

Hắn Cửu Linh sư tử thánh bản thân, chính là một cái cơ hồ không có đoản bản tồn tại!

Thậm chí tại trong mênh mông Sư tộc Huyết Mạch hệ thống gia phả, đều tìm không ra bất kỳ một cái nào có thể làm hắn hoàn toàn bản mẫu tiền lệ.

Hắn là đặc biệt, là vô song!

Bây giờ, tại cái này 【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】 tuyệt đối áp chế xuống, song phương chỉ có thể dựa vào cơ sở nhất sức mạnh thân thể chiến đấu.

Hắn cái kia hiển hóa ra chín đầu mình sư tử bản thể, chính là sự khủng bố sức mạnh thân thể thể hiện tốt nhất —— Đó là trong năm tháng dài đằng đẵng thiên chuy bách luyện mà thành, đủ để khai sơn liệt hải lực lượng tuyệt đối; Là đủ để sánh ngang Ba Xà loại kia lấy nhục thân khổng lồ trứ danh chủng tộc, bàng bạc như biển kinh khủng khí huyết cùng sinh mệnh độ cao; Càng là trải qua vô số chém giết rèn luyện ra, gần như không chê vào đâu được cường hãn lực phòng ngự!

Hắn tuyệt không tin tưởng, trước mắt cỗ này nhìn như nhỏ bé, cùng chính hắn bản thể so sánh có thể xưng không đáng kể hình dạng người thân thể, chỉ bằng vào cơ sở nhất sức mạnh thân thể, có thể cùng hắn cỗ này gần như Hoàn mỹ Nhục thân chống lại!

Đến tột cùng ai, mới xứng đáng chi là chân chính Hoàn mỹ nhục thân?

Nói chuyện vô căn cứ, chỉ có đấu qua, phương xem hư thực!

Trong chốc lát, nguyên thủy nhất, dã man nhất, cũng chấn động nhất lòng người nhục thân va chạm, tại cái này bị trận pháp ngăn cách một tấc vuông, ầm vang bộc phát!