Thứ 3582 chương: Riêng phần mình dẫn đội, lưu lại mười sáu người!.

Hôm nay canh thứ hai: 3582 chương!2/4!

......

Nhưng mà, tất cả lẽ thường cùng chất vấn, tại Hứa Khôn Cái tên này trước mặt, tựa hồ cũng lộ ra tái nhợt.

Vị này Hoang tộc chi chủ, hắn suy nghĩ cùng thủ đoạn, từ trước đến nay không cách nào theo lẽ thường ước đoán.

Hắn quyết định sự tình, tại Hoang tộc bên trong, chính là không thể làm trái thần dụ.

Cho dù là A Lực, yên nhiên bực này thân truyền đệ tử, hay là mười hai Kỳ Lân Tử như vậy truyền thừa Huyết Mạch, tại trên liên quan đến chủng tộc vận mệnh trọng đại lựa chọn, cũng chỉ có cúi đầu nghe lệnh, kiên quyết thi hành con đường này.

Tất nhiên tranh luận phí công, ngỗ nghịch vô ích, như vậy, liền chỉ có đem tất cả hoang mang, bất an cùng sợ hãi, hóa thành như sắt thép ý chí, đi nghênh đón trận này trước nay chưa có khiêu chiến.

Hoang tộc trên dưới, lại không ồn ào.

Một cỗ bi tráng mà quyết tuyệt bầu không khí tràn ngập ra.

Bởi vì bọn hắn tuy vô pháp lý giải Hứa Khôn toàn bộ thâm ý, nhưng có thể rõ ràng một điểm, nếu không phải bọn hắn không đủ cường đại, khuyết thiếu lịch luyện, Hoang Chủ cũng không đến nỗi làm ra lựa chọn như vậy.

Đám người theo Hứa Khôn chỉ dẫn, bắt đầu yên lặng lựa chọn, chiếm lĩnh những cái kia chưa từng chủ đảo lớn chia ra mảnh vỡ ngôi sao.

Những mảnh vỡ này hoặc lớn hoặc nhỏ, hình thái đá lởm chởm, giống như người xa quê rời nhà lúc, mẫu thân có khả năng nhét vào làm được, cuối cùng một khối lương khô, nhỏ bé, lại là tại cái này lãnh khốc thế giới dựa vào sống còn ban sơ nương tựa, là bọn hắn phiêu bạt hành trình Ghe độc mộc.

Hứa Khôn muốn đem bọn hắn Trục xuất, nhưng lại không lãnh khốc đến yêu cầu mỗi người nhất thiết phải tuyệt đối cô độc.

Thế là, hơn chín ngàn Hoang tộc binh sĩ, bắt đầu tự phát tổ hợp.

Lấy A Lực, yên nhiên, mười hai Kỳ Lân Tử cùng với chư vị SSS cấp đồ đằng hoang sẽ vì tự nhiên hạch tâm, bọn hắn chủ động đảm đương nổi dẫn đội ngũ trách nhiệm, giống như tinh hỏa, tính toán cách tán dòng lũ bên trong, bảo trụ một chút yếu ớt lại ấm áp điểm sáng.

Nhưng nhiên! A Lực nhìn xem yên nhiên đang bình tĩnh điểm đủ một đội cùng tự thân Thiên Đấu Vân Miêu đồ đằng thuộc tính tương khế tộc nhân, cũng không giống như hắn dự đoán cùng mình hợp binh một chỗ, không khỏi nhìn lại, mày rậm nhíu chặt, trong thanh âm là không che giấu chút nào lo nghĩ.

Ngươi...... Coi là thật muốn tự mình mang một đội? Không cùng ta đồng hành sao? Lẫn nhau, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Yên nhiên giương mắt con mắt, cặp kia đã từng ôn uyển con mắt bây giờ lại thanh tịnh mà kiên định, nàng nhìn về phía phương xa cái kia đang lấy thôn thiên ốc Nhật chi thế cuồn cuộn mà đến triều tịch tiền tuyến, khe khẽ lắc đầu, thanh âm không lớn, lại dị thường rõ ràng: Lực ca, không nên cô phụ sư phụ dụng tâm lương khổ, có thể tại bên trong núi Lưỡng Giới này tiến hành lịch luyện là chúng ta bình sinh một lớn khiêu chiến, có thể nhanh chóng mà nện vững chắc chúng ta cơ sở......

Sư phụ muốn, là ‘Tự mình ’. Ngươi ta như từ đầu đến cuối sóng vai, làm sao đàm luận chân chính rời đi hắn cánh chim? Cơn mưa gió này...... Dù sao cũng phải có người, đi trước phương hướng khác nhau nếm thử.

Giờ này khắc này, yên nhiên cứ việc vẫn như cũ không hiểu rõ lắm sư phụ mình quyết định, nhưng nàng kiên định cho rằng, sư phụ nàng an bài nhất định là đúng, bất cứ chuyện gì, gặp nguy hiểm liền có kì ngộ, trình độ nhất định là thành tỉ lệ thuận.

Khi mọi người làm ra cùng yên nhiên tương tự lựa chọn, khi từ trước đến nay cùng tiến cùng lui, tựa như nhất thể mười hai Kỳ Lân Tử cũng đối mắt nhìn nhau, dứt khoát quyết định riêng phần mình dẫn dắt một đội cùng tự thân đồ đằng phù hợp nhất tộc nhân, phân phó khác biệt Tinh Hải hành trình lúc, một loại bi tráng mà hào phóng khí tức, tại Hoang tộc trong trận doanh im lặng bốc lên.

Cái này không còn là đơn giản phân tán, mà là chủ động tinh hỏa rải rác, bọn hắn đem lấy thân vi chủng, không đi cùng phương hướng nhóm lửa Hoang tộc ý chí, chinh phục mảnh này nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại mênh mông Tinh Hải!

Cô cô...... Chúng ta đây?

Bây giờ, Hứa Thải Y tay nhỏ niết chặt nắm chặt Hứa Bất Vãn góc áo, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà hơi hơi trắng bệch.

Trong nội tâm nàng đan xen khó có thể dùng lời diễn tả được khẩn trương, giống như lần thứ nhất bị đẩy lên rìa vách núi chim ưng con, đối với thâm cốc vừa sợ lại trông mong.

Cặp kia từ trước đến nay linh động giảo hoạt sâu trong mắt, lại khó mà ức chế mà bốc cháy lên hưng phấn hỏa diễm.

Tất nhiên Hoang tộc toàn thể đều sẽ bị đánh tan lịch luyện, vậy nàng vị này Nhân viên ngoài biên chế, phải chăng cũng sẽ nghênh đón chờ mong đã lâu, chân chính độc lập mạo hiểm?

Nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ, nhìn về phía bên cạnh Hứa Bất Vãn, trong ánh mắt mang theo trưng cầu cùng một tia không dễ dàng phát giác khẩn cầu.

Nhưng mà, không đợi Hứa Bất Vãn mở miệng, Hứa Khôn cái kia mang theo nụ cười nhàn nhạt âm thanh liền đã truyền đến, rõ ràng rơi vào trong tai bọn nàng:

Hai người các ngươi, còn có các nàng. Ánh mắt của hắn đảo qua nguyệt Thuyền nhi, tháng mười hai nữ cùng với đứng yên một bên đậu đỏ.

Liền ở lại bên cạnh ta a.

Lời vừa nói ra, cho dù là tại cái này túc sát ngưng trọng ly biệt thời khắc, cũng khó tránh khỏi tại bộ phận Hoang tộc trong lòng chiến sĩ gây nên một tia vi diệu gợn sóng.

Hoang Chủ, biết bao Bất công A!

Vừa mới còn trịch địa hữu thanh, tuyên bố muốn đem tất cả tộc nhân Trục xuất Lịch luyện, lấy rèn luyện độc lập phong mang, đảo mắt lại đem người thân nhất, hạch tâm nhất một phần nhỏ người —— Muội muội, nữ nhi, đạo lữ, thiếp thân cận vệ —— Toàn bộ lưu tại chính mình chiếc này an toàn nhất, cũng nhất định là Phong Bạo tiền tuyến nhất Chủ hạm Phía trên.

Cái này so sánh, khó tránh khỏi có chút chói mắt.

Nhưng mà, Hứa Khôn cần giảng giải sao?

Hắn không cần trước bất kỳ ai giảng giải.

Nếu nói hắn cử động lần này chỉ là tư tâm, đem hồng nhan tri kỷ cùng Huyết Mạch chí thân che chở tại cánh chim phía dưới, cái này bình phán còn có bất công.

Bởi vì, cho dù là đích thân hắn bồi dưỡng, thường ngày phụng dưỡng tả hữu, quan hệ thân mật thị nữ như lớn Ngọc nhi, tiểu Cẩm chờ đồ đằng giả, lần này cũng bị hắn không có chút nào do dự Ngoại phóng Ra ngoài, cũng không được hưởng đãi ngộ đặc biệt.

Giữ ở bên người cái này rải rác hơn mười người, đều có hắn Không thể không lưu Lý do:

Nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ, các nàng sớm đã không phải cần Lịch luyện Mầm mống.

Các nàng từng làm bạn hắn đi qua càng thêm dài dằng dặc cùng hắc ám tuế nguyệt, trải qua chân chính sinh tử Luân Hồi, kỳ tâm chí cùng năng lực sớm đã ở quá khứ ngập trời trong sóng gió rèn luyện hình thành.

Các nàng lưu lại nơi đây, là phụ tá, là cậy vào, mà không phải là được bảo hộ đối tượng.

Đương nhiên, không bài trừ các nàng tới thỏa mãn Hứa Khôn sinh lý nhu cầu điểm này.

Đậu đỏ thân phận siêu nhiên đặc thù, thân kiêm mười hai đại đạo truyền thừa, lại không phải lấy chiến đấu tăng trưởng, tồn tại ý nghĩa cùng giá trị, xa không phải bình thường lịch luyện có khả năng chạm đến, tự nhiên không nên đặt không thể khống chế phong hiểm bên trong.

Còn chân chính mấu chốt, ở chỗ Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y này đối cô cháu.

Đưa các nàng giữ ở bên người, huyết thống thân tình cố nhiên là nguyên do một trong, nhưng tầng sâu hơn suy tính, ở chỗ Hứa Khôn muốn đích thân vì bọn nàng kế hoạch, dẫn đạo một đầu độc nhất vô nhị con đường trưởng thành.

Các nàng người mang thiên mệnh Huyền Điểu cùng Thái Sơ Chân Long, không chết Thận Long phối hợp Huyết Mạch, tiềm lực mênh mông như biển sao, nhưng cũng phức tạp tinh vi, tuyệt không đơn giản Nuôi thả Cùng liều mạng tranh đấu có khả năng hoàn toàn khai quật.

Hứa Khôn cần kế tiếp trong cuộc hành trình, căn cứ vào tình huống thực tế, vì bọn nàng lượng thân định chế phương pháp tu hành, dẫn dắt các nàng đem phải trời ban thiên phú, chuyển hóa làm chân chính lay động đất trời sức mạnh.

Như thế tính ra, vấn đề gì Một người cô độc cố thủ một mình, kì thực vì mười bảy người chung phòng thủ.

Cái này chính là Hoang tộc chủ trên đảo, cuối cùng cũng là trọng yếu nhất thành lũy.