Thứ 3737 chương: Khuẩn tộc bối cảnh, năm chi Ngũ lão!.

Hôm nay thứ ba càng: 3737 chương!3/6!

......

Như vậy, so sánh dưới, Hứa Thải Y trong miệng nâng lên hai vị Khách nhân —— Một cái là A cấp hàng ngũ Minh Can Hoàng tộc, một cái là B cấp hàng ngũ khuẩn tộc —— Bực này danh sách xếp hạng, mặc dù phóng nhãn toàn bộ vạn tộc không coi là nhiều cao, có thể đối so với cái kia phân đi ra, tuyệt đại đa số chỉ có thể tại tầng dưới chót giãy dụa thực vật chủng tộc mà nói, tuyệt đối là trong tài năng xuất chúng nhân tài xuất chúng.

Có Mộc tộc cái này khỏa đại thụ che trời tại, độc lập đi ra chủng tộc có thể cạnh tranh đến cao như vậy danh sách xếp hạng, rất không dễ dàng.

Cái này sau lưng, tất nhiên có nên loại thực vật chủng tộc bản thân Huyết Mạch truyền thừa đủ cường đại nhân tố.

Dù sao, không có đầy đủ thiên phú cùng tiềm lực, coi như nhiều hơn nữa tài nguyên, cũng chồng không ra có thể chống lên nhất tộc bề ngoài cường giả đỉnh cao.

Nhưng có thể quyết định bọn chúng thu được như vậy thành tích cùng độ cao, còn có một cái khác không thể thiếu điều kiện ——

Đến từ Mộc tộc bồi dưỡng.

Nếu như nói Lam Âm Thảo loại này chủng tộc, là bởi vì chịu đến xa lánh, rơi vào đường cùng mới thoát ly Mộc tộc tổng chi bộ kẻ lưu lạc, như vậy Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc, chính là Mộc tộc cố ý gây nên, chú tâm bố cục Quân cờ.

Mộc tộc tuân theo chủng tộc phát triển sách lược, liền như là khác cường tộc sẽ tuyển nhận phụ thuộc chủng tộc, bồi dưỡng ngoại vi thế lực một dạng ——

Vì có thể tại trong vạn tộc có nhiều quyền phát biểu hơn.

Vì có thể tại thời khắc mấu chốt nhiều một phần sức mạnh.

Vì có thể đi ra càng nhiều con đường, tìm tòi càng nhiều khả năng.

Cố ý bồi dưỡng một chút độc lập thực vật chủng tộc, cho tài nguyên, cho nâng đỡ, cho nhất định quyền tự chủ, để bọn chúng tại vạn tộc trên sân khấu phát sáng phát nhiệt.

Cái này, đồng dạng là chủng tộc phát triển chi đạo.

Rõ ràng, Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc, chính là Mộc tộc tại trong vạn tộc cạnh tranh hữu hiệu sắp đặt.

Bọn chúng đã chủng tộc độc lập, lại cùng Mộc tộc duy trì thiên ti vạn lũ liên hệ.

Bọn chúng có thể tại thời khắc mấu chốt vì Mộc tộc sở dụng, lại không cần mọi chuyện chịu Mộc tộc cản tay.

Bọn chúng có thể tại vạn tộc trên sân khấu vì chính mình tranh thủ lợi ích, đồng thời cũng vì Mộc tộc phát triển lực ảnh hưởng.

Đây là một loại cả hai cùng có lợi quan hệ.

Cũng là Mộc tộc có thể tại trong vạn tộc chi lâm sừng sững không ngã, từ đầu đến cuối chiếm giữ Vương tộc vị trí đầu não đưa trí tuệ chỗ.

Hiểu rõ xong cái này một bối cảnh sau đó, lại đến nói trở về cái này hai tộc bản thân.

Cái gọi là khuẩn tộc, Khuẩn Một chữ này, rất nhiều người có lẽ không hiểu kỳ hàm nghĩa.

Kỳ thực nhìn hắn hình chữ kết cấu cũng có thể thấy được manh mối.

Khuẩn Chữ, lên Thảo Phía dưới Đàm, tương tự một loại thực vật.

Mà loại thực vật này, chính là ——

Nấm.

Không tệ, khuẩn tộc, chính là nấm một loại cỏ cây sinh linh.

Bọn chúng hình thái khác nhau, có khéo léo đẹp đẽ, có cao lớn như dù, có màu sắc lộng lẫy, có phác tố vô hoa.

Mà kết hợp phía trước phân tích những cái kia độc lập với Mộc tộc bên ngoài thực vật chủng tộc chỗ có chung đặc điểm, khuẩn tộc tại chủng tộc cơ số bên trên, đồng dạng khổng lồ đến kinh người.

Không giống với Lam Âm Thảo loại kia đơn nhất cấp thấp, cơ hồ không có bất luận cái gì xây dựng chế độ có thể nói Cỏ dại chủng tộc, khuẩn tộc Khổng lồ, là xây dựng ở cực kỳ hoàn thiện chủng tộc xây dựng chế độ phía trên.

Khuẩn loại nhiều, hình thái khác nhau, công năng phân hoá rõ ràng.

Có phụ trách chiến đấu, có phụ trách sinh sản, có phụ trách điều tra, có phụ trách sinh sôi.

Đây là một cái có hoàn chỉnh xã hội kết cấu, có rõ ràng chức năng phân công, có thành thục văn minh thể hệ —— Chân chính Chủng tộc.

Mà không phải là Lam Âm Thảo như vậy, chỉ có thể coi là làm một loại Sinh vật quần lạc.

Đồng dạng, khuẩn tộc độc lập với Mộc tộc bên ngoài, cũng không phải là Lam Âm Thảo loại kia chịu xa lánh, bị biên giới hóa sau Bị thúc ép hành vi.

Sau lưng, có tầng sâu hơn nguyên nhân.

Đầu tiên, tại trên sinh vật đặc điểm, khuẩn tộc cùng thân gỗ, thực vật thân thảo có bản chất khác nhau.

Nấm, là đặc thù loài nấm thực vật.

Bọn chúng không giống cây cối như vậy cần thật sâu cắm rễ ở thổ nhưỡng, không giống hoa cỏ như vậy cần tranh đoạt dương quang mưa móc.

Tuyệt đại đa số loài nấm, là phụ thuộc vào cành khô lá nát phía trên lớn lên thành hình.

Bọn chúng cùng thực vật thân gỗ ở giữa, tồn tại một loại vi diệu quan hệ ——

Cộng sinh, hoặc ký sinh.

Loại sinh vật này đặc tính, quyết định khuẩn tộc cho dù thân ở mộc vực bên trong, cũng có thể cùng các loại loại gỗ hài hòa chung sống, mà sẽ không lâm vào cùng với những cái khác Mộc tộc phe phái tranh đoạt sinh tồn tài nguyên ác tính cạnh tranh.

Bọn chúng không cần đại thụ nhường ra dương quang.

Bọn chúng không cần cỏ cây nhường ra chất dinh dưỡng.

Bọn chúng chỉ cần những cái kia khô bại, mục nát, bị những sinh linh khác vứt bỏ xác, liền có thể khỏe mạnh trưởng thành, sinh sôi không ngừng.

Một cái cũng không cần cùng Mộc tộc chủ thể tranh đoạt sinh tồn tài nguyên chủng tộc, như vậy nó bị Độc lập Ra ngoài, sau lưng đại biểu, liền tuyệt không phải Xa lánh Hoặc Khu trục.

Mà là —— Sắp đặt.

Là Mộc tộc bên trong một vị nào đó hoặc nào đó mấy vị đại năng giả, cố tình làm, phóng nhãn lâu dài chiến lược sắp đặt.

Những thứ này đối với ngoại tộc người mà nói, thuộc về Mộc tộc bí mật, dễ dàng khó mà chạm đến.

Nhưng tại tràng cái này một số người ——

Nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ, đây chính là đi theo Hứa Khôn nam chinh bắc chiến, mở rộng nhãn giới lão nhân.

Các nàng không chỉ đối vạn tộc hệ thống gia phả rõ như lòng bàn tay, càng là cùng khuẩn tộc từng có ngay mặt, khoảng cách gần tiếp xúc.

Phải biết, Hoang tộc nghịch phạt năm trăm cái B cấp chủng tộc những năm tháng ấy bên trong, khuẩn tộc liền tại trong danh sách.

Mà y theo Hứa Khôn cái kia cẩn thận đến gần như cố chấp tính cách, mặc cho một chủng tộc trước khi đối chiến, nhất thiết phải làm đến biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Hắn sẽ nghiên cứu đối phương chủng tộc đặc tính, nghiên cứu đối phương Huyết Mạch truyền thừa, nghiên cứu đối phương cường giả tên ghi, nghiên cứu nhược điểm của đối phương cùng sơ hở.

Mưa dầm thấm đất, nguyệt Thuyền nhi các nàng đối với khuẩn tộc hiểu rõ, sớm đã không phải hời hợt Biết cái tên Trình độ, mà là cực kì tỉ mỉ hiểu rõ qua.

Hứa không muộn bên kia, càng là mạng lưới tình báo khổng lồ đến kinh người.

Nàng đã Nhân tộc hạch tâm cao tầng một trong, lại thống lĩnh Phượng tộc Chu Tước một mạch, song trọng thân phận điệp gia phía dưới, có khả năng nắm giữ lượng tin tức, biết bao khổng lồ.

Đối với liên tiếp Phượng Vực mộc vực, các vực khác thế lực có lẽ bàn tay không được dài như vậy, không cách nào chạm đến những cái kia bí ẩn xó xỉnh.

Nhưng Phượng tộc ở trên cao nhìn xuống, bễ nghễ thiên hạ chim muông, hắn trong tầm mắt, há lại là bình thường thế lực có thể so sánh?

Mộc vực nhất cử nhất động, ở trong mắt Phượng tộc, mặc dù không dám nói hoàn toàn trong suốt, nhưng cũng tuyệt đối là thấy rõ.

Mà Hứa Thải Y......

Kia liền càng trực tiếp.

Mộc vực nàng mà nói, liền như là hậu hoa viên đồng dạng.

Nàng muốn biết cái gì, Hứa Nhị Bàn sẽ không nói cho nàng?

Nàng muốn đi nơi nào, Hứa Nhị Bàn sẽ không bồi lấy nàng?

Nàng muốn cái gì, Hứa Nhị Bàn sẽ không cho nàng?

Cho nên, khi Hứa Thải Y nói ra Khuẩn tộc Hai chữ này lúc, mỗi một người tại chỗ, trong đầu đều cấp tốc nổi lên liên quan tới cái chủng tộc này đủ loại tin tức.

Khuẩn tộc sau lưng, là Mộc tộc linh chi nhất hệ.

Chuẩn xác hơn nói, là linh chi nhất hệ, thậm chí khuẩn tộc cùng đầu nguồn ——

Ngũ hành năm chi Ngũ lão.