Thứ 3105 chương: Độc ngạc Thái Bảo, lôi tê nghênh chiến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3105 chương!1/4!

......

Theo liên quan đồ · Renekton ra lệnh một tiếng, sau người mười ba tên hình thái khác nhau, lại tất cả tản ra bưu hãn huyết tinh khí tức thân vệ —— Thập Tam Thái Bảo Ứng thanh gào thét mà ra, giống như mười ba con tránh thoát trói buộc viễn cổ hung thú, lạnh thấu xương sát ý trong nháy mắt giảo động phía trước không khí.

Cái này mười ba người tuyệt không phải bình thường tinh nhuệ, bọn hắn không chỉ có riêng phần mình có đặc biệt cường đại đỉnh tiêm ngạc tộc Huyết Mạch, càng là Renekton hao phí đại lượng tài nguyên, y theo ngạc tộc truyền thống cổ xưa, chú tâm bồi dưỡng hoặc từ các phương thu nạp mà đến cỗ máy giết chóc.

Bọn hắn Huyết Mạch chi lực đã bị khai phát đến trước mắt cảnh giới có khả năng đạt tới cực hạn, đáng sợ hơn là, từ trong tại tu luyện bí pháp, chiến kỹ, đến bên ngoài giáp trụ, binh khí, không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm thậm chí cực phẩm, có thể nói là chân chính vũ trang đến tận răng!

Hắn định vị, có chút tương tự với Bát Hiền Vương dưới trướng chi kia thần bí cường đại Huyền Vũ Túc Vệ, chính là chuyên thuộc về liên quan đồ · Renekton cá nhân vương bài thân quân!

Đối ứng chủ nhân bây giờ Đế cảnh cảnh giới đỉnh cao, cái này Thập Tam Thái Bảo cá nhân tu vi, cũng tất cả lưu động tại Đế cảnh trung kỳ đến hậu kỳ ở giữa, khí tức ngưng thực vô cùng.

Vẻn vẹn từ bọn hắn khác xa trang phục, cầm cầm kì lạ binh khí cùng với tự nhiên toát ra khí tràng bên trên, liền có thể rõ ràng phân biệt ra được bọn hắn hoàn toàn khác biệt phong cách chiến đấu cùng chức trách định vị!

Cùng lúc đó, lân kim cũng mặt không đổi sắc, cánh tay quả quyết vung lên, sau lưng mười ba tên sớm đã kìm nén không được hừng hực chiến ý hoang đem, hoang úy ứng thanh bổ nhào tiến lên, cùng đối phương đối chọi gay gắt.

Những thứ này Hoang tộc cường giả sau lưng đồ đằng hư ảnh lấp lóe, khí tức bàng bạc lại đều có thiên về, thực lực tồn tại rõ ràng so le.

Ngoại trừ Huyền Bạch, Huyền Liêu hai vị này sớm nhất đầu hàng quy soái cùng với hai gã khác tư lịch sâu hơn hoang chính là SSS cấp đồ đằng giả bên ngoài, còn lại chín người thì đều là SS cấp đồ đằng giả.

Trong cảnh giới, cao đã đạt Bán Thánh chi cảnh, thấp nhưng là thông thường Đế cảnh, cũng may đi qua luân phiên huyết hỏa rèn luyện, cảnh giới thấp nhất giả cũng đều có Đế cảnh trung kỳ vững chắc tu vi, cũng không phải là kẻ yếu.

Ha ha, lời giải thích làm sao? Liên quan đồ · Renekton toét ra huyết bồn đại khẩu, lộ ra sâm nhiên răng nhọn, mang theo ngữ khí hài hước hỏi.

Là một người một người lên, từng đôi chém giết xem ai trước tiên nằm xuống, vẫn là...... Cùng nhau xử lý, trực tiếp hỗn chiến thống khoái?

Tùy ngươi. Lân kim âm thanh trầm ổn, không yếu thế chút nào mà đáp lại, Các hạ muốn chơi thế nào, chúng ta phụng bồi tới cùng!

Hảo! Có đảm sắc! Renekton tựa hồ rất hài lòng đáp án này, trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn nghiền ngẫm.

Vậy chúng ta liền chơi điểm có ý tứ —— Xa luân chiến! Ta bên này trước tiên phái ra một người, các ngươi lại phái người nghênh chiến, người thắng lưu tràng, kẻ bại xuống đài, lại từ bại phương phái ra tiếp theo người, như thế lặp lại, thẳng đến một phương không người có thể phái! Vừa vặn cũng làm cho bản soái nhìn một chút, là ta Thập Tam Thái Bảo cao hơn một bậc, vẫn là dưới quyền ngươi những thứ này Hoang tộc dũng sĩ...... Có thể chiến đến người cuối cùng!

Hắn hiển nhiên là biệt khuất quá lâu, nhu cầu cấp bách một hồi sạch sẽ gọn gàng thắng lợi tới phát tiết lửa giận đồng thời bày ra cơ bắp, cái này xa luân chiến Phương Thức, giỏi nhất thể hiện cá thể thực lực chênh lệch.

Đi! Lân kim sắc mặt ngưng trọng gật đầu đáp ứng.

Không thể nghi ngờ, chỉ từ cái này Thập Tam Thái Bảo không che giấu chút nào phóng thích ra cường đại khí thế liền có thể đánh giá ra, cái này mười ba người có ngạc tộc Huyết Mạch, không có chỗ nào mà không phải là đứng đầu nhất SSS cấp!

Nội tình cùng thiên phú viễn siêu bình thường tướng lĩnh.

Mà phía bên mình, tối cường chiến lực một trong lân thổ đã suất lĩnh hàng binh quân đi thi hành gỡ mìn nhiệm vụ, hắn chỉ có thể từ hai đại sư đoàn hiện hữu trong hàng tướng lãnh tuyển chọn ra có thể chiến chi sĩ.

Hai đại sư đoàn tuy là tinh nhuệ, nhưng binh lực chiếm gần Hoang tộc 3 ức đại quân một phần nhỏ, dựa theo hoang quân cân đối xây dựng chế độ, các đại SSS cấp đồ đằng giả phần lớn phân tán tại tất cả trong quân đoàn chủ lực đảm nhiệm chức vị quan trọng, bây giờ bên cạnh hắn có thể triệu tập đỉnh tiêm sức mạnh quả thật có hạn.

Gặp lân kim đồng ý, liên quan đồ · Renekton tàn nhẫn ánh mắt tại sau lưng nhao nhao muốn thử Thập Tam Thái Bảo trên thân đảo qua, cường điệu tại một cái khí thế nhất là nội liễm, khuôn mặt trầm tĩnh như nước ngạc tộc quá thoát thân thượng đình lưu lại phút chốc.

Tên kia Thái Bảo thấy thế, ánh mắt chợt trở nên sắc bén như đao, vừa muốn dậm chân xin chiến, lại bị Renekton dùng một cái nhỏ bé không thể nhận ra thủ thế lặng yên ngăn cản.

Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu! Hắn thấp giọng cười nhạo một câu, lập tức ánh mắt chuyển hướng một bên khác, khóa chặt tại trên một cái khí tức âm u lạnh lẽo sền sệch thân ảnh, quát lên: Ngạc Quân Lập! Liền từ ngươi tới đánh cái này trận thứ nhất! Đi, thật tốt thử xem những thứ này Hoang tộc tướng lĩnh sâu cạn, đừng để bản soái thất vọng!

Kiệt kiệt kiệt...... Tuân mệnh, đại soái!

Bị điểm danh Thái Bảo ứng thanh ra khỏi hàng, hình tượng có thể nói là để cho người ta nhìn đến sinh chán ghét.

Hắn không chỉ có lấy ngạc tộc phổ biến dữ tợn vẻ ngoài, cái kia giương lên trong miệng to như chậu máu, không ngừng nhỏ xuống lấy sền sệch, tản ra gay mũi hôi thối màu xanh sẫm nọc độc, nọc độc trượt xuống trên không, lại phát ra Tư tư Tiếng hủ thực vang dội, để cho da đầu người ta tê dại.

Hắn rõ ràng là một đầu sở trường độc chi đạo ngạc tộc!

Hình thể tại trong một đám khôi ngô Thái Bảo lộ ra tương đối Gầy yếu, nhưng khi hai tay của hắn một lần, triệu hồi ra hai thanh đồng dạng bị u lục độc dịch triệt để thẩm thấu, lập loè chẳng lành hàn quang uốn lượn độc lưỡi đao lúc, cái kia cỗ âm u lạnh lẽo, trí mạng khí tức trong nháy mắt tăng vọt, mang tới cảm giác áp bách không hề yếu tại những lực lượng khác hình đồng liêu!

Đến đây đi, Hoang tộc tiểu oa nhi nhóm! Ngạc quân lập duỗi ra nhỏ dài đầu lưỡi, liếm láp lấy mũi đao nọc độc, phát ra khàn khàn cười quái dị.

Ai tới làm ta đối thủ thứ nhất? Cũng nên cẩn thận, ta ‘Chiểu Ngạc nụ hôn’ thế nhưng là rất nhiệt tình, sợ ngươi hưởng thụ không dậy nổi, trong nháy mắt liền biến thành một bộ xương khô a!

Lời còn chưa dứt, quanh người hắn màu xanh đậm độc đạo chi lực giống như giếng phun giống như bộc phát!

Trong chớp mắt, một tôn khổng lồ, vặn vẹo, hoàn toàn do lăn lộn sôi trào nọc độc tạo thành chiểu ngạc pháp tướng ngưng tụ vào giữa thiên địa, hắn quanh thân lĩnh vực càng là lao nhanh khuếch trương, hóa thành một mảnh vô biên vô hạn, bốc lên bọt khí, tản ra trí mạng chướng khí hư thối độc chiểu!

Vô số màu xanh đậm độc ngâm mình ở đầm lầy mặt ngoài tạo ra, phá diệt, mang theo từng sợi tính ăn mòn khói độc.

Độc đạo ngạc tộc, vẫn là cùng Thủy hệ dung hợp chiểu ngạc...... Lân kim thấy thế, cau mày.

Tại đối phương trước tiên phái người xuất trận tình huống phía dưới, phe mình bản nắm giữ hậu chiêu ứng đối ưu thế, có thể phái ra tại trên thuộc tính hoặc năng lực tồn tại khắc chế quan hệ nhân viên.

Nhưng mà, Độc hệ một đạo khó giải quyết nhất chỗ ở chỗ, nó cực ít tồn tại tuyệt đối thuộc tính khắc chế.

Nhất là làm Độc hệ cùng với những cái khác thuộc tính dung hợp sau, sẽ sinh ra thiên biến vạn hóa phối hợp độc tố, rất khó đề phòng.

Trước mắt cái này ngạc quân lập, rõ ràng là đem độc chi nhất đạo cùng thủy chi nhất đạo hoàn mỹ dung hợp, tạo thành mảnh này tính ăn mòn cực mạnh, gồm cả dính nhớp cùng đầu độc kinh khủng Độc Chiểu lĩnh vực.

Nếu đối phương là thuần túy độc đạo, có lẽ cường đại quang hệ năng lực bằng vào hắn tịnh hóa hiệu quả còn có thể khắc chế một hai.

Nhưng đối mặt loại nước này độc hỗn hợp lĩnh vực, đơn thuần quang hệ tịnh hóa chỉ sợ lực như chưa đến, khó mà triệt để có hiệu quả.

Lân kim ánh mắt cấp tốc từ phía sau mười ba tên xin chiến hoang đem, hoang úy trên thân lướt qua.

Mọi người đều kích động, khát vọng cầm xuống cái này bài trận thắng lợi, đề chấn sĩ khí.

Đối phương phái ra đệ nhất nhân tuyệt không phải Thập Tam Thái Bảo bên trong người mạnh nhất, từ hắn khí thế cùng hành vi phán đoán, hẳn là trung du hoặc thiên hạ nhân vật.

Lân kim vừa nghĩ ổn thỏa mà thắng được cái này trận thứ nhất, lại không nghĩ tới sớm bại lộ phe mình tối cường bốn tên SSS cấp đồ đằng giả.

Ánh mắt của hắn cuối cùng khóa chặt tại một cái dáng người khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn, quanh thân ẩn ẩn có Lôi Quang nhún nhảy tướng lĩnh trên thân.

Cathy! Lân kim trầm giọng nói: Trận chiến đầu tiên này, từ ngươi xuất chiến!

Mạt tướng lĩnh mệnh! Nhất định không có nhục sứ mệnh!

Tên là Cathy hoang đem tiếng như hồng chung, nhanh chân bước ra.

Hắn hít sâu một hơi, sau lưng một tôn cuồng bạo mà uy nghiêm Lôi Tê đồ đằng chợt hiện ra, phát ra trầm thấp mà tràn ngập sức mạnh gào thét!