Thứ 3577 chương: Mất cân bằng triều tịch, thánh vẫn ảnh hưởng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3577 chương!1/4!

......

Chịu tải ngàn vạn Tinh Thần đảo tự, trào lên không ngừng pháp tắc trường hà, hắn vĩ lực hùng vĩ căn bản đặc thù, chính là đi ngược dòng nước.

Cỗ này vô hình bàng bạc trào lưu, không chỉ có thôi động rải rác các nơi Tinh thuyền Hướng núi Lưỡng Giới hùng vĩ chủ thể chậm rãi dựa sát vào, vì cuối cùng vạn tộc tề tụ, quyết ra hàng ngũ Thánh chiến Xây dựng sân khấu, càng tại trong dài dằng dặc chảy xuôi, yên lặng hoàn thành một loại khác càng thêm thật lớn thiên địa nghi thức —— Nó vì cái kia chu kỳ tính chất pháp tắc triều tịch tích góp hủy thiên diệt địa cũng có thể trạch bị vạn linh năng lượng.

Quá trình này, giống như một tòa tiếp thiên liên địa vô hình thác nước.

Chỉ có làm Đỉnh núi —— Núi Lưỡng Giới chủ thể cùng pháp tắc đầu nguồn súc tích đầy đủ mênh mông Dòng nước —— Pháp tắc năng lượng cùng phá toái quy tắc, mãi đến đạt đến một cái điểm giới hạn nào đó, cân bằng mới có thể bị phá vỡ, tích súc đã lâu sức mạnh liền sẽ ầm vang trút xuống, tạo thành cái kia bao phủ toàn bộ núi Lưỡng Giới ngoại vi tinh hải Ngân hà rót xuống từ chín tầng trời Chi kỳ quan.

Đây cũng là pháp tắc triều tịch từ đâu tới —— Nó đã là tinh thuần nhất pháp tắc Cam Lâm, cũng là khảo nghiệm các tộc căn cơ, giội rửa hết thảy bất ổn tồn tại thiên địa vĩ lực.

Bình thường mà nói, loại này từ tự nhiên vận luật chủ đạo triều tịch bộc phát, có tương đối ổn định chu kỳ tính chất, thuộc về cái này độc lập thế giới vận hành Bị động Thả ra khâu.

Dựa theo quá khứ vô số giới Thánh chiến tích lũy kinh nghiệm cùng thường thức phán đoán, tại vạn tộc vừa mới bước vào giới này, riêng phần mình còn tại khu vực biên giới tìm tòi đặt chân giai đoạn khởi đầu, lần thứ nhất đại quy mô pháp tắc triều tịch, tuyệt đối không thể như thế nhanh chóng mà buông xuống.

Nó nên còn tại tương lai xa xôi, chờ đợi pháp tắc trường hà hoàn thành chu đáo hơn bái súc thế.

Nhưng mà, bây giờ quanh quẩn tại vô số Tinh Thần đảo tự bầu trời ù ù tiếng vang, từ xa mà đến gần, giống như đến từ thế giới sống lưng trầm trọng thở dốc cùng gào thét, đang lấy không thể cãi lại sự thật, nghiền nát tất cả căn cứ vào Lẽ thường Dự phán.

Cái kia quen thuộc, làm cho người linh hồn rung động pháp tắc nhịp đập cùng uy áp, đang tốc độ trước đó chưa từng có tràn ngập ra, rõ ràng không sai lầm cáo tri mỗi một cái cảm giác bén nhạy cường giả:

Triều tịch, đến sớm!

Hoang đường! Cái này sao có thể!

Đợt thứ nhất triều tịch hiện ra...... Sao sẽ như thế chi sớm?!

Cảm giác không sai...... Thật là triều tịch đến! nhưng này thời gian......

Kinh nghi, hãi nhiên, khó có thể tin suy nghĩ, tại rất nhiều trải qua trước đó Thánh chiến lâu năm cường giả trong lòng nổ tung.

Bọn hắn đối pháp tắc triều tịch khí tức không thể quen thuộc hơn được, tuyệt không đoán sai khả năng.

Đến từ núi Lưỡng Giới chủ thể pháp tắc ba động, càng là không giả được.

Tất nhiên cảm giác không sai, như vậy trước mắt cái này vi phạm hết thảy kinh nghiệm cùng đoán cảnh tượng, liền chỉ còn lại một loại hợp lôgic, lại càng làm cho người ta bất an giảng giải ——

Pháp tắc mất cân bằng, dẫn phát bạo động!

Đây cũng không phải là thiên địa tự nhiên quy luật tính chất phóng thích, mà là bởi vì một loại nào đó cực lớn Nhiễu loạn, cưỡng ép phá vỡ pháp tắc trường hà tích súc cùng lưu chuyển vi diệu cân bằng, dẫn đến năng lượng sớm mất khống chế, kịch liệt phát tiết hình thành mất cân bằng triều tịch!

Loại này hiện tượng, tại dài dằng dặc Thánh chiến sử thượng cũng không phải là chưa từng nghe thấy, hắn nguyên nhân dẫn đến thường thường trực chỉ một cái hạch tâm: Đại quy mô, cao độ chấn động chủng tộc xung đột cùng cường giả đỉnh cao tập thể vẫn lạc.

Vừa đối với tiêu tại Lam Tinh phương diện, ngày xưa tại nhân tộc mảnh này pháp tắc còn chưa đủ thâm hậu cương vực phía trên, mỗi một vị lục cảnh thánh giả vẫn lạc, đều biết dẫn phát thánh vẫn trời khóc chi tượng, một tôn Thánh Cảnh vẫn lạc, đủ để cho cả Nhân tộc chúng sinh cảm giác được.

Thánh vẫn mang đến pháp tắc tàn lụi, tựa như một đầu cá voi lưng gù sau khi chết chìm vào biển cả, đặt ở giống đại dương mênh mông biển sâu pháp tắc Kiên Cố chi địa —— Giống như là tam thánh bảy Vương tộc địa, thánh vẫn có thể mang tới dị tượng sẽ bị cố hết sức áp súc.

Nhưng trên bản chất, mỗi một vị pháp tắc kiện toàn Thánh giả tàn lụi mang đến pháp tắc xung kích đều là giống nhau, tại cái này núi Lưỡng Giới thế giới, cũng là như thế, có lẽ một tôn hai tôn Thánh Cảnh vẫn lạc không đủ để dẫn động đầy đủ pháp tắc bạo động, nhưng cả một tộc, vẫn là S cấp cường tộc hơn bốn ngàn tên cường giả đồng thời chết bất đắc kỳ tử, hắn mang tới ảnh hưởng là cực kỳ mãnh liệt!

Khi nguyên bản tại mênh mông trong tinh hải riêng phần mình phiêu bạt, súc tích lực lượng các tộc Tinh Thần đảo tự, bởi vì Tinh thần lực hút Dẫn dắt mà sớm gặp nhau, va chạm; Làm hòa bình trổ mã Tiềm mặc kỳ Bị máu tanh Luận đạo Chém giết thay thế; Nhất là làm đủ số lượng lục cảnh Thánh Tôn, thậm chí đụng chạm đến cao hơn ngưỡng cửa cường giả chợt vẫn lạc, cả người bàng bạc tu vi cùng mang theo pháp tắc quay về thiên địa, tựa như cùng một khối cự thạch nhập vào sắp tràn đầy hồ nước, tất nhiên dẫn phát kinh người phản ứng dây chuyền cùng năng lượng biển động.

Nếu đem quy luật tính chất bình thường triều tịch so sánh các tộc vừa chờ mong lại kính úy Định kỳ khảo hạch, quy mô của nó hùng vĩ nhưng còn có quy luật mà theo; Như vậy cái này bởi vì mất cân bằng mà đưa tới bạo động triều tịch, thì càng giống một hồi không hề có điềm báo trước Tử vong Phong Bạo —— Nó tới đột ngột, đi tấn mãnh, thời gian kéo dài có lẽ hơi ngắn, nhưng ở giữa pháp tắc hỗn loạn độ, năng lượng cuồng bạo tính chất cùng với đối lập Túc chi mà lực trùng kích, lại tăng vọt đến một cái cực đoan trình độ nguy hiểm!

Tại trong thánh chiến hậu kỳ, các tộc hòn đảo phổ biến mở rộng, cường giả trải qua tôi luyện, có lẽ còn có thể tại bực này Phong Bạo bên trong gian khổ duy trì.

Nhưng mà dưới mắt, tuyệt đại đa số chủng tộc buông xuống giới này bất quá trong khoảng thời gian ngắn, giống như mầm non sơ cắm, căn cơ chưa ổn, đang ở tại cần có nhất cẩn thận che chở, chậm chạp tích lũy Nảy sinh kỳ.

Lúc này đâm đầu vào đụng vào cái này sớm buông xuống mất cân bằng Phong Bạo, đối với rất nhiều nội tình không đủ, chuẩn bị không chu toàn chủng tộc mà nói, không thể nghi ngờ là tai hoạ ngập đầu!

Sợ hãi đi qua, các tộc cũng ý thức được đây là một đợt mất cân bằng triều tịch, nghi hoặc không giảm một chút.

Tại sao lại nhanh như vậy?!

Là ai đã dẫn phát mất cân bằng? Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?!

Tra! Lập tức dò xét căn nguyên! Có thể dẫn phát như thế quy mô sớm triều tịch, tuyệt không phải việc nhỏ, nhất định có kinh thiên biến cố!

Một chút cường tộc người chỉ huy vừa sợ vừa giận, tính toán tại hỗn loạn buông xuống phía trước bắt được một tia manh mối.

Bọn hắn nghìn tính vạn tính, thôi diễn qua vô số loại tiền kỳ phát triển khả năng, lại duy chỉ có khó mà ngờ tới, lại có tồn tại có thể tại thời kỳ đầu như thế, liền chế tạo ra đủ để khiêu động toàn bộ núi Lưỡng Giới năng lượng cân bằng Lượng biến đổi.

Mặc cho bọn hắn như thế nào ngờ tới, chỉ sợ cũng khó khăn tại trước tiên đem đầu nguồn khóa chặt tại mới vừa rồi phát sinh trận kia Không ngang nhau đồ sát lên —— Một cái danh sách chỗ cao thứ năm mươi ba vị S cấp cường tộc, hắn toàn bộ tham chiến tinh nhuệ, lại trong thời gian cực ngắn bị lực lượng một người gần như xóa đi!

Như vậy nghe rợn cả người chiến tích cùng tùy theo mà đến, đại lượng cao giai cường giả vẫn lạc đưa tới pháp tắc phản hồi, chính là đầu nhập bình tĩnh Mặt hồ Viên kia trầm trọng nhất Thiên thạch.

Mà hết thảy này phía sau màn người thúc đẩy, cái kia nằm ở Phong Bạo trong mắt lại phảng phất trí thân sự ngoại Huyền Bào thân ảnh —— Hứa Khôn, đối trước mắt đang nổi lên thiên địa kịch biến, sớm đã rõ ràng trong lòng.

Hoặc có lẽ là, cái này chính là hắn lãnh khốc thế cuộc bên trong, trong dự liệu lại nhạc kiến kỳ thành một vòng.

Hoặc là không làm, muốn làm, tự nhiên là muốn làm lớn một điểm rồi!

Hắn nhìn núi Lưỡng Giới phương hướng cái kia bắt đầu vặn vẹo, sôi trào đường chân trời, cảm thụ được dưới chân Tinh Thần đảo tự truyền đến, càng ngày càng rõ ràng chấn động, dưới mặt nạ ánh mắt thâm thúy như vực sâu.

Mất cân bằng triều tịch, thường thường bộc phát tại Bình tĩnh Bị lần đầu kịch liệt đánh vỡ thời điểm.

Khi vạn tộc còn tại riêng phần mình tinh vực yên lặng tích lũy, toàn bộ núi Lưỡng Giới ngoại vi giống như yên lặng như tờ đêm khuya, bất luận cái gì một điểm dị thường Tạp âm —— Tỉ như một hồi quy mô chưa từng có chủng tộc trận tiêu diệt —— Đều biết lộ ra phá lệ the thé, đủ để giật mình tỉnh giấc ngủ say pháp tắc, dẫn phát kịch liệt mắt xích chấn động.

Tương phản, đợi cho trong thánh chiến hậu kỳ, vạn tộc hòn đảo tụ tập, hỗn chiến đã thành trạng thái bình thường, mỗi ngày đều có kịch đấu cùng vẫn lạc, khi đó toàn bộ Hoàn cảnh Đã biến đến vô cùng Ồn ào.

Nhiều hơn nữa một chút chém giết cùng tử vong, cũng bất quá là vì huyên náo bối cảnh âm tăng thêm mấy cái âm phù, ngược lại không dễ lại đơn độc dẫn phát như thế rõ ràng dứt khoát mất cân bằng phản ứng.

Dưới mắt, cái này đợt thứ nhất mất cân bằng triều tịch, đã tại trong vô số chủng tộc hoảng hốt nhìn chăm chú cùng ứng đối, từ cái này nguy nga núi Lưỡng Giới chủ thể, cuốn lấy phảng phất muốn xé rách tinh hà kinh khủng uy thế, cuồn cuộn mà đến!

Nó đại biểu, không chỉ có là thiên địa chi uy sớm khảo nghiệm, càng biểu thị trận này ngàn năm Thánh chiến tiết tấu, từ giờ khắc này, đem bị triệt để xáo trộn, đẩy hướng một cái càng thêm không biết, cũng càng thêm máu tanh phương hướng.