Thứ 3101 chương: Năm trăm dặm khu hòa hoãn, chiến lược điều chỉnh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3101 chương!1/4!

......

Tại liên quan đồ · Renekton thu được Bát Hiền Vương cho phép, khởi hành đi tới tiền tuyến khiêu chiến Hứa Khôn phía trước, thụ trọng thương liên quân chỉnh thể chiến lược cũng tiến hành một phen trên phạm vi lớn điều chỉnh cùng dựng lại, để ổn định trận cước, ứng đối hoang quân tiếp xuống lăng lệ thế công.

Chính diện chiến trường: Cấu tạo thọc sâu hoà hoãn, tránh né mũi nhọn

Đối mặt Hứa Khôn tự mình dẫn hai cái sư đoàn tinh nhuệ mang đến áp lực thật lớn, liên quân cũng không lựa chọn cứng đối cứng.

Tại hắn binh phong chưa tới gần phía trước, liên quân bộ đội công binh cùng trận pháp đại sư nhóm liền giành giật từng giây, tại trận địa tuyến đầu điên cuồng tác nghiệp, cấu tạo lên một đạo thọc sâu đạt năm trăm kilômet cự hình phòng ngự khu vực.

Mảnh này bên trong khu vực rộng lớn an bài mật độ chưa từng có nổ tung lôi khu, phát động thức cạm bẫy cùng với đủ loại vây giết, mê huyễn, suy yếu trận pháp, nó mục đích cũng không phải là vì trực tiếp tiêu diệt địch tới đánh, mà là chỉ tại chế tạo một cái cực kỳ to lớn quân sự vùng hòa hoãn.

Liên quân cao tầng cử động lần này tầng sâu ý đồ hết sức rõ ràng: Bọn hắn kiêng kỵ cũng không phải là lân kim, lân thổ dưới trướng cái kia hai đại sư đoàn chính diện lực trùng kích, mà là chỉ sợ vị kia thần bí Hoang Chủ lần nữa thi triển ra như Tai hỏa Giống như hủy thiên diệt địa thuật cấm kỵ.

Cái này năm trăm dặm hoà hoãn khoảng cách, tăng thêm vẫn như cũ bảo vệ tại mông tộc chiến trường trọng yếu nhất trung khu khu vực bảy, tám ức quân coi giữ, mong đợi có thể trong khoảng thời gian ngắn bảo đảm chỉ huy trung khu tuyệt đối an toàn.

Ngoài ra, cứ việc trước đây tai hỏa dẫn đến hai tộc tinh nhuệ tổn thất nặng nề, nhưng chính diện chiến trường tháo chạy xuống binh lực cùng vốn có trú quân tăng theo cấp số cộng, tổng lượng vẫn như cũ tiếp cận 10 ức.

Trong đó, mông tộc bản thổ binh sĩ tỉ lệ có chỗ lên cao.

Xét thấy hai cánh chiến trường đồng dạng căng thẳng, lại chính diện chiến trường bởi vì triệt thoái phía sau ba ngàn dặm dẫn đến phòng tuyến co vào, binh lực quá chen chúc, tất nhiên chiến lược nhạc dạo đã định vì Tạm thời tránh mũi nhọn, củng cố phòng ngự, như vậy quá nhiều binh lực chồng chất nơi này ngược lại là một loại lãng phí.

Bởi vậy, liên quân bộ chỉ huy quả quyết từ chính diện chiến trường điều ròng rã 2 ức binh lực, phân biệt hướng về hai bên phải trái hai cánh tất cả tiếp viện 1 ức, lấy tăng cường những cái kia càng thêm căng thẳng phương hướng.

Cánh trái chiến trường: Co vào cố thủ, ý đồ kéo suy sụp A Lực chủ soái!

Đối với cánh trái đang tại đối kháng A Lực phổ thông đại quân khu vực, liên quân lựa chọn Chiến lược từ bỏ không tất yếu địa vực, co vào cường hóa hạch tâm phòng tuyến Sách lược.

Bọn hắn kế hoạch lợi dụng vẫn như cũ khổng lồ nhân số ưu thế, tại chọn lọc tọa độ mấu chốt cùng am hiểu chính diện cường công A Lực chủ soái bày ra tàn khốc khoảng cách gần vật lộn cùng tiêu hao chiến, ý đồ đem chi này hoang Quân chủ lực triệt để kéo vào hỗn loạn máu tanh chiến tranh vũng bùn, cực lớn trì hoãn hắn tốc độ tiến lên.

Liên quân mục tiêu chiến lược cũng không phải là ở cánh trái đánh tan A Lực, mà là đem hắn một mực đinh trụ, khiến cho tiến không thể tốc tiến, lui thì dễ bị phản kích.

Bọn hắn gửi hi vọng ở Bát Hiền Vương đang tại bày kế kế hoạch mới nếu có thể thành công, đến lúc đó liền có thể từ tương đối ổn định chính diện chiến trường điều binh lực, tả hữu giáp công, phối hợp cánh trái quân coi giữ nhất cử bao vây tiêu diệt A Lực chi này hoang quân hạch tâm chủ lực.

Cánh phải chiến trường: Lớn mật từ bỏ, tường sắt vây quanh!

Đối với nguyệt Thuyền nhi hậu quân quân yểm trợ sống động cánh phải, liên quân điều chỉnh thì lộ ra càng thêm lớn mật cùng quả quyết.

Bọn hắn làm ra một cái kinh người quyết định: Chủ động từ bỏ phương viên gần hai ngàn dặm phức tạp vực!

Phiến khu vực này khe rãnh ngang dọc, sơn lâm dày đặc, vốn là tự nhiên cách trở nguyệt Thuyền nhi quân tập kích bất ngờ cùng thẩm thấu hi vọng che chắn.

Sở dĩ lựa chọn từ bỏ, nguyên nhân trực tiếp là liên quân tại nguyệt Thuyền nhi xuất quỷ nhập thần chiến thuật du kích trước mặt, cơ hồ đánh mất tất cả hữu hiệu phản chế thủ đoạn.

Càng trí mạng chính là, phụ trách nên khu vực liên quân các cấp tướng lĩnh đã phổ biến lâm vào cực độ khủng hoảng cùng người người cảm thấy bất an trong trạng thái, dù ai cũng không cách nào đoán trước lần tiếp theo trảm thủ hành động sẽ rơi vào trên đầu ai.

Cứ thế mãi, binh sĩ rất có thể không chiến trước tiên bại.

Cùng ở mảnh này có lợi cho quân địch phát huy địa hình bên trong bị động bị đánh, không ngừng bị đổ máu, không bằng tráng sĩ chặt tay, chủ động triệt thoái phía sau.

Tất cả liên quân binh sĩ toàn bộ ra khỏi nên khu vực, rút lui đến hậu phương mỗi hiểm yếu quan ải cùng chiến lược điểm chống đỡ tiến hành cố thủ.

Cái này nhất quyết sách không thể nghi ngờ ẩn chứa nguy hiểm to lớn, giống như là thi hành mới bắt đầu, liền bị nguyệt Thuyền nhi hậu quân phát hiện, cắn lên rút lui quân đội, vừa hung ác mà kéo xuống một khối Huyết Nhục, dọa đến liên quân bên này tè ra quần.

Mà từ trên cấp bậc chiến lược đến xem, một khi từ bỏ cái kia hai ngàn dặm địa hình phức tạp, nguyệt Thuyền nhi quân xông ra sau đó, phía trước chính là mảng lớn lợi cho hắn cơ động ngàn dặm đồng bằng!

Nếu trấn giữ quan ải quân đội không cách nào hữu hiệu ngăn cản hắn binh phong, chi này hoang quân quân yểm trợ sẽ có có thể tiến quân thần tốc, lao thẳng tới liên quân chiến dịch thọc sâu thậm chí khu vực trung tâm.

Nhưng mà, cái này nguy hiểm cao sách lược lại lấy được liên quân chỉ huy trung khu nhất trí thông qua. Bọn hắn ứng đối Phương Thức là:

Tường sắt vây quanh: Rút khỏi binh sĩ cũng không phải là tan rã rút lui, mà là cùng hậu phương đội dự bị chỉnh hợp, tạo thành một tấm chặt chẽ kết nối, hô ứng lẫn nhau lập thể màng lưới phòng ngự, triệt để Bao lại Cái kia phiến bị từ bỏ khu vực.

Thời gian thực giám sát: Tất cả cứ điểm bảo trì cường độ cao, không ngừng thông tin liên lạc, đồng thời cực độ ỷ lại mông tộc chi chủ cung cấp Thị giác Thượng Đế Tiến hành toàn cục giám sát.

Co dãn phòng ngự: Ý đồ vô cùng rõ ràng —— Chỉ cần nguyệt Thuyền nhi quân bất luận cái gì một bộ dám thò đầu ra ý đồ xuyên qua phong tỏa, liền đem lọt vào dự đoán bố trí tốt hơn nhiều hỏa lực nặng mãnh liệt đả kích, mục đích đúng là đem hắn một mực Che chết Ở mảnh này phức tạp vực nội.

Thọc sâu dự bị: Cho dù nguyệt Thuyền nhi quân có thể tại một điểm nào đó thực hiện đột phá, liên quân cũng chuẩn bị hậu chiêu.

Co vào sau phòng tuyến kéo đến rất dài, đột phá binh sĩ sắp đối mặt không ngừng vọt tới viện quân cùng tầng tầng vây quanh.

Hơn nữa bên cánh phải liên quân hậu phương, còn có bộ chỉ huy cố ý điều động 1 ức tinh nhuệ viện quân tùy thời chờ lệnh, xem như ngăn cản nguyệt Thuyền nhi quân cuối cùng một đạo phòng tuyến kiên cường.

Cái này sách lược, trên bản chất là liên quân từ bỏ địa lý ưu thế, ngược lại lấy hạch tâm nhất Nhân lực ưu thế Tới bổ khuyết chiến lược không gian.

Bọn hắn cái khác sở trường có lẽ không nhiều, nhưng binh nhiều tướng mạnh, đúng là bọn họ căn bản nhất sức mạnh.

Nguyệt Thuyền nhi hậu quân mang đến phiền toái lớn nhất, không phải là cùng A Lực chủ soái một dạng ngay mặt tiến lên năng lực, mà là kỳ thần ra quỷ không có chém đầu Phương Thức.

Đem chiến trường đổi thành sau cùng gò đất, nếu như nguyệt Thuyền nhi hậu quân còn nghĩ đẩy tới mà nói, thì tránh khó tránh khỏi cùng liên quân bên này chính diện va chạm.

Nếu như có thể như vậy, bị chặt đầu chặt sợ cánh phải liên quân, sẽ đem phía trước thêm tại trên người mình khuất nhục, đều hoàn trả cho nguyệt Thuyền nhi hậu quân!

Tại lần này nhằm vào ba đường chiến trường một lần nữa bố trí phía dưới, nguyên bản gần như sụp đổ chiến cuộc tạm thời lấy được củng cố.

Chính diện chiến trường cùng cánh phải chiến trường ngoài ý liệu lâm vào một loại trước bão táp ngắn ngủi bình tĩnh; Mà cánh trái chiến trường thì triệt để trở thành Huyết Nhục nơi xay bột, tiến nhập tàn khốc nhất cùng máu tanh giai đoạn ác liệt, song phương binh sĩ ở mảnh này đất khô cằn bên trên triển khai nguyên thủy nhất, thảm thiết nhất chém giết!