Thứ 3607 chương: Gió sẽ ra tay, nơi nào thấy qua?.

Hôm nay thứ ba càng: 3607 chương!3/4!

......

Dọa ——!!!

Hứa Thải Y cái này động tác mau lẹ, gần như nghiền ép một dạng Lôi Đình thủ đoạn, quả thực đem lên đảo một đám trư tộc cường giả cùng nhau cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên bản huyên náo trận địa trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch một dạng ngạc nhiên.

Cứ việc cái kia Liệt thánh Heo ba đao ở đây phiên tham dự cuối cùng Thánh chiến trư tộc tinh nhuệ danh sách bên trong, chính xác không coi là cường giả đỉnh cao —— hắn Huyết Mạch phẩm giai chỉ là SS cấp, cảnh giới cũng vừa bước vào lục cảnh sơ kỳ không lâu, thuộc về trung kiên thiên hạ cấp độ —— Nhưng cái này tuyệt không cấu thành hắn sẽ bại trong chớp mắt tại một cái chỉ là Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu chi thủ lý do a!

Vừa mới cái kia trong thời gian chớp mắt giao phong, chúng heo thế nhưng là thấy rất rõ ràng.

Cho dù heo ba đao có khinh địch khinh thường, không xuất toàn lực nhân tố, nhưng cái kia thiếu nữ áo xanh hoàn toàn không nhìn cháy hừng hực hỏa diễm Thánh Vực phòng ngự, quyền phong sở chí, Thánh Vực giống như không có tác dụng giống như bị dễ dàng xuyên qua, tất cả công kích rắn rắn chắc chắc rơi vào thánh khu phía trên tình cảnh, lại là như sắt thép sự thật!

Cái kia quỷ dị lực xuyên thấu, cái kia cùng Thiên Vương cảnh tu vi tuyệt không tương xứng kinh khủng lực bộc phát...... Đây cũng không phải là thông thường vượt cấp khiêu chiến, đây quả thực là quy tắc tầng diện áp chế!

Heo ba đao thậm chí ngay cả hắn dựa vào thành danh liệt diễm tam đao cũng không kịp thi triển, liền bị đánh thành đầu heo......

Cô gái nhỏ này...... Đến tột cùng là thần thánh phương nào?! Ý nghĩ này đồng thời hiện lên ở rất nhiều trư tộc cường giả trong lòng.

Có thể nuôi dưỡng được bực này yêu nghiệt thiên kiêu chủng tộc, nội tình nhất định thâm bất khả trắc, làm sao có thể chỉ có hai nữ nhân canh giữ ở cái này lớn như vậy Tinh Đảo phía trên?

Phong Tương · Heo không có thế bây giờ đã triệt để thu hồi khi trước khinh thị cùng dâm Tà chi tâm, đậu xanh trong mắt nhỏ tinh quang lóe lên, kinh nghi bất định.

Hắn ánh mắt cấp tốc lướt qua còn ở đây bên trong kêu gào khiêu khích Hứa Thải Y, giống như tối cảnh giác chó săn, tính toán xuyên thấu Hoang tộc Tinh Đảo mặt ngoài tầng kia màu hỗn độn vầng sáng, nhìn trộm hòn đảo chỗ sâu hư thực.

Nhưng mà, mặc cho hắn như thế nào thôi động thần niệm, cảm giác có thể đạt được, ngoại trừ mênh mông tinh thần đá cùng tự nhiên chảy pháp tắc khí tức, càng là một mảnh thâm thúy Trống không, phảng phất cái kia vầng sáng sau đó kết nối lấy chính là hư không vô tận, hay là bị một loại nào đó tầng thứ cao hơn sức mạnh triệt để che đậy.

Không có...... Vẫn là ẩn giấu quá sâu? Heo không có thế trong lòng nghi ngờ bộc phát, ẩn ẩn cảm thấy một tia bất an.

Nhưng hắn thân là một phương tướng lĩnh, bây giờ tuyệt không thể rụt rè.

Thủ hạ heo ba đao thảm bại đã khơi dậy nhóm phẫn, nếu không thể lập tức lấy lại danh dự, sĩ khí đem rớt xuống ngàn trượng.

Phong Tương đại nhân! Nữ tử này quá mức phách lối! Xin cho mạt tướng ra tay, định cho nàng điểm màu sắc nhìn một chút, vì ba đao huynh đệ báo thù!

Mạt tướng tán thành! Chỉ là Thiên Vương cảnh, ỷ vào chút quỷ dị thủ đoạn thôi, chúng ta hợp lực, nhất định có thể dễ như trở bàn tay!

Mạt tướng xin chiến! Nguyện vì tiên phong!

Thủ hạ chúng tướng quần tình xúc động phẫn nộ, gầm thét xin chiến âm thanh liên tiếp.

Heo không có thế ánh mắt mãnh liệt, biết bây giờ tuyệt không thể do dự.

Hắn cấp tốc liếc nhìn dưới trướng, trầm giọng quát lên: Heo cùng mạnh, heo cùng thịnh, heo đại tráng...... Các ngươi tám thánh, cùng nhau xuất chiến! Nhất thiết phải cho ta đem nữ sinh này cầm bắt sống! Nhớ kỹ, phải sống, không thể gây thương tính mạng nạng!

Hắn cố ý nhấn mạnh Bắt sống Cùng Không thể gây thương, đã kiêng kị đối phương có thể bối cảnh sâu không lường được, ở sâu trong nội tâm điểm này ý niệm xấu xa cũng chưa hoàn toàn dập tắt.

Tám tên bị điểm đến trư tộc cường giả cùng kêu lên đáp dạ, khí tức ầm vang bộc phát.

Cái này tám Thánh Thực lực rõ ràng mạnh hơn heo ba đao, yếu nhất cũng là lục cảnh trung kỳ, trong đó càng có hai tên đạt đến lục cảnh hậu kỳ, Thánh Vực quang hoa nối thành một mảnh, hoặc trầm trọng như núi, hoặc sắc bén như kim, hoặc lao nhanh như lửa, hoặc dầy đặc như nước...... Tám đạo cường hãn khí tức khóa chặt Hứa Thải Y, giống như tám tòa di động thành lũy, bắt đầu từ phương hướng khác nhau chậm rãi tới gần, tạo thành vây quanh chi thế.

Mà bị vây ở trung tâm Hứa Thải Y, đối mặt tám thánh uy đè, chẳng những không có mảy may vẻ sợ hãi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngược lại phóng ra càng thêm sáng tỏ, gần như phấn khởi hào quang, phảng phất thợ săn gặp được đáng giá một trận chiến con mồi.

Tới thật đúng lúc!

Nàng quát một tiếng, càng là không sợ hãi chút nào, không đợi đối phương vây quanh chi thế hoàn toàn hình thành, túc hạ một điểm, thân ảnh kiều tiểu chủ động hóa thành một đạo kim hồng đan vào lưu quang, trước tiên hướng về bên trái một cái khí tức tương đối hơi yếu heo thánh phóng đi!

Đánh đòn phủ đầu, phá thứ nhất điểm!

Cùng lúc đó, bên kia heo không có thế tại phái ra tám thánh vây công Hứa Thải Y sau, liền đem ánh mắt âm lãnh một mực khóa chặt ở từ đầu đến cuối đứng yên quan chiến, khí chất trong trẻo lạnh lùng Hứa Bất Vãn trên thân.

Càng xem, trong lòng của hắn cái kia cỗ giống như đã từng quen biết khó chịu cảm giác lại càng mãnh liệt.

Nữ nhân này...... Cái này tư thái, khí chất này...... Luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua tựa như?

Heo không có thế moi ruột gan, lại nhất thời nhớ không nổi cụ thể.

Trư tộc mặc dù cũng là đại tộc, nhưng cùng chân chính tầng cao nhất Phượng tộc, nhân tộc hạch tâm vòng tròn gặp nhau cũng không tính quá sâu, Hứa Bất Vãn thân là Hứa Khôn chi muội, Phượng tộc thiên kiêu, danh tiếng mặc dù lộ ra, nhưng cũng không phải tất cả trư tộc cao tầng đều nhận ra.

Mặc kệ! Trước cầm xuống lại nói! Đến lúc đó hiến tặng cho nguyên soái, là giết là lưu, là thẩm là hỏi, tự có nguyên soái định đoạt!

Heo không có thế tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt làm ra quyết đoán.

Cô gái trước mắt này khí độ bất phàm, có lẽ thân phận càng không đơn giản, cầm xuống nàng, có lẽ so cầm xuống cái kia quỷ dị tiểu nha đầu càng có giá trị!

Ý niệm tới đây, heo không có thế trong mắt hung quang lóe lên, thân thể mập mạp lại dị thường linh hoạt động!

Hô ——!

Cuồng phong đột khởi!

Cũng không phải là tự nhiên chi phong, mà là nguồn gốc từ heo không có thế tự thân mênh mông bàng bạc Thánh Vực chi lực!

Hắn cái kia danh xưng Không có thế Phong Chi Thánh Vực ầm vang bày ra, cũng không phải là truy cầu cực hạn sắc bén hoặc phá hư, mà là một loại nhìn như nhu hòa, kì thực ẩn chứa vô số mạch nước ngầm cùng xé rách chi lực Quảng Vực Phong tràng.

Phong Vực bao phủ, hắn to mập thân thể phảng phất đã mất đi trọng lượng, cưỡi gió mà đi, tốc độ nhanh vô cùng, trong chớp mắt liền đã vượt qua mấy ngàn trượng khoảng cách, giết tới Hứa Bất Vãn trước mặt!

Nương theo hắn xung kích chi thế, một đôi uốn lượn dữ tợn răng nanh mũi nhọn hàn quang lấp lóe, quanh thân không khí phát ra bén nhọn tê minh, vô số đạo ngưng luyện như thực chất, mảnh như lông trâu lại sắc bén vô song màu xanh nhạt Gió đâm, giống như nắm giữ sinh mệnh bầy ong, lít nhít tại phía sau hắn hội tụ, rung động, vận sức chờ phát động, phong tỏa Hứa Bất Vãn quanh thân tất cả yếu hại.

Nữ nhân! Cuối cùng cho ngươi một cơ hội!

Heo không có thế dừng ở Hứa Bất Vãn trước người mười trượng, phong áp bức người, âm thanh mang theo một tia tận lực tạo uy nghiêm cùng áp bách.

Báo lên chủng tộc của ngươi cùng danh hào! Nếu chịu ngoan ngoãn đầu hàng, có lẽ còn có thể bớt ăn đau khổ! Bằng không, ta cái này ‘Thiên Liệt Phong Nha Thứ’ phía dưới, cũng không lưu tình!