Thứ 3436 chương: B tộc đứng đầu, tặc tâm bất tử!.

Hôm nay Canh [4]: 3436 chương!4/4!

......

Sư phụ minh giám! A Lực nghiêm sắc mặt, kỹ càng trả lời: Còn lại 5 cái B cấp trong chủng tộc, xếp tại ta Hoang tộc trước đây 4 cái chủng tộc, đã dựa theo ‘Lệ cũ ’, tuần tự thông qua bí mật con đường hướng bên ta đưa lên thư hàng cùng bước đầu cống phẩm danh sách.

Thái độ của bọn nó cùng với những cái khác đã hàng chủng tộc không khác, chỉ đợi ta Hoang tộc thiên binh chính thức đến kỳ tộc địa, liền sẽ theo hẹn cắt nhường kếch xù chủng tộc tích phân, chủ động nhường ra danh sách xếp hạng.

Hết thảy quá trình rõ ràng, cũng không dị thường.

Hắn lời nói xoay chuyển, hơi nhíu mày: Bất quá...... Duy chỉ có cái kia xếp tại cuối cùng, cũng là trước mắt B cấp danh sách bên trong trên danh nghĩa ‘Đệ Nhất ’, tức danh sách xếp hạng thứ 501 vị chủng tộc, đến nay...... Không có bất kỳ cái gì hình thức phản hồi tin tức truyền đến.

Vừa không thư hàng, cũng không thư khiêu chiến, thậm chí ngay cả tính thăm dò tiếp xúc cũng không có, phảng phất...... Hoàn toàn không thấy ta Hoang tộc binh lâm danh sách phía dưới đại thế.

A Lực tiếp tục nói: Nhưng nhiên biết được tình huống như vậy sau, đề nghị ta không ngại tiên lễ hậu binh, điều động chính thức sứ thần đi tới tộc này hỏi thăm một hai, xác minh chân thực ý đồ, để tránh bởi vì tin tức không khoái mà sinh ra hiểu lầm không cần thiết hoặc chiến sự.

Nhưng việc này lớn, dù sao đề cập tới cuối cùng này, cũng lớn nhất ý nghĩa tượng trưng ‘B cấp khôi thủ ’, đồ nhi nhất thời không quyết định chắc chắn được, không dám chuyên quyền, cho nên chuyên tới để hướng sư phụ ngài vấn kế, xin chỉ thị một bước nên như thế nào hành động.

Danh sách xếp hạng 501......B cấp chủng tộc đứng đầu......

Hứa Khôn nghe vậy, đôi mắt híp lại, ngón tay vô ý thức nhẹ nhàng đập bên cạnh lan can đá, trong đầu cấp tốc lướt qua liên quan tới vị trí này chủng tộc tin tức.

Mấy tức sau đó, hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ cùng một chút nghiền ngẫm, phảng phất nhớ ra cái gì đó, xác nhận giống như mà hỏi thăm:

Nếu như ta nhớ không lầm, cái này B cấp danh sách đứng đầu chính là cẩu tộc!

Làm Cẩu tộc Cái chủng tộc này tên từ trong miệng mình nói ra lúc, Hứa Khôn khóe miệng không khỏi hơi hơi dương lên, tràn ra lướt qua một cái ý vị thâm trường, cơ hồ có thể nói là trong dự liệu nụ cười nhàn nhạt.

Rõ ràng, đối với tại cuối cùng này xông vào giai đoạn xuất hiện cái này một cái duy nhất Ngoài ý muốn, hắn cũng không cảm thấy chân chính ngoài ý muốn, ngược lại có loại Cái gì tới sẽ tới Thong dong.

Hồi tưởng trước đây, đối mặt từ hơn 400 cái B cấp chủng tộc liên hợp ký tên Tru Hoang liên minh, Hứa Khôn liền có thể đối với trong đó rắc rối phức tạp chủng tộc quan hệ, sau lưng có thể đẩy tay cùng với các tộc bản tính thuộc như lòng bàn tay, rõ ràng trong lòng.

Bây giờ theo Hoang tộc thế như chẻ tre, tiếp thu các tộc đầu hàng bước chân không ngừng tăng tốc, Hứa Khôn tại phía sau màn đồng dạng chưa bao giờ dừng lại thôi diễn cùng dự phán.

Hắn một mực đang tự hỏi, tại trên đường cái này nhìn như thuận buồm xuôi gió tiếp thu, phải chăng còn sẽ ở cái nào đó tiết điểm, bởi vì một ít không cam lòng thế lực quấy phá, mà nhấc lên cuối cùng một hồi gợn sóng.

Nhưng mà, có lẽ là Dương Dao bọn người ở tại Huyền Câu tộc Bị thua Tin tức, đánh tan hoàn toàn còn thừa B cấp chủng tộc cuối cùng còn sót lại ý chí chống cự cùng tinh khí thần, Hứa Khôn mong muốn bên trong có thể sẽ xuất hiện các loại trở ngại —— Như là trá hàng, phục kích, âm thầm móc nối phản công các loại —— Lại cũng chưa từng xuất hiện.

Tại nửa non năm này phong quyển tàn vân một dạng thời gian bên trong, Hoang tộc cần làm, vẻn vẹn làm từng bước, lần theo danh sách xếp hạng, giống như tiếp thu chuyển phát nhanh giống như cái này tiếp theo cái kia Ký nhận Các tộc dâng lên thư hàng cùng cống phẩm.

Toàn bộ quá trình, có thể xưng không hề tầm thường thuận lợi, thuận lợi phải thậm chí để cho phụ trách cụ thể sự vụ A Lực đều cảm thấy có chút Nhàm chán.

Nhưng lại tại cái này phút cuối cùng phút cuối cùng, sắp đụng chạm đến A cấp ngưỡng cửa một bước cuối cùng, hết lần này tới lần khác lại toát ra một cái thái độ mập mờ không rõ, im lặng kháng cự chủng tộc.

Đối với cái này, trong lòng Hứa Khôn sớm đã có kết luận, hắn đánh giá đơn giản mà sắc bén, chỉ có bốn chữ:

Tặc tâm bất tử!

Bốn chữ này từ trong miệng hắn phun ra, mang theo một loại băng lãnh thấy rõ cùng nhàn nhạt trào phúng.

A? Sư phụ, ngài lời này...... Là có ý gì?

A Lực nghe vậy, trên mặt lập tức hiện ra ký hiệu mờ mịt, hắn một bên vô ý thức nâng lên đại thủ gãi chính mình cái kia khoan hậu, phảng phất từ nham thạch tạo thành Đại Não môn, một bên giọng ồm ồm mà hỏi.

Rõ ràng, sư phụ cái này đơn giản phán ngữ, vượt ra khỏi hắn thẳng tắp đầu tư duy tức thời lý giải Phạm Vi.

Hứa Khôn nhìn mình chằm chằm vị này trung thành tuyệt đối, vũ dũng tuyệt luân nhưng bây giờ không am hiểu cong cong nhiễu nhiễu tâm tư đại đệ tử nhìn một lúc lâu, ánh mắt bên trong lướt qua một tia bất đắc dĩ cùng buồn cười.

Hắn cuối cùng ở trong lòng lần nữa từ bỏ quá khứ những cái kia tính toán nhường A Lực Ánh mắt thả lâu dài hơn chút, Suy xét phức tạp hơn chút Dạy dỗ kế hoạch.

Thôi, chính mình cái này khai sơn đại đệ tử, vốn là cương mãnh cực kỳ, thẳng tiến không lùi mũi nhọn, cần gì phải cưỡng cầu hắn đồng thời trở thành bày mưu lập kế túi khôn đâu?

Cùng hắn nói chuyện, vẫn là ngay thẳng, lại thẳng thắn hơn tốt nhất.

Có đôi khi, không có thái độ, bản thân liền là một loại rõ ràng nhất thái độ.

Hứa Khôn tận lực dùng A Lực có thể nghe hiểu Phương Thức giải thích nói: Đối mặt ta Hoang tộc tiếp nhận đầu hàng thiên uy đại thế, còn thừa tất cả B cấp chủng tộc cũng giống như chim sợ cành cong, kinh hoàng không chịu nổi một ngày, sợ mình đầu hàng động tác chậm nửa nhịp, liền sẽ bị tộc ta coi là vô lễ, từ đó thu nhận càng nghiêm khắc thanh toán, thậm chí tai hoạ ngập đầu.

Hắn dừng một chút, ánh mắt trở nên sắc bén: Nhưng hết lần này tới lần khác đến nơi này cuối cùng, lớn nhất ý nghĩa tượng trưng trước mắt, cái này chó tộc lại ‘Không phản ứng chút nào ’. Cái này trầm mặc, không phải không có nhận được tin tức, không phải không có nghĩ kỹ, mà là bọn hắn căn bản cũng không nghĩ ‘Đầu ’!

Bọn hắn tại dùng trầm mặc, biểu đạt một loại im lặng, cũng là kiên quyết nhất kháng cự.