Thứ 3149 chương: Binh bại như núi đổ, con ta.

Hôm nay canh thứ nhất: 3149 chương!1/4!

......

Liên quân một phương, bây giờ đã giống như bị quất đi sống lưng mãnh thú, xụi lơ trên mặt đất, đánh mất tất cả phản kháng khí lực.

Hứa Khôn cử động lần này, có thể nói là giết người tru tâm, đem người thắng ngạo mạn cùng đối thủ tôn nghiêm, cùng nhau giẫm ở dưới chân!

Một hồi từ đường đường Vương tộc cùng đỉnh tiêm S cấp chủng tộc liên thủ nhấc lên, thanh thế thật lớn Giết hoang hành động, trong mắt hắn, bất quá là một hồi để mà ma luyện Hoang tộc phong mang, vì đó dương danh lập vạn thí luyện trò chơi thôi.

Hắn chính là muốn đạp những truyền thừa này vạn năm, xưa nay không người dám dễ dàng khiêu khích cường tộc mặt mũi, suất lĩnh lấy Hoang tộc một bước một cái dấu chân, kiên định không thay đổi mà đạp vào cái kia vạn tộc chi đỉnh, khinh thường hoàn vũ!

Trận này hùng vĩ Trò chơi, từ đầu đến cuối đều nghiêm khắc tuần hoàn theo hắn sở soạn viết kịch bản tiến lên, không sai chút nào.

Mà bây giờ, cái này ra trầm bổng chập trùng vở kịch, cuối cùng nghênh đón tấm màn rơi xuống thời khắc.

Mông tộc khiếp chiến tự vệ, Huyền Quy, ngạc tộc hai quân bởi vì nhân vật trọng yếu bị bắt mà sợ ném chuột vỡ bình...... Nguyên bản còn có thể dựa vào địa thế hiểm trở chống cự tam tộc liên quân, bây giờ triệt để trở thành thịt cá trên thớt gỗ, chỉ có thể vươn cổ liền giết!

Binh bại, như núi đổ!

Bị đè nén thật lâu Hoang tộc các tướng sĩ, đồng dạng giấu trong lòng hết lửa giận cùng báo thù sí diễm.

Ở mảnh này thấm ướt máu tươi mông tộc trên chiến trường, bọn hắn cũng bỏ ra hơn ức đồng bào rơi xuống thê thảm đại giới.

Chiến tranh tàn khốc, cho tới bây giờ cũng là thượng vị giả đánh cờ kéo dài, mà hạ vị tướng sĩ, thường thường chỉ là trên bàn cờ mặc cho người định đoạt quân cờ, khó phân biệt thiện ác, chỉ có thành bại luận anh hùng!

Bây giờ, cán cân thắng lợi triệt để ưu tiên, Hoang tộc đại quân giống như vỡ đê dòng lũ, bắt đầu vô tình tàn sát những cái kia tán lạc tại trên chiến trường, đã không chiến ý tam tộc tàn binh.

Đao quang kiếm ảnh, thần thông oanh minh, thẳng giết đến thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang, thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông!

Đối với trận này liên quan đến chủng tộc vinh nhục cùng tự thân quyền vị chiến tranh, bận tâm nhất Bát Hiền Vương, từ thần niệm bị Hứa Khôn một ngón tay xóa đi sau, liền triệt để cùng tiền tuyến đã mất đi liên hệ.

Toàn bộ mông tộc chiến trường phảng phất trở thành một cái cực lớn, ngăn cách với đời tử vong lồng giam, người ở bên trong phá vây vô vọng, người bên ngoài cứu viện không cửa.

Đang nóng nảy, bất lực thậm chí tuyệt vọng trong đau khổ chờ đợi ròng rã ba ngày sau, Bát Hiền Vương mới rốt cục tại nhiều lần nếm thử sau, có liên lạc tại hoang quân đồ đao phía dưới trốn đông trốn tây, may mắn bảo toàn tính mệnh, vừa mới thu được phút chốc cơ hội thở dốc quy tướng.

Nhưng mà, vị này đuổi theo hắn nhiều năm lão thần, truyền đạt trở về câu nói đầu tiên, tựa như cùng băng trùy giống như đâm xuyên qua Bát Hiền Vương sau cùng một tia may mắn, để cho hắn tâm triệt để chìm vào không đáy hàn uyên:

Ngô Vương...... Bại, chúng ta triệt triệt để để mà bại! Bây giờ toàn bộ mông tộc chiến trường đã loạn thành hỗn loạn, Hoang tộc đang tại trắng trợn tàn sát ta các tộc tướng sĩ, thi hài chồng chất như núi, máu chảy phiêu mái chèo a!

Ngay cả quy tướng bực này thân phận tồn tại, đều cần ẩn nấp hành tung ba ngày, mới có thể mạo hiểm phát ra tin tức, những người khác tình cảnh sự bi thảm, có thể tưởng tượng được.

Nói cho ta biết! Đến cùng đều xảy ra thứ gì!! Bát Hiền Vương cũng không còn cách nào duy trì trấn định, phát ra khốn thú một dạng phẫn nộ gào thét.

Bại!

Hắn không muốn nhất nhìn thấy, tối không thể nào tiếp thu được kết cục, cuối cùng vẫn là đã biến thành băng lãnh thực tế!

Trận này hắn đánh cược toàn bộ chính trị tư bản, chủng tộc danh dự thậm chí tiền đồ cá nhân chiến tranh, lại thật muốn nước chảy về biển đông!

Hắn mất đi, không chỉ là khổ tâm kinh doanh nhiều năm dòng chính thành viên tổ chức, trận chiến này thảm bại, càng đem giống như một thanh kiếm sắc, treo ở đỉnh đầu, nghiêm trọng dao động hắn cái kia vốn là cũng không phải là vững như thái sơn quy chủ chi vị!

Hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, chính mình là cao quý Vương tộc chi chủ, vận dụng có khả năng điều động hết thảy sức mạnh, tại sao lại bị bại triệt để như vậy, khó xử như thế, thua ở một cái mới phát bất quá hai mươi năm Hoang tộc trong tay!

Quy tướng âm thanh mang theo sống sót sau tai nạn run rẩy cùng bi thương, chật vật không chịu nổi hướng Bát Hiền Vương trình báo từ kỳ thần niệm tiêu tan sau, tiền tuyến phát sinh một loạt hủy diệt tính đả kích:

Mông tộc chi chủ bị ngoài ngàn dặm một ngón tay trấn sát, chiến trường Thiên nhãn Trong nháy mắt mù, toàn cục điều hành năng lực tê liệt, mông tộc quân đội sĩ khí sụp đổ, khiếp chiến tự vệ;

Chủ soái Renekton, mười tám trấn tộc Quy vương đều biến thành tù nhân, bị công nhiên bắt giữ đến trước trận, khiến cho Huyền Quy, ngạc tộc hai quân sợ ném chuột vỡ bình, quân tâm tan rã, không dám vọng động;

Hoang tộc thừa cơ phát động tổng tiến công, tam tộc liên quân hệ thống chỉ huy triệt để mất linh, xây dựng chế độ bị đánh tan, chỉ có thể trơ mắt nhìn hoang quân giống như thu hoạch hoa màu giống như tiến hành đơn phương đại đồ sát......

Bát Hiền Vương há to miệng, cổ họng khô chát chát, còn nghĩ giẫy giụa hạ đạt một chút chỉ lệnh, tính toán vãn hồi dù là một tơ một hào bại cục.

Nhưng làm quy tướng nghẹn ngào nói cho hắn biết, vốn là còn có bên trên 10 ức liên quân, bây giờ đã quân lính tan rã, bên cạnh hắn còn sót lại mấy trăm tên thân vệ liều chết yểm hộ, mới có thể tại hoang quân dưới sự đuổi giết kéo dài hơi tàn lúc, Bát Hiền Vương phảng phất trong nháy mắt bị quất đi khí lực toàn thân cùng trụ cột tinh thần, giống như một bãi bùn nhão giống như, mờ mịt luống cuống mà ngã ngồi tại băng lãnh vương tọa phía dưới.

Xong...... Hết thảy đều xong.

Phảng phất vô luận làm cái gì, đều đã vô lực hồi thiên.

Đúng lúc này, hắn Vương phi, ngạc tộc đinh cát · Xinh đẹp, lại mang theo tiếng khóc nức nở nhào tới, lửa cháy đổ thêm dầu giống như mà cầu khẩn nói: Vương gia! Renekton...... Renekton hắn còn sống a! Hắn là chúng ta ngạc tộc thái tử, ngài muội phu! Nhanh nghĩ biện pháp mau cứu hắn, mau cứu bọn hắn a!

Bát Hiền Vương bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ thẫm như máu, hung tợn trừng mắt về phía chính mình Vương phi, âm thanh khàn khàn gầm nhẹ nói: Cứu hắn? Ta lấy cái gì đi cứu hắn?! Ngươi cho rằng ta không muốn cứu sao?!

Biết được mười tám tên trấn tộc Quy vương còn sống sót, hắn làm sao không muốn lập tức phái binh cứu viện?

Đó cũng đều là dưới trướng hắn trọng yếu nhất, trung thành nhất sức mạnh!

Nhưng mà dưới mắt, hắn có thể liên hệ với quy tướng đã là vạn hạnh, muốn tại đã triệt để mất khống chế trên chiến trường tổ chức lên hữu hiệu hành động cứu viện, quả thực là người si nói mộng!

Hắn gặp chính mình đang suy diễn xấu nhất, không muốn nhất đối mặt cục diện —— Tay cầm 10 ức tàn binh, lại bởi vì đủ loại nguyên nhân chỉ có thể khoanh tay chịu chết, trơ mắt nhìn bọn hắn bị Hoang tộc dần dần tàn sát!

Ý niệm tới đây, Bát Hiền Vương chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, cổ họng ngòn ngọt, cơ hồ muốn lâm tràng thổ huyết.

Cho dù là trước kia chư vương đoạt đích, cạnh tranh quy chủ đại vị thời khắc hung hiểm nhất, hắn cũng chưa từng từng chịu đựng như thế từ đầu đến đuôi thất bại cùng nhục nhã!

Tuyệt vọng giống như nước thủy triều đem hắn bao phủ.

Ai...... Còn có thể tới cứu vớt hắn? Cứu vớt cái này mi lạn chiến cuộc?

Ngay tại hắn mất hết can đảm lúc, Vương Đình phòng nghị sự cái kia trầm trọng đại môn, bị Kẹt kẹt Một tiếng đẩy ra.

Một thân ảnh nghịch ngoài cửa đầu nhập tia sáng, đứng lặng tại cửa ra vào, tựa như vạch phá vực sâu hắc ám một tia cứu rỗi chi quang, đánh vào Bát Hiền Vương cái kia bởi vì tuyệt vọng mà tiều tụy không chịu nổi gương mặt bên trên.

Một cái tuổi trẻ lại mang theo chân thật đáng tin sức quyết đoán âm thanh, rõ ràng quanh quẩn tại yên tĩnh trong đại sảnh:

Mẫu hậu nói rất đúng! Dù cho chiến tranh thất bại, nhưng Renekton điện hạ cùng chư vị Quy vương, nhất thiết phải không tiếc bất cứ giá nào cứu trở về!

Con ta......! Bát Hiền Vương giống như người chết chìm bắt được một cọng cỏ cuối cùng, giẫy giụa hướng về phía trước đưa tay ra, thanh âm bên trong tràn đầy khó có thể tin kinh hỉ cùng chờ đợi.