Thứ 3688 chương: Mây chi lam, táng rừng chi chiến!.

Hôm nay Canh [4]: 3688 chương!4/4!

......

Trái lại Dực nhân tộc trận doanh bên kia, bầu không khí lại cùng trong sân khẩn trương giằng co khác biệt quá nhiều.

Lấy mấy vị râu tóc bạc phơ, khí tức đọng trưởng lão cầm đầu, một đám Dực nhân tộc các bô lão chẳng những không có bởi vì lưu vân Bát Tử thảm bại cùng Vân Chi xanh đột nhiên tham gia mà khẩn trương, ngược lại nhao nhao vuốt vuốt râu dài, trên mặt không hẹn mà cùng hiện ra một loại ý vị thâm trường, gần như Dì cười Vui mừng biểu lộ.

Đã bao nhiêu năm...... Chi lam đứa nhỏ này mắt cao hơn đầu, đối với trong tộc bao nhiêu ưu tú nữ tử đều sắc mặt không chút thay đổi, một lòng chỉ cầu đại đạo. Lão phu còn tưởng rằng hắn muốn học những cái kia cứng nhắc khổ tu giả, cả đời không gần nữ sắc đâu.

Một vị trưởng lão cười híp mắt thấp giọng nói, ánh mắt tại Hứa Thải Y cùng Vân Chi Lam ở giữa vừa đi vừa về băn khoăn.

Nàng này mặc dù không rõ lai lịch, nhưng coi chiến đấu phong thái, thiên phú, tâm tính, năng lực thực chiến tất cả thuộc nhân tuyển tốt nhất, càng khó hơn chính là phần kia gặp nguy không loạn, càng đánh càng mạnh tiềm chất.

Một vị trưởng lão khác gật đầu phụ hoạ, trong mắt tinh quang lấp lóe: Chỉ nhìn một cách đơn thuần nàng có thể đem gió, hỏa lưỡng đạo sơ bộ dung hợp, lại có thể đem rất nhiều nhìn như hỗn tạp thủ đoạn hạ bút thành văn, hoà vào thực chiến, phần này ngộ tính cùng nội tình, tuyệt không phải bình thường chủng tộc có thể nuôi dưỡng đến ra. Bối cảnh càng là thần bí, thường thường mang ý nghĩa sau lưng thủy càng sâu a......

Nếu là chi Lam Chân có thể cùng nàng này kết xuống một đoạn lương duyên, vô luận là đối với hắn cá nhân, vẫn là đối với ta Dực nhân tộc tương lai, có lẽ cũng là một cọc không tưởng tượng được cơ duyên giai thoại.

Vị thứ ba trưởng lão vuốt râu do dự, trong giọng nói mang theo vài phần mong đợi: Tộc ta bây giờ suy thoái, đang cần máu mới cùng cường viện. Nàng này như xuất thân cao quý đại tộc, thông gia chính là đường tắt; nếu xuất thân ẩn thế truyền thừa, đó chính là kỳ ngộ. Nhìn thế nào, đều không lỗ.

Rõ ràng, tại những này lịch duyệt phong phú, quen thuộc tại từ chủng tộc lợi ích góc độ suy xét vấn đề Dực nhân tộc trong mắt cao tầng, Hứa Thải Y cái kia không cách nào bị dễ dàng xem thấu căn nguyên, kinh diễm tuyệt luân biểu hiện, cùng với Vân Chi Lam hiếm thấy chủ động Bắt chuyện, đã đủ để cho bọn hắn não bổ ra nguyên một bộ Thiên tài gặp gỡ bất ngờ, cường cường liên hợp Tiết mục.

Đến nỗi lưu vân Bát Tử trọng thương?

Đó bất quá là thiên tài quật khởi trên đường cần thiết Đại giới Cùng Vật làm nền Thôi.

Chỉ cần hạch tâm lợi ích có hi vọng, một chút tổn thương hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Giữa sân, Hứa Thải Y đối với Dực nhân tộc các trưởng lão cái kia hàm ẩn thâm ý ánh mắt không phát giác gì, hoặc có lẽ là căn bản vốn không để ý.

Nàng toàn bộ lực chú ý, còn dừng lại ở đối diện cái kia xáo trộn nàng tiết tấu, lại tính toán làm quen Vân Chi Lam  Trên thân.

Đôi mi thanh tú cau lại, cũng không phải là bởi vì thực lực của đối phương hoặc thân phận, mà là bởi vì nàng chính xác cảm thấy cái tên này có mấy phần quen tai, dường như đang trí nhớ một góc nào đó lưu lại qua vết tích.

Vân Chi Lam...... Vân Chi Lam......

Nàng nhẹ giọng tái diễn, như lưu ly con mắt hơi hơi thượng phiêu, lộ ra cố gắng nhớ lại thần sắc.

Cái kia mang theo hoang mang lại nghiêm túc bộ dáng nhỏ, đối với người khác xem ra, ngược lại tăng thêm mấy phần thiếu nữ hồn nhiên cùng linh động.

Dực nhân tộc thiên kiêu Vân Chi Lam thấy thế, nụ cười trên mặt càng rực rỡ sáng tỏ, quanh thân cái kia ung dung tự tin khí độ càng thêm nổi bật.

Nếu không phải chủng tộc đặc thù hạn chế, bây giờ sau lưng của hắn nếu có một đôi Khổng Tước lông đuôi, sợ là sớm đã nhịn không được muốn Mở bình phong Bày ra một phen.

Có thể làm cho nàng cảm thấy quen tai, điều này nói rõ danh hào của mình cũng không phải là yên tĩnh không nghe thấy, đây cũng là một cái cực tốt bắt đầu!

Nếu có thể nhờ vào đó nhờ vả chút quan hệ, thậm chí thăm dò lai lịch của đối phương, vậy hôm nay tràng mâu thuẫn này, có lẽ liền có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, thậm chí...... Như các trưởng lão mong đợi như vậy, kết xuống một đoạn thiện duyên.

Tiểu thư thế nhưng là nhớ ra cái gì đó?

Vân Chi Lam ngữ khí ôn hòa, mang theo vừa đúng dẫn đạo cùng chờ mong, cũng không mất phong độ, lại lộ ra thân thiện.

Tại hạ chính xác từng du lịch các phương, tham dự qua một chút các tộc thịnh hội. Có lẽ ngươi ta từng tại một chỗ từng có gặp mặt một lần, cũng hoặc tiểu thư là từ bạn bè chỗ từng nghe nói tại hạ chút danh mỏng?

Chính hắn cũng tại trong đầu phi tốc kiểm tra.

Xuất sắc như thế, khí chất đặc biệt thiếu nữ, nếu thật gặp qua, tuyệt không có khả năng quên.

Nhưng mặc cho hắn như thế nào hồi ức, quá khứ quen biết hoặc từng nghe nói các tộc thiên kiêu nữ tử bên trong, nhưng lại không có một người có thể cùng trước mắt vị này thiếu nữ thần bí hoàn toàn đối thượng đẳng, nhất là hắn mặc dù có thể thấy rõ Hứa Thải Y tướng mạo, nhưng đây đều là đi qua ngụy trang!

Cái này khiến trong lòng của hắn hiếu kỳ mạnh hơn.

Hứa Thải Y không có trả lời ngay, đầu ngón tay vô ý thức khe khẽ gõ một cái chính mình huyệt Thái Dương.

Bỗng nhiên, ánh mắt của nàng sáng lên, tựa hồ bắt được cái kia ti mờ ảo ký ức manh mối.

A! Ta còn thực sự nhớ ra rồi! Nàng dựng thẳng lên một cây tiêm bạch ngón trỏ, ngữ khí mang theo nhất ty hoảng nhiên.

Động tác này lập tức hấp dẫn giữa sân cơ hồ ánh mắt mọi người, liền nơi xa âm thầm tính toán Dực nhân tộc các trưởng lão đều ngừng nói nhỏ, ngưng thần lắng nghe.

Vân Chi Lam tâm bên trong vui mừng, nụ cười trên mặt mạnh hơn, giống như gió xuân phất qua mặt hồ: A? Không biết tại hạ là tại lúc nào chỗ nào, may mắn cho tiểu thư lưu lại qua ấn tượng?

Trong lòng của hắn thậm chí bắt đầu tính toán rất nhanh, là một lần nào đó bí cảnh thám hiểm ngẫu nhiên gặp?

Vẫn là nào đó tràng cỡ lớn đấu giá hội nhìn thoáng qua?

Gặp đi, ngược lại đúng là chưa thấy qua.

Hứa Thải Y nghiêng đầu một chút, ngữ khí bình thản phá vỡ Vân Chi Lam huyễn tưởng.

Tại hắn nụ cười hơi cương trong nháy mắt, nàng nói tiếp, chỉ là gương mặt tinh xảo kia bên trên, ghét bỏ thần sắc tựa hồ so vừa rồi rõ ràng hơn mấy phần: Bất quá chỉ là nghe qua tên của ngươi. Đến nỗi địa điểm đi......

Nàng cố ý dừng một chút, ánh mắt trong suốt đảo qua Vân Chi Lam trong nháy mắt trở nên có chút khẩn trương khuôn mặt, tiếp đó thanh tích chậm rãi phun ra mấy chữ:

Hẳn là ở đó mộc vực cùng Thú Vực chỗ giao giới, Tượng tộc —— Táng Lâm Di Tích.

Táng rừng?! Vân Chi Lam nụ cười trên mặt triệt để ngưng kết, con ngươi mấy không thể xem kỹ co rút lại một chút, lập tức biểu lộ trở nên có chút vi diệu, hỗn tạp kinh ngạc, một tia không dễ dàng phát giác lúng túng, cùng với mạnh hơn tìm tòi nghiên cứu muốn.

Hắn cấp tốc điều chỉnh cảm xúc, cố gắng duy trì lấy phong độ, thậm chí mang tới một điểm Nhớ chuyện xưa tranh vanh tuế nguyệt Cảm khái cùng mơ hồ khoe khoang chi ý: Thì ra tiểu thư cũng biết ‘Táng Lâm Chi Chiến ’? Chẳng lẽ...... Tiểu thư lúc đó đã từng đích thân tới hiện trường, hoặc là vì một vị nào đó người tham chiến trợ uy?

Hắn vừa nói, một bên nhanh chóng hồi ức Táng Lâm Chi Chiến Người tham dự danh sách cùng quan chiến thế lực, tính toán tìm được manh mối.

Không có. Hứa Thải Y trả lời gọn gàng mà linh hoạt, không chút do dự, thậm chí mang theo điểm Đâu có chuyện gì liên quan tới ta Tùy ý.

Vân Chi Lam nghe vậy, cảm thấy hơi định, xem ra đối phương cũng không phải là người trong cuộc hoặc tương quan chặt chẽ giả, có lẽ chỉ là chỉ nghe đồn đãi.

Nụ cười trên mặt hắn một lần nữa tự nhiên lại, ngữ khí cũng khôi phục loại kia mang theo hồi ức than thở: Thì ra là thế.‘ Táng Lâm Chi Chiến ’, chính xác có thể xưng gần hai mươi năm qua, mộc vực cùng Thú Vực chỗ giao giới làm người ta chú ý nhất thiên kiêu thịnh hội một trong.

Khi đó quần anh hội tụ, cùng thi triển oai hùng, tình hình chiến đấu kịch liệt, cơ duyên phong phú, đến nay làm cho người say mê.

Có không...... Hứa Thải Y nội tâm oán thầm, vô cùng khinh thường!

Hắn có chút dừng lại, ánh mắt đảo qua Hứa Thải Y, trong giọng nói mang theo một tia không dễ dàng phát giác cảm giác ưu việt cùng giảng giải ý vị: Bất quá, tiểu thư có chỗ không biết, trận chiến kia người tham dự, đều do Tượng tộc tự mình sàng lọc mời, đều là các tộc nam tính nhân tài kiệt xuất, lại tu vi cánh cửa rõ ràng quy định, cần lấy Đế cảnh vì cất bước.

Tiểu thư thiên tư tất nhiên trác tuyệt, phong thái làm lòng người gãy, nhưng lúc đó cũng không phù hợp giới tính yêu cầu, chỉ sợ cảnh giới a...... Ân, cho nên chưa từng tham dự, cũng là hợp tình lý.

Hắn tự giác lần này giảng giải vừa nâng lên Táng Lâm Chi Chiến Phong cách, lại uyển chuyển điểm ra Hứa Thải Y lúc đó Không đủ tư cách Khả năng, đồng thời còn không mất lễ phép.

Nơi xa, dựng thẳng lỗ tai nghe lén ba tiểu chỉ bắt đầu nhỏ giọng thầm thì.

Táng Lâm Chi Chiến? Đồ chơi gì? Thiếu chủ trước đó còn có kinh lịch này? Chấp di gãi cái ót, một mặt u mê, hạ giọng hỏi bên cạnh náo nhiệt.