Thứ 3543 chương: Điên rồ đấu pháp, hòn đảo đụng nhau!.

Hôm nay thứ ba càng: 3543 chương!3/4!

......

Hứa Khôn cái này khu đảo thẳng tiến, không nhìn thủy triều quyết sách, nhìn bề ngoài tới, cùng hắn vừa mới hướng tộc nhân phân tích Hắc Ám sâm lâm pháp tắc Cùng Ngờ vực vô căn cứ liên Bộ kia băng lãnh lôgic, tựa hồ đi ngược lại.

Dựa theo bộ lý luận kia, đối mặt không biết tiếp xúc, lý tính nhất lựa chọn hẳn là giữ một khoảng cách, thăm dò tiêu hao, thậm chí ẩn nấp lui bước, mà không phải là lỗ mãng như thế địa, gần như tự sát thức mà chính diện nghiền ép lên đi.

Nhưng mà, nếu kết hợp thời khắc này thực tế tình trạng truy đến cùng, hắn cái này một phản thường quy cử động, nhưng lại vừa vặn hoàn mỹ phù hợp những cái kia tàn khốc pháp tắc tinh túy!

Bởi vì, Hắc Ám sâm lâm pháp tắc cùng ngờ vực vô căn cứ liên chân chính có hiệu lực, đồng thời ép buộc trí tuệ sinh linh làm ra Đánh đòn phủ đầu Lựa chọn căn bản tiền đề, bắt nguồn từ đúng Không biết Sâu sắc sợ hãi.

Chính là bởi vì không biết đối phương là ai, không biết đối phương ý đồ, không biết đối phương mạnh yếu, phần kia bắt nguồn từ tin tức hắc động bất an, mới có thể thúc đẩy sinh trưởng ra cực đoan nhất phòng ngự tính công kích bản năng.

Nhưng đứng tại Hứa Khôn góc nhìn, tình huống hoàn toàn khác biệt.

Cứ việc đối sớm gặp nhau cảm thấy kinh ngạc, nhưng Hứa Khôn từ Thấy rõ Người tới là Thái Sơn quỷ tộc một khắc kia trở đi, trong lòng liền lại không nửa phần do dự cùng e ngại.

Tin tức đơn hướng trong suốt, triệt để phá vỡ ngờ vực vô căn cứ dây xích.

Hắn biết đối thủ nền tảng, tinh tường đối phương năng lực, cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!

Loại này khu đảo đánh thẳng, đường hoàng mà tiến chiến pháp, nhất thiết phải xây dựng ở hai cái không thể bàn cãi trên nguyên tắc: Đệ nhất, rõ ràng biết được đối thủ thân phận cùng đại khái nội tình; Thứ hai, cũng là mấu chốt hơn, tự thân có đối với mục tiêu áp đảo tính, đủ để không nhìn thông thường tiếp xúc chiến tổn hao tổn thực lực tuyệt đối!

Khi Thái Sơn quỷ tộc trên dưới trơ mắt nhìn xem toà kia vốn nên tại pháp tắc thủy triều trùng kích vào rung chuyển không chịu nổi, thậm chí trì trệ không tiến Không tốc đảo, chẳng những không có nửa phần trì trệ bị tổn thương dấu hiệu, ngược lại giống như bị vô hình cự thần chấp roi ra roi Hồng Hoang chiến xa, xé rách sôi trào năng lượng loạn lưu, lấy một loại ổn định đến làm người sợ run tốc độ, thẳng tắp không dời quỹ tích, hướng về nhà mình hòn đảo ngang tàng Đụng Lúc đến, trên mặt bọn họ lúc trước điểm này trêu tức cùng đắc ý, trong nháy mắt đông cứng, vỡ vụn.

Cmn?! Cái này mẹ nó là đường nào tới điên rồ?

Hổ bức a!

Đúng vậy, tại bọn hắn nhận thức thể hệ cùng quá khứ kinh nghiệm bên trong, loại hành vi này đơn giản ngu không ai bằng!

Tại tao ngộ chiến sơ kỳ, phe mình đã chiếm đoạt tiên cơ, nhấc lên pháp tắc thủy triều tiến hành áp chế tình huống phía dưới, chính xác ứng đối hẳn là lẩn tránh phong mang, củng cố trận cước, tùy thời phản kích, hoặc là đồng dạng nhấc lên thủy triều đối oanh tiêu hao.

Nào có vừa lên tới liền đem nhà mình toàn bộ Căn cứ Xem như công thành chùy, treo lên mưa bom bão đạn cắm đầu xông về phía trước?

Cái này không phải là đem yếu ớt nhất hậu cần hạch tâm trực tiếp bại lộ tại hỏa lực của địch nhân bao trùm phía dưới sao?

Loại hành vi này, tất nhiên phải bỏ ra giá thảm trọng!

Mặc kệ kẻ xâm lấn này là ai, tất nhiên dám làm ra như thế Ngu xuẩn Cử động, cái kia Thái Sơn quỷ tộc tự nhiên không có Khách khí Đạo lý.

Nhất thiết phải thừa này cơ hội tốt, đem cái này không biết sống chết Thiết đầu oa Thật tốt giáo huấn một phen, để cho hắn hiểu được núi Lưỡng Giới tàn khốc!

Thế là, sau khi ngắn ngủi kinh ngạc, Thái Sơn quỷ tộc chỉ huy tầng khàn giọng hô quát, thôi động toàn đảo chi lực, càng thêm ra sức Gây sóng gió.

Các loại âm trầm quỷ khí, U Minh pháp tắc bị điên cuồng rót vào phía dưới trường hà, tính toán nhấc lên càng cuồng bạo hơn, càng hỗn loạn năng lượng triều tịch, đem chiếc kia Điên thuyền Triệt để đập nát, bao phủ tại trong pháp tắc loạn lưu.

Nhưng mà, thực tế lại cho bọn hắn một cái vang dội cái tát.

Hoang tộc Tinh Thần đảo tự, giống như trong truyền thuyết khoác lên huyền băng giáp trụ phá băng cự hạm, tùy ý bốn phía pháp tắc thủy triều như thế nào mãnh liệt đánh ra, năng lượng loạn lưu như thế nào xé rách dây dưa, hắn đi tới thế hoàn toàn không có nửa phần suy giảm!

Tầng kia bao phủ toàn đảo, như có như không hỗn độn ánh sáng nhạt, phảng phất có thôn phệ cùng hóa giải hết thảy hỗn loạn kỳ dị đặc tính, đem lớn nhất lực phá hoại xung kích lặng yên không một tiếng động vuốt lên.

Hòn đảo biên giới cùng pháp tắc thủy triều tiếp xúc chỗ, không ngừng nổ tung lộng lẫy mà trí mạng quang diễm, lại không cách nào rung chuyển trong đó hạch ổn định một chút.

Tới gần, càng gần!

Tại Thái Sơn quỷ tộc thành viên dần dần trợn to, tràn ngập khó có thể tin đôi mắt phản chiếu bên trong, hai tòa Tinh Thần đảo tự cái kia thô ráp mà khổng lồ biên giới hình dáng, cuối cùng tại một tiếng nặng nề đến phảng phất trực tiếp nện gõ tại sâu trong linh hồn tiếng vang bên trong, hung hăng Xoa Đụng vào nhau!

Đây không phải ôn nhu giao dung khúc nhạc dạo, mà là thực sự, ngang ngược đón đỡ sờ!

Oanh —— Két ——!!!

Va chạm điểm, vật chất vỡ nát, không gian vặn vẹo!

So trước đó người vì đưa tới thủy triều mãnh liệt gấp mười pháp tắc bạo động, tựa như bị đè nén vạn cổ núi lửa chợt phun trào!

Cuồng bạo vô song năng lượng hình cái vòng nổ tung, hỗn hợp có bắn bay tinh thần mảnh vụn cùng triệt để mất khống chế pháp tắc loạn lưu, trong nháy mắt đem hai đảo tiếp xúc cái kia phiến không vực hóa thành một mảnh hủy diệt tuyệt địa!

Hào quang chói mắt thậm chí ngắn ngủi vượt trên phía trên cự hình hòn đảo bỏ ra bóng tối.

Ổn định! Nhanh ổn định hòn đảo!

Hỗn trướng! Đến cùng là ở đâu ra điên rồ! Không muốn sống nữa sao?!

Thái Sơn quỷ tộc trên hòn đảo lập tức một bọn người ngưỡng mã phiên, kinh hô cùng tiếng mắng chửi vang lên liên miên.

Kịch liệt chấn động để cho rất nhiều tu vi hơi yếu quỷ tộc chiến sĩ khí huyết sôi trào, trận pháp vận chuyển cũng xuất hiện trong nháy mắt trệ sáp.

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi chiến thuật của bọn hắn dự án —— Ai sẽ vừa lên tới liền chơi Đối đối bính A?!

Cái này không giống với thôn phệ vô chủ hòn đảo lúc loại kia tương đối Ôn hòa, từ pháp tắc trường hà chủ đạo quá trình dung hợp.

Tại loại này song phương đều có chủ, lại rõ ràng mang theo địch ý mãnh liệt va chạm phía dưới, nếu mặc cho phát triển, hai tòa hòn đảo rất có thể sẽ tại trong mất khống chế pháp tắc bạo động lẫn nhau xé rách, trọng thương, thậm chí đồng quy vu tận, mà phi pháp thì trường hà dẫn đạo ở dưới có thứ tự dung hợp.

Nếu như có một bên Tinh Thần đảo tự càng thêm hùng tráng, cái kia tại dạng này đụng nhau phía dưới tự nhiên có ưu thế tuyệt đối, nhưng vấn đề là Hoang tộc hòn đảo mặc dù trải qua hai độ Thôn phệ, nhưng căn cứ vào điểm xuất phát không cao, so sánh Thái Sơn quỷ tộc hòn đảo cũng không nghiền ép tính thắng lợi!

Bây giờ loại hành vi này, nghiễm nhiên kẻ lỗ mãng muốn đùa với ngươi mệnh cử động!

Vì lẩn tránh loại này kết quả xấu nhất, tránh nhà mình căn cơ tại đánh trúng bị hao tổn nghiêm trọng, Thái Sơn quỷ tộc người chỉ huy không thể không cắn răng làm ra khẩn cấp ứng đối —— Đem hết toàn lực điều khiển hòn đảo, tính toán duy trì một loại Cùng nhau cắt mà không hòa vào nhau Nguy hiểm trạng thái thăng bằng, để cho hai đảo biên giới bảo trì tiếp xúc cùng ma sát, sinh ra kéo dài pháp tắc nhiễu loạn cùng năng lượng đối ngược, nhưng lại cưỡng ép kềm chế hòn đảo kết cấu tại lực hút cùng va chạm Lực tác dụng ở dưới tự nhiên dung hợp xu thế.

Cái này cần cực cao điều khiển độ chính xác cùng năng lượng khổng lồ thu phát, không thể nghi ngờ để cho Thái Sơn quỷ tộc trong nháy mắt lâm vào bị động.

Nhưng bọn hắn bây giờ càng muốn biết hơn hiểu là: Nhóm này không muốn mạng điên rồ, đến tột cùng là ai?!

Khi đợt thứ nhất tối kịch liệt va chạm Phong Bạo thoáng lắng lại, cái kia hủy diệt tính năng lượng triều dâng dần dần bị phía dưới dâng trào pháp tắc trường hà thu nạp, vuốt lên một chút sau, một đám chưa tỉnh hồn quỷ tộc cường giả, nhao nhao đưa mắt về phía cơ hồ gần trong gang tấc Gây chuyện Hòn đảo.

Một con mắt, rất nhiều ở vào hàng đầu, thị lực kinh người quỷ tộc đầu lĩnh, biểu lộ liền trong nháy mắt ngưng kết, con ngươi đột nhiên co lại!