Thứ 3162 chương: Nghĩa phụ trúc cơ, đồng giá trao đổi!.

Hôm nay canh thứ hai: 3162 chương!2/4!

......

Nghĩa phụ trọng thưởng trúc cơ nghiệp, tân chủ thừa ân minh bảng giá

Tạ Nghĩa phụ chắc chắn! Nhi thần nhất định lo lắng hết lòng, không phụ nghĩa cha ngày xưa dạy bảo cùng hôm nay kỳ vọng cao! Nhĩ đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, liền vội vàng khom người đáp lại, trên mặt tức thời toát ra kích động cùng cảm kích đan vào thần sắc.

Hứa Khôn hời hợt ở giữa vạch trần nội tình, để cho hắn càng thêm vững tin mình chọn tính chính xác cùng tính toán trước.

Thong thả tạ. Hứa Khôn khẽ khoát tay, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, lại mang theo một loại chưởng khống toàn cục thong dong.

Lần này vận hành, đem Bát Hiền Vương kéo xuống thần đàn, dìu ngươi ngồi trên cái này tạm thay quy chủ chi vị, vẻn vẹn vừa mới bắt đầu. Ngươi lần này dám độc thân xâm nhập ta Hoang tộc đại doanh, đảm phách đã chịu trong tộc tán thành, nếu có thể thuận lợi hoàn thành cái này ‘Cầu hoà’ sự tình, mang theo công trở về, thanh danh của ngươi mới có thể chân chính dựng nên.

Nhĩ nội tâm cảm xúc bành trướng.

Có Hứa Khôn vị này Nghĩa phụ Trong bóng tối toàn lực ủng hộ, lúc trước hắn ở đó vạn chúng nhìn trừng trừng Vương Đình phía trên, đối với chư Vương Hầu hứa nhìn như vô cùng gian nan Cầu hoà Mục tiêu, bây giờ xem ra càng là có thể đụng tay đến như thế, thậm chí có thể nói là nước chảy thành sông.

Cái này chính là một hồi nội ứng ngoại hợp tinh diệu thế cuộc.

Từ ban sơ đưa ra Giết hoang hành động Chiến lược tư tưởng, càng về sau nhìn như yên lặng ra khỏi, lại đến thời khắc mấu chốt liên hợp chư vương làm loạn bức thoái vị, nhĩ có thể từng bước một đem danh vọng ngã vào đáy cốc Bát Hiền Vương bức đến thoái vị, sau lưng từ đầu đến cuối có Hứa Khôn sâu xa mưu đồ cùng âm thầm chỉ điểm.

Nhưng mà, Bát Hiền Vương thoái vị, nhĩ thành công tạm thay quy chủ, cũng không đại biểu địa vị của hắn liền như vậy củng cố.

Hắn vô cùng cần thiết một phần nặng trĩu chiến công, hướng toàn tộc chứng minh, hắn nhĩ cũng không phải là chỉ là dựa vào chính biến lên chức may mắn, mà là có năng lực dẫn dắt Huyền Quy tộc đi ra khốn cảnh hợp cách lãnh tụ!

Hắn cần hoàn thành đệ nhất kiện đại sự, chính là làm tròn lời hứa: Đem bị bắt được ngạc tộc thái tử liên quan đồ · Renekton cứu trở về, đồng thời, cũng muốn tận khả năng mang về cái kia mười tám tên trấn tộc Quy vương cùng với còn sót lại liên quân tướng sĩ.

Kỳ thực, tại trước khi tới đây, nhĩ ở sâu trong nội tâm từng có càng lãnh khốc hơn tính toán: Chỉ đem Renekton cùng bộ phận có giá trị tướng sĩ chuộc về, mà cái kia mười tám tên trấn tộc Quy vương, bọn hắn đều là Bát Hiền Vương đáng tin tâm phúc, cùng mang về tăng cường đã thất thế chưa hẳn cam tâm phụ vương phe phái nội tình, chẳng bằng liền để cái này mông tộc chiến trường trở thành bọn hắn mai cốt chi địa, xong hết mọi chuyện, còn có thể tiện thể suy yếu tiềm ẩn đối thủ.

Nhưng rõ ràng, Hứa Khôn sắp đặt so với hắn nghĩ càng thêm chu đáo chặt chẽ sâu xa, thủ đoạn cũng càng cao minh.

Bọn hắn mười tám cái! Hứa Khôn ánh mắt đảo qua cái kia mười tám tên cung kính cúi đầu trấn tộc Quy vương, ngữ khí tùy ý nhưng không để hoài nghi.

Lần này liền tùy ngươi cùng nhau trở về. Từ nay về sau, bọn hắn cùng với dưới quyền bọn họ vẫn còn tồn tại tất cả thế lực, đều hiệu trung với ngươi, về ngươi điều khiển!

Tiếng nói rơi xuống, cái kia mười tám tên trấn tộc Quy vương phảng phất tiếp thu được vô hình chỉ lệnh, đồng loạt quay người, mặt hướng nhĩ, khom mình hành lễ, âm thanh chỉnh tề như một, lộ ra tuyệt đối phục tùng: Chúng ta, bái kiến quy chủ! Nguyện vì quy chủ quên mình phục vụ!

Chư vị Vương thúc xin đứng lên, sau này còn cần dựa vào chư vị hết sức giúp đỡ. Nhĩ vội vàng hư đỡ một chút, ánh mắt bên trong khó mà ức chế mà bắn ra ánh sáng nóng bỏng.

Cái này một phần Hậu lễ, đối với hắn mà nói, ý nghĩa trọng đại đến cực điểm!

Trước mắt hắn, thông qua bức thoái vị đoạt quyền, cá nhân đảm phách cùng sức quyết đoán lấy được bày ra, cũng bằng vào lợi ích buộc chặt tạm thời thu được bảy đại thân vương các tộc bên trong thế lực ủng hộ, nếu có thể thành công mang về con tin, lắng lại chiến sự, càng là thiên đại chiến công.

Nhưng mà, so sánh Huyền Quy tộc trong lịch sử những cái kia thông qua thảm liệt đoạt đích chi chiến cuối cùng lên chức quy chủ, hắn thiếu sót nhất, cũng là hạch tâm nhất nhược điểm, đó là thuộc về hắn tự thân, kiên cố phe phái căn cơ cùng lệ thuộc trực tiếp sức mạnh!

Hắn có thể thuyết phục bảy đại quy thân vương nhóm thế lực ủng hộ hắn, ngoại trừ thời cơ xảo diệu, lợi ích nhất trí bên ngoài, một cái yếu tố mấu chốt chính là ở hắn Dễ dàng khống chế.

Hắn cùng với các đời quy chủ điểm khác biệt lớn nhất ở chỗ, tại đoạt quyền phía trước, hắn cơ hồ là Quang can tư lệnh, trong tay không có nắm giữ bất luận cái gì cường đại dòng chính Vũ Lực Hoặc khổng lồ phong quốc tài nguyên.

Nếu đem Huyền Quy tộc quyền lực tối cao tầng coi là một cái khổng lồ Lợi Ích liên minh, như vậy nhĩ cho dù bị đẩy lên tạm thay quy chủ chi vị, ở một mức độ rất lớn cũng dễ dàng biến thành các phương thế lực đánh cờ khôi lỗi hoặc điểm thăng bằng.

Bất luận cái gì quyết sách trọng đại, nếu không có tự thân thực lực cường đại xem như hậu thuẫn, tất nhiên bị người quản chế, nửa bước khó đi.

Ví dụ đơn giản nhất, nếu muốn điều động trong tộc đại quân, chính hắn vô binh không tướng, há có thể không dựa vào khác thực quyền Vương Hầu hơi thở?

Nhưng bây giờ, tình huống hoàn toàn khác biệt!

Cái này mười tám tên trấn tộc Quy vương, tuy là Bát Hiền Vương bộ hạ cũ, lần này dưới trướng tinh nhuệ cũng tại mông tộc chiến trường hao tổn nghiêm trọng, nhưng bọn hắn tại trong tộc kinh doanh nhiều năm, riêng phần mình phong quốc, thế lực dàn khung còn tại, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Cỗ lực lượng này tập hợp, lập tức liền trở thành nhĩ sống yên phận, hành sử quy chủ quyền uy cơ bản bàn!

Mặc dù trong ngắn hạn không cách nào cùng Bát Hiền Vương toàn thịnh thời kỳ nắm giữ tài nguyên khổng lồ so sánh, nhưng đối với sơ chưởng đại quyền, căn cơ nông cạn nhĩ mà nói, đây không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đem hắn từ Không trung lâu các trong Quẫn cảnh triệt để giải cứu ra, thật sự có được thực sự ở thẻ đánh bạc cùng quyền nói chuyện!

Trừ cái đó ra...... Hứa Khôn lại là một ánh mắt ra hiệu.

Sớm đã chờ ở bên Huyền Bạch, Huyền Liêu, quy nắp 3 người lập tức tiến lên, đi tới nhĩ trước mặt, cung kính hành lễ.

Ba người bọn họ, cùng với lần này quy thuận tộc ta, đã trở thành đồ đằng giả tất cả Quy tộc bộ đội con em, sau này cũng cùng nhau giao cho ngươi thống lĩnh. Như thế nào an trí vận dụng, chắc hẳn không cần ta nhiều lời nữa.

Nhĩ trong lòng hiểu rõ.

Hắn tại Vương Đình trong hội nghị đưa ra muốn Đón về Huyền Bạch chờ phản tộc quy hầu cũng tăng thêm trọng dụng, mặt ngoài là một chiêu Ngàn vàng mua xương ngựa Chính trị tú, hiển lộ rõ ràng tân chủ khoan dung rộng lượng, ý tại thu hẹp nhân tâm.

Kì thực, đây là muốn để Huyền Bạch chờ người có thể danh chính ngôn thuận quay về Huyền Quy tộc, đồng thời trở thành tiềm phục tại dưới trướng hắn, phụ trợ hắn củng cố quyền lực hạch tâm thành viên tổ chức!

Những kinh nghiệm này qua chiến hỏa tẩy lễ, đồng thời thu được Hoang tộc đồ đằng chi lực cường hóa Quy tộc cường giả, chính là hắn tương lai mở rộng thế lực, ngăn được những phái hệ khác sắc bén đao nhọn.

Mặt khác, ta từ ngươi mẫu tộc con ếch trong tộc, cũng chú tâm bồi dưỡng được mấy ngàn tên con ếch đồ đằng giả. Sau này, bọn hắn liền xem như ngươi thiếp thân thân quân, hộ vệ an toàn của ngươi.

Hứa Khôn suy tính được cực kỳ chu toàn.

Mười tám trấn tộc Quy vương cung cấp cơ bản bàn cùng vĩ mô chiến lực, Huyền Bạch chờ quy Hầu Cập Kỳ dưới trướng đồ đằng giả xem như trung kiên phát triển sức mạnh, mấy ngàn tên nguồn gốc từ mẫu tộc, độ trung thành càng có bảo đảm con ếch đồ đằng giả thì đảm nhiệm tối thiếp thân cận vệ.

Bộ này tổ hợp dưới quyền tới, nhĩ quyền hạn dàn khung trong nháy mắt bị xây dựng, mặc dù lộ vẻ non nớt, nhưng khung xương đã thành, ngũ tạng đều đủ.

So với lúc trước hắn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, Hứa Khôn quả thực là trực tiếp đem hắn đặt lên mấy cái bậc thang, vì hắn phô bình cầm quyền sơ kỳ con đường.

Lần này thao tác, nhìn như là nhĩ mạo hiểm đến đây Cầu hoà, kì thực là hắn đặt tên  lại phải lợi  một lần hoàn mỹ thu hoạch.

Tốt! Hứa Khôn ngữ khí hơi đổi, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên nhĩ: Ta có thể vì ngươi cung cấp, ngoại trừ lập tức liền có thể phóng thích, giao cho ngươi mang đi Renekton bên ngoài, dưới mắt chính là những thứ này. Ngươi đã là cao quý Huyền Quy tộc tạm thay quy chủ, tay cầm quyền hành, như vậy hiện tại, cũng là thời điểm nói chuyện ngươi nên vì thế trả giá ‘Đại Giới’.

Hứa Khôn lời nói rõ ràng vạch xuống một đường.

Thay nhĩ đảo ngược khống chế mười tám trấn tộc Quy vương, bồi dưỡng quy, con ếch hai tộc đồ đằng giả, những thứ này đầu nhập tài nguyên cùng tâm lực tuyệt không phải không ràng buộc.

Hắn cùng với nhĩ ở giữa, tuy có Nghĩa phụ nghĩa tử Danh phận, nhưng cái tầng quan hệ này càng nhiều là xây dựng ở lợi ích chung cùng lợi dụng lẫn nhau cơ sở phía trên, cùng Hứa Khôn cùng mười hai Kỳ Lân Tử loại kia Diệc phụ Diệc sư, dốc túi tương thụ thật chí tình nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Trên bản chất, đây là một hồi xích lỏa lỏa chính trị đầu tư cùng trao đổi ích lợi.

Hứa Khôn, tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ, hao phí như thế tâm huyết đi bồi dưỡng một cái dị tộc Thái tử leo lên quyền hạn đỉnh phong.

Ta có thể cho ngươi, nên đưa cho ngươi, cũng đã cho.

Như vậy, ngươi —— Mới nhậm chức tạm thay quy chủ nhĩ, lại nên lấy ra cái gì tới hồi báo ta đây?

Đồng giá trao đổi, là thiên kinh địa nghĩa đạo lý.

Quả cân đã mang lên cây cân, bây giờ, đến phiên nhĩ đưa ra hắn ra giá.