Thứ 3835 chương: Nguyên thủy va chạm, cường hãn thân rắn!.

Hôm nay thứ ba càng: 3835 chương!3/4!

......

Nó che đậy toàn bộ phía chân trời, thân hình uốn lượn như sơn nhạc, toàn thân bao trùm lấy u ám lân giáp, mỗi một phiến lân phiến đều lớn như cối xay, lưu chuyển thâm trầm mà quỷ dị ánh sáng lộng lẫy.

Đầu lâu của nó, to lớn vô cùng, một đôi thụ đồng giống như hai cái sâu không thấy đáy hắc động, phun ra nuốt vào lấy làm cho người hít thở không thông uy áp.

Thân thể của nó, kéo dài trăm dặm, quay quanh ở trong hư không, đem trọn phiến chiến trường đều bao phủ tại kỳ âm Ảnh chi phía dưới.

Ba Xà!

Đó là Ba Xà!

Ba Xà nhất tộc......

Có Minh Can Hoàng tộc cường giả tự lẩm bẩm, thanh âm kia bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Nàng lại nắm giữ tộc này thần thông!

Đúng vậy.

Bây giờ, cùng yếu Liễu Chi Tiên dung hợp Hứa Thải Y, không còn là người thân thể, cũng không phải tinh tế cành liễu.

Mà là triệt để biến thành một tôn che đậy toàn bộ phía chân trời Ba Xà!

Lại khí thế bên trên, nàng đã không phúc bản thân thiên vương chi cảnh.

Mà là gánh chịu linh luân Trúc Tôn toàn bộ lực lượng sau, đi tới đường đường chính chính ——

Lục cảnh chi uy!

Tôn này Ba Xà, không phải huyễn tượng!

Mà là giống như cái kia Ba Xà bản tộc cường giả thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa một dạng ——

Cường hãn thần thông!

Hứa Thải Y, lại độ mang đến kinh hỉ!

Đương nhiên ——

Đối với đã giết tới trước mặt lân sừng Trúc Tôn mà nói, càng nhiều hơn chính là kinh hãi!

Ba Xà nhất tộc, đây chính là S cấp danh sách trong chủng tộc người nổi bật!

Tộc này có thể thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa thiên kiêu, cái kia cũng không khác thấp danh sách chủng tộc cường giả có thể so sánh!

Ngập trời xà uy, đập vào mặt!

Cái kia uy áp, so lân sừng Trúc Tôn Kỳ Lân chi uy, càng thêm cuồng bạo, càng thêm nguyên thủy, càng thêm ——

Kinh khủng!

Hoàn toàn không thể hiểu được Hứa Thải Y là như thế nào có thể thi triển ra bực này thần thông chi uy lân sừng Trúc Tôn, vì đó chấn nhiếp!

Hắn cái kia Ngân Lân bao trùm pháp tướng, đều ở đây cỗ dưới sự uy áp run nhè nhẹ!

Nhưng đã là không đường thối lui!

Cái kia khổng lồ đuôi rắn, quét ngang mà đến!

Cuốn lấy lực lượng hủy thiên diệt địa, cùng hắn lân sừng, ầm vang chạm vào nhau!

Oanh ——!!!

Một tiếng vang thật lớn, rung khắp cửu tiêu!

năng lượng Phong Bạo, điên cuồng tàn phá bừa bãi!

Kia đối đụng trung tâm, hư không đều tại sụp đổ, pháp tắc đều tại chôn vùi!

Tới!

Ba Xà thổ tín, cái kia to lớn thụ đồng bên trong, thiêu đốt lên hừng hực chiến ý!

Xem là ngươi lân sừng cứng rắn ——

Vẫn là thân rắn của ta mãnh liệt!

Tiếng nói rơi xuống, cái kia khổng lồ Ba Xà thân thể, đột nhiên co rụt lại!

Lập tức ——

Giống như một đạo tia chớp màu đen, hướng về tôn kia Ngân Lân Kỳ Lân, ngang tàng đánh tới!

Thân rắn quay quanh, đuôi rắn quét ngang, miệng rắn mở lớn!

Cùng cái kia Ngân Lân Kỳ Lân, chiến làm một đoàn!

Đó là nguyên thủy nhất chiến đấu!

Đó là máu tanh nhất đối oanh!

Không có rực rỡ pháp tắc, không có tinh diệu kỹ xảo.

Chỉ có sức mạnh cùng sức mạnh va chạm!

Chỉ có nhục thân cùng nhục thân chém giết!

Một xà một lân, trong hư không điên cuồng cắn xé, quấn quanh, va chạm!

Mỗi một lần va chạm, đều để Hư không chấn động kịch liệt!

Mỗi một lần giao phong, đều để người xem sợ hãi!

Thật là khủng khiếp đụng nhau uy thế!

Cái kia một xà một Kỳ Lân điên cuồng đối oanh, cả kinh vô số người quan chiến vừa lui lui nữa!

Bên trong hư không, mỗi một lần va chạm đều bộc phát ra đủ để xé rách thiên địa oanh minh, năng lượng Dư Ba giống như là biển gầm hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán, ép những cái kia lục cảnh phía dưới cường giả không thể không liên tiếp lui về phía sau, chỉ sợ bị cuốn vào trong đó, hài cốt không còn!

Cái kia mỗi một kích, đều đủ để đánh chìm một mảnh thềm lục địa!

Cái kia mỗi một lần giao phong, đều tựa như là cả thiên địa đang vì đó oanh minh!

Nguyên bản mảnh khảnh đầu, biến thành Ba Xà pháp thân, lại có khủng bố như thế chiến lực ——

Không khỏi làm người ta kinh ngạc!

Cái kia khổng lồ thân rắn, cái kia u ám lân giáp, cái kia giống như như hố đen thụ đồng, cái kia không ngừng phụt ra hút vào lưỡi rắn......

Mỗi một dạng, đều cùng chân chính Ba Xà không khác nhau chút nào!

Mỗi một dạng, đều tản ra để cho người ta linh hồn run rẩy uy áp kinh khủng!

Giữa song phương, hoàn toàn chính là ngươi tới ta đi, khó phân cao thấp!

Đuôi rắn quét ngang, lân sừng đối cứng!

Thân rắn quấn quanh, Kỳ Lân giãy dụa!

Miệng rắn mở lớn, Kỳ Lân gầm thét!

Đó là sức mạnh nguyên thủy nhất va chạm, đó là máu tanh nhất nhục thân vì đọ sức!

Toàn bộ hư không, đều bị cái này một xà một Kỳ Lân quấy đến long trời lở đất!

Mà căn cứ vào song phương bây giờ chiến đấu sinh ra mãnh liệt Dư Ba ——

Càng là để cho Thiên Cơ Trúc Tôn vị này đệ thập nguyên lão, muốn nhúng tay cũng không thể nào hạ thủ!

Cái kia Thiên Cơ dù trúc pháp tướng phía trên, vô số phù văn điên cuồng lấp lóe, hàng ngàn hàng vạn cái ống pháo không ngừng điều chỉnh góc độ, tính toán khóa chặt cái kia hai đạo điên cuồng dây dưa thân ảnh.

Nhưng mỗi một lần vừa mới nhắm chuẩn ——

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo thân ảnh kia liền đã di hình hoán vị, biến mất ở họng pháo phía dưới!

Không cách nào khóa chặt mục tiêu......

Thiên Cơ Trúc Tôn cái kia như máy móc giọng điện tử không ngừng vang lên, mang theo vài phần vội vàng, mấy phần mờ mịt.

Cách thức công kích một lần nữa trong tính toán......

Một lần nữa trong tính toán......

Trong tính toán......

Hắn không ngừng mà tiến hành tính toán, cái kia Thiên Cơ chi hạch điên cuồng vận chuyển, tính toán tìm được một cái có thể cắt vào chiến cuộc thời cơ.

Nhưng vô luận tính thế nào ——

Hắn phảng phất đều thành lần này tam đại nguyên lão vây quét Hứa Thải Y một trận chiến bên trong người đứng xem.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, cái kia Ba Xà cùng Kỳ Lân điên cuồng chém giết, mà chính mình lại không xen tay vào được!

Lân sừng Trúc Tôn một bên cùng cái kia khổng lồ Ba Xà thân thể kịch liệt triền đấu, trong lòng một bên kinh hãi không thôi.

Hứa Thải Y cái này thuần chính Ba Xà pháp thân, sức mạnh kinh khủng kia, cái kia hùng hậu khí thế, cái kia cùng chân chính Ba Xà không khác nhau chút nào thủ đoạn thần thông ——

Hắn nội tâm không khỏi sinh ra một cái ý niệm:

Chẳng lẽ......

Hắn cặp kia Kỳ Lân trong mắt thoáng qua vẻ ngưng trọng.

Toà này Tinh Đảo phía trên, là Ba Xà nhất tộc tại chiếm cứ?

Ý nghĩ này một khi sinh ra, tựa như cùng cỏ dại giống như ở trong lòng điên cuồng lan tràn.

Tại bây giờ vạn tộc hoàn thành danh sách giảm biên chế, danh sách chủng tộc theo nguyên bản 1 vạn cái giảm bớt làm một ngàn cái sau đó, số đông chủng tộc đều căn cứ vào tập tính hoàn thành chủng tộc đại nhất thống.

Từ bỏ quá khứ bởi vì sinh vật tập tính khác biệt mà không cách nào cộng vinh cục diện.

Như là hầu tộc, Miêu Tộc, trư tộc...... Chỉ cần các ngươi tổ tiên là cùng một loại sinh vật, hậu thế chia làm mỗi chi mạch, cái kia tìm nguồn gốc tố nguyên phía dưới, chúng ta vẫn là một nhà, vẫn là nhất tộc.

Đây là vạn tộc phát triển chủ lưu xu thế.

Nhưng trong lúc này, cũng có ngoại lệ!

Bộ phận chủng tộc, vẫn như cũ giữ vững độc lập.

Mà cái này chủng tộc, hắn độc lập nguyên nhân ở chỗ ——

Cơ bản bàn đủ cường đại, không cần thông qua thống nhất rất nhiều mạch lạc tăng cường tự thân.

Cũng tỷ như cái này Ba Xà nhất tộc!

Dựa theo phân loại, Ba Xà nhất tộc tất nhiên là thuộc về xà mãng một loại sinh vật.

Mà bây giờ, ngàn tộc danh sách phía trên, vừa có Xà Tộc, cũng có Mãng tộc.

Nhưng Ba Xà nhất tộc, đã không có đưa về Xà Tộc, cũng không có dung nhập lấy hình thể trứ danh Mãng tộc.

Vẫn như cũ bảo trì hắn cao vị S cấp chủng tộc ưu việt tính chất.

Chỉ bằng vào một loại Huyết Mạch, liền chỗ cao S cấp danh sách 50 vị trí đầu số ghế!

Tại chủng tộc cơ số cũng không khổng lồ tình huống phía dưới, Ba Xà nhất tộc đi, chính là tinh binh con đường!

Giống như cái kia ba Thánh tộc một trong côn tộc đồng dạng!

Mà cái này đi tinh binh lộ tuyến chủng tộc, tại cái này núi Lưỡng Giới thế giới, không thể nghi ngờ càng có sức cạnh tranh.

Huyết Mạch thuần túy lại cường đại, lãnh đạo thống nhất lại kỷ luật nghiêm minh.

Nếu như tọa trấn toà này Tinh Đảo, bố trí xuống này cục, thực sự là Ba Xà nhất tộc ——

Vậy lần này bị dẫn dụ mà đến khuẩn tộc cùng Minh Can Hoàng tộc, chính là chân chính dê vào miệng cọp!