Thứ 3367 chương: Nhóm lửa lân hỏa, băng tuyết tan rã!.

Hôm nay thứ ba càng: 3367 chương!3/4!

......

Tại cái này quyết định chiến cuộc hướng đi trong lúc nguy cấp, tất nhiên cần phải có người đứng ra, lấy thủ đoạn phi thường đánh vỡ cái này làm cho người hít thở không thông cục diện bế tắc.

Mười hai Kỳ Lân Tử tâm ý tương thông, Huyết Mạch tương liên ăn ý để cho bọn hắn không cần bất luận cái gì ngôn ngữ giao lưu.

Tính cách nhất là vội vàng xao động, tối không thể chịu đựng được loại này bị áp chế gắt gao, một thân thông thiên tu vi lại không phát huy ra một phần chiến lực lân hỏa, trước tiên đứng dậy, trong mắt thiêu đốt lên quyết tuyệt hỏa diễm.

Một tia ngưng luyện đến cực hạn, phảng phất ẩn chứa một tia Kỳ Lân tổ hỏa bản nguyên đỏ kim sắc hỏa diễm, từ hắn cự chưởng lòng bàn tay yếu ớt dấy lên. Cái này hỏa lúc đầu yếu ớt, lại mang theo một loại ý chí bất khuất, lập tức giống như liệu nguyên chi tinh hỏa, cấp tốc lan tràn đến hắn khổng lồ pháp thân toàn thân, đem hắn hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa hỏa diễm thần linh!

Liền để ta đám lửa này...... Tới thiêu tẫn cái này hơi lạnh thấu xương, xua tan cái này vừa dầy vừa nặng băng phong a!

Lân hỏa tiếng gầm gừ chấn động bị hàn khí ngưng cố không gian, lựa chọn của hắn, trực tiếp thô bạo, tràn đầy Kỳ Lân một mạch cương liệt cùng không sợ!

Phải biết, Đế cảnh chiến đấu giữa cường giả, sớm đã đã vượt ra cấp thấp lúc ỷ lại nhiều kỹ năng cùng trang bị gia trì giai đoạn.

Quá khứ nắm giữ các loại năng lực, trên người thần binh lợi khí, tinh hoa cùng đạo vận, phần lớn đã dung hội quán thông, chuyển hóa thành đối tự thân quản lý pháp tắc cấp độ càng sâu lý giải cùng vận dụng.

Bởi vậy, Đế cảnh tầng diện chém giết, khác biệt với trước kia Hứa Khôn như vậy bằng vào tầng tầng lớp lớp, hoa văn đầy dẫy thủ đoạn khắc địch chế thắng, nói chung, càng xu hướng tại phản phác quy chân, là pháp tắc cùng bản nguyên lực lượng trực tiếp nhất, hung hiểm nhất va chạm!

Cho nên, bình thường Đế cảnh cùng Đế cảnh ở giữa chiến đấu, thường thường giống như hai đầu từ Hồng Hoang đi tới Thái Cổ hung thú, lấy nguyên thủy nhất, cũng hữu hiệu nhất Phương Thức, tiến hành pháp tắc tầng diện điên cuồng Cắn xé Cùng nghiền ép!

Nhưng mà, tại Dương Dao cái kia nguồn gốc từ ngự dao bàn cùng Dao Trì thánh thủy bản nguyên cực hạn hàn khí phía dưới, lân hỏa cái kia đủ để đốt núi nấu biển Kỳ Lân chân hỏa, lại bị áp chế gần như dập tắt.

Hắn nếm thử qua ngưng kết Hỏa Mâu đột kích, thi triển hỏa diễm Phong Bạo bao phủ, thậm chí đem chân hỏa áp súc đến một điểm tìm kiếm bộc phát...... Nhưng ngoại trừ có thể để cho tự thân pháp thân chung quanh miễn cưỡng duy trì một mảnh nhỏ Ấm áp Khu vực, xua tan một chút hàn ý bên ngoài, đối với thay đổi toàn bộ chiến cuộc, càng là không còn dùng cho việc khác!

Tất nhiên bình thường thủ đoạn đã vô hiệu, như vậy, hắn nghĩ trợ các huynh đệ tránh thoát cái này hàn băng gông xiềng, vì nhân tộc dao chủ cái này gần như vô giải khống tràng chi cục xé mở một đường vết rách, cũng chỉ còn lại có duy nhất Phương Thức, cũng là tối chung cực Phương Thức ——

Dẫn bạo tự thân Đế cảnh pháp thân!

Đây là được ăn cả ngã về không lựa chọn, là quyết đánh đến cùng đánh cược!

Càng là lân hỏa đang cân nhắc sở hữu khả năng tính chất sau, dứt khoát quyết định hi sinh bản thân, lấy tự thân đạo cơ bị hao tổn, thậm chí trọng thương làm đại giá, vì còn lại mười một vị huynh đệ tranh thủ vậy tiếp tục chiến đấu tiếp, thậm chí là nghịch chuyển chiến đấu cơ hy vọng duy nhất!

Còn lại Kỳ Lân Tử, vô luận là trầm ổn lân thổ, vẫn là sắc bén lân kim, bây giờ đều trầm mặc, cũng không mở miệng ngăn cản.

Cũng không phải là vô tình, mà là bọn hắn đều biết tích mà nhận biết được, dưới mắt cái này làm người tuyệt vọng chiến cuộc, nhất thiết phải có người làm ra hi sinh tới đánh vỡ cân bằng!

Mà tại trong bọn họ, chỉ có chủ tu Hỏa hệ, bản thân thuộc tính ở một mức độ nào đó khắc chế Băng hệ lân hỏa, hắn pháp thân tự bạo sinh ra cực hạn ánh sáng và nhiệt độ, mới có thể đối với cái này vô biên hàn khí tạo thành tính thực chất xung kích cùng phá hư.

Đổi lại bọn họ bất kỳ người nào, cho dù là đồng dạng quyết tuyệt dẫn bạo pháp thân, chỉ sợ cũng khó mà đưa đến như vậy mấu chốt tác dụng!

Oanh ——!!!!!!

Kèm theo lân hỏa cái kia tràn ngập kiên quyết cùng tinh thần hy sinh tiếng hò hét rơi xuống, hắn cỗ kia đã bị tự thân Kỳ Lân chân hỏa triệt để đốt nguy nga pháp thân, tại cái này trầm trọng như chì, hàn ý thấu xương lĩnh vực hạch tâm, ầm vang dẫn bạo!

Trong chốc lát, phảng phất có một khỏa hơi co lại Thái Dương tại cái này băng phong quốc gia nội bộ nổ tung!

Vô cùng vô tận ánh sáng cùng nhiệt lấy lân hỏa trước kia vị trí làm trung tâm, giống như vũ trụ sơ khai nổ lớn, mang theo thiêu tẫn vạn vật ý chí, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng bao phủ, lao nhanh!

Cái kia hỏa diễm nóng rực dòng lũ, cũng không phải là vô tự khuếch tán, mà là tại lân hỏa cuối cùng ý chí tinh chuẩn dưới thao túng, cũng không trực lăng lăng phóng tới Dương Dao chỗ băng tinh hạch tâm, mà là lấy một loại càng thêm xảo diệu, càng có sách lược tính chất Phương Thức, giống như thời cổ biên quan truyền lại quân tình phong hỏa, lấy tự thân làm điểm xuất phát, vạch ra từng đạo nóng bỏng đường vòng cung, xảo diệu vòng qua còn lại mười một vị Kỳ Lân Tử chỗ phương hướng, tại bọn hắn quanh thân ầm vang bộc phát, tạo thành một vòng hình cái vòng hỏa diễm hàng rào!

Giờ khắc này tràng diện, có thể xưng mênh mông hùng vĩ, tràn đầy bi tráng cùng hoa mỹ mâu thuẫn mỹ cảm.

Chỉ thấy tại mười hai Kỳ Lân Tử vây quanh trong vòng chiến, Dương Dao bị tầng tầng trầm trọng, lưu chuyển thánh thủy ánh sáng rực rỡ tường băng một mực thủ hộ, tựa như một khỏa đang không ngừng phóng thích ra độ không tuyệt đối rùng mình băng phong chi tinh.

Nguyên bản, viên này Băng tinh Bốn phía lan tràn ra sâm nhiên hàn khí, đã dần dần ngưng kết, thực chất hóa, tạo thành như đồng hành vòng sao mang một dạng băng tinh vòng sao, đem mười hai Kỳ Lân Tử gắt gao trói buộc, áp chế ở trong đó, không thể động đậy.

Mà theo lân hỏa pháp thân triệt để tự bạo, cái kia ngập trời dựng lên Kỳ Lân chân hỏa, lấy không có gì sánh kịp lực bộc phát, trong nháy mắt xua tan quanh quẩn tại chúng Kỳ Lân Tử bên người cực hạn hàn khí!

Hỏa diễm những nơi đi qua, băng vòng vỡ nát, hàn ý tan đi, phảng phất hồi xuân đại địa, băng tuyết tan rã.