Thứ 3473 chương: Tốt binh chẳng lành, Hoang tộc hộ thân phù!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3473 chương!1/4!

......

Tốt binh chẳng lành, Thánh Nhân bất đắc dĩ mà dùng.

Khi thận bảo một tiếng kia mang theo nghẹn ngào lại vô cùng rõ ràng Ta đồng ý Ra miệng nháy mắt, chiến trường thượng không cái kia làm cho người hít thở không thông căng cứng cảm giác, phảng phất chợt bị xé mở một đường may khe hở.

Rất nhiều thần kinh căng thẳng, âm thầm nắm vuốt một cái mồ hôi các tộc đại biểu, cũng không khỏi tự chủ, thật dài dãn ra thở ra một hơi, cái kia xách theo tâm, chung quy là thoáng trở xuống thực xử.

Tất nhiên xem như Hứa Thải Y mẹ ruột thận bảo, đều có thể đang đau buồn cùng lý trí giãy dụa bên trong, vì nữ nhi lâu dài hơn an nguy mà nhịn đau tiếp nhận Hoang Chủ nói lên điều kiện, như vậy bọn hắn những thứ này Ngoại nhân, lại còn có cái gì lập trường đi cường ngạnh phản đối, khăng khăng nhấc lên chiến hỏa đâu?

Nói cho cùng, lần này các tộc mặc dù Trần Trọng Binh nơi này, tinh kỳ phần phật, uy thế ngập trời, nhưng ở sâu trong nội tâm, chân chính nguyện ý vào lúc này nơi đây cùng Hoang tộc toàn diện khai chiến, chỉ sợ lác đác không có mấy.

Ở trong đó lo lắng, thực sự quá nhiều.

Thứ nhất, liền ở chỗ Sợ ném chuột vỡ bình.

Một khi chiến hỏa thật sự bị nhen lửa, lâm vào trong hỗn loạn cùng cuồng bạo chém giết, trước hết nhất bị liên lụy, tình cảnh nguy hiểm nhất, tất nhiên là xem như Con tin Bị khống chế tại Hoang tộc khu vực nồng cốt Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y!

Đến lúc đó, đao kiếm không có mắt, pháp tắc vô tình, dù ai cũng không cách nào cam đoan hai nữ có thể bình yên vô sự.

Thậm chí, các tộc liên quân lần này hoả lực tập trung nơi này, một bộ phận tầng sâu, chưa từng nói rõ dụng ý, vừa vặn là vì Uy hiếp Cùng Cách ly —— Ngăn cản những khả năng khác tồn tại, cùng Hoang tộc có thâm cừu đại hận hoặc đừng có rắp tâm thế lực, thừa cơ đối với Hoang tộc phát động tập kích!

Bởi vì một khi phát sinh như thế Ngoài ý muốn Xung đột, Hoang tộc tại gặp phải tuyệt cảnh lúc, vô cùng có khả năng bị thúc ép khai thác Cá chết lưới rách Cử chỉ, đi trước sát hại trong tay con tin.

Loại này đáng sợ phản ứng dây chuyền, cũng không phải là buồn lo vô cớ.

Những cái kia tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó, chỉ sợ thiên hạ bất loạn người có lòng —— Thí dụ như vừa bị thiệt lớn chưa hẳn hết hi vọng Vương Sư tộc Dư Nghiệt, hoặc khác kiêng kị Hoang tộc quật khởi thế lực, như là không tham dự vào lần này cứu viện Hứa Thải Y hành động bên trong Tu La tộc, Huyền Quy tộc hàng này.

Một khi phản ứng lại, vô cùng có khả năng tận hết sức lực, không tiếc đại giới mà châm ngòi thổi gió, chế tạo ma sát, mục đích đúng là muốn đem Hoang tộc cùng cứu viện thế lực bức đến không thể không chiến hoàn cảnh, tái hiện Vương Sư tộc Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi Mưu đồ.

Thứ hai, nhưng là liên quan đến vạn tộc hiện tại chân chính đại thế cùng hạch tâm lợi ích.

Theo Hoang tộc lấy Lôi Đình thủ đoạn đồ diệt cẩu tộc, ở B cấp hàng ngũ chinh phạt đã vẽ lên huyết tinh mà viên mãn dấu chấm tròn.

Đối với toàn bộ vạn tộc chiến trường mà nói, dưới mắt khẩn yếu nhất, tối liên quan đến toàn cục sự tình, là mau chóng, bình ổn mà kết thúc cái này dài dằng dặc nấc thang thứ hai chiến, để cho chủng tộc danh sách hoàn thành sau cùng thanh tẩy cùng dừng lại, để tất cả chủng tộc có thể điều chỉnh sức mạnh, nghênh đón cuối cùng nấc thang thứ ba Thánh chiến!

Đây mới là trước mắt vạn tộc vận hành chủ lưu, đại lưu, là một kiện ảnh hưởng ức vạn vạn sinh linh tương lai cách cục, so với ân oán cá nhân hoặc đơn nhất sự kiện trọng yếu vô số lần hùng vĩ tự sự.

Ở đây tọa độ mấu chốt, nếu không có tuyệt đối tất yếu, bất cứ khả năng nào dẫn phát đại quy mô phản ứng dây chuyền, dẫn đến chiến cuộc phá đám, dây dưa nấc thang thứ hai chiến kết thúc hành vi, tới một mức độ nào đó, đều là đối với vạn tộc chỉnh thể lợi ích không chịu trách nhiệm.

Vũ lực uy hiếp cùng hoà giải, hắn mục đích cuối cùng nhất vẫn là thúc đẩy hòa bình giải quyết.

Làm hòa bình đàm phán ánh rạng đông đã xuất hiện, lại điều kiện cũng không phải là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận lúc, tiếp tục vung vẩy đao binh, liền lộ ra không đúng lúc.

Nói cho cùng, giai đoạn hiện tại trong vạn tộc, đối với Hoang tộc có mang địch ý, muốn trừ chi cho thống khoái chủng tộc chính xác không phải số ít.

Nhưng ở Kết thúc nấc thang thứ hai chiến Cái này áp đảo tính đại tiền đề phía dưới, tại Bảo đảm Hứa Thải Y, Hứa Bất Vãn tuyệt đối an toàn Cái này không thể sai sót cụ thể tố cầu phía trước, tuyệt đại đa số thế lực thái độ, đều trở nên mập mờ mà thận trọng.

Chân chính Lật bàn Năng lực cùng quyết tuyệt, bây giờ ngược lại chỉ nắm ở trong tay bị buộc đến góc tường Hoang tộc!

Bọn hắn nguyên bản là nắm giữ Duy nhất có thể vượt qua A cấp khoảng cách, kết thúc nấc thang thứ hai chiến Trương này cực kỳ trọng yếu chiến lược thẻ đánh bạc, bây giờ, càng là vô căn cứ nhiều Hứa Thải Y cùng Hứa Bất Vãn cái này hai tấm đủ để cho đỉnh tiêm cường tộc sợ ném chuột vỡ bình Hộ thân phù!

Cứ kéo dài tình huống như thế, các phương bây giờ trong lòng hận nhất, muốn nhất trừ chi cho thống khoái, bỏ Vương Sư tộc hắn ai?!

Không có Vương Sư tộc lần này ngu xuẩn mà âm độc tính toán cùng châm ngòi, Hoang tộc có lẽ sớm đã thuận thuận lợi lợi hoàn thành đối với B cấp hàng ngũ thu hoạch, bình ổn quá độ; Hứa Thải Y cùng Hứa Bất Vãn hai vị này thân phận tôn quý Công chúa Càng sẽ không thân hãm nhà tù, trở thành kéo theo các phương thần kinh tiêu điểm cùng thẻ đánh bạc!

Vương Sư tộc lần này xem như, quả thực là hại người không lợi mình, đem Hoang tộc cùng rất nhiều đỉnh tiêm thế lực đồng thời đẩy về phía mặt đối lập, có thể xưng Vạn tộc công địch Một dạng gậy quấy phân heo hành vi!

Có thể thấy trước, đợi cho chuyện chỗ này, Hoang tộc dựa vào trong tay con tin cùng tại chỗ các tộc đạt thành một loại Quân tử hiệp nghị Sau đó, cái kia không chỗ phát tiết căm giận ngút trời cùng biệt khuất, nhất định đem giống như vỡ đê Hồng Thủy, đều trút xuống đến kẻ đầu têu Vương Sư tộc trên đầu.

Thanh toán, tuyệt sẽ không vẻn vẹn dừng lại ở lúc trước các tộc tề tụ Vương Sư tộc tổ địa cửa ra vào uy hiếp cùng chất vấn.

Vương Sư tộc lần này, thực sự là chính mình đào hố chính mình nhảy, tự tay đem chính mình đẩy vào một đầu bốn bề thọ địch, không nhìn thấy quang minh ngõ cụt.

Ý niệm tới đây, đưa thân vào Vạn Hoang Đỉnh quang huy bên trong Hứa Khôn, tâm tình cũng là phức tạp khó tả.

Đứng tại trên lập trường của hắn, trước đây xác thực từng đã đáp ứng vị kia đã chết Cửu Linh sư tử thánh, sẽ xét tình hình cụ thể cho Vương Sư tộc lưu lại một đường sinh cơ cùng đường lui.

Nhưng bây giờ xem ra, thế cục phát triển đã hoàn toàn mất khống chế.

Vương Sư tộc tự mình tìm đường chết, xúc động quá nhiều không thể đụng vào vảy ngược, cơ hồ đã dẫn phát không thể vãn hồi mắt xích tai nạn.

Đây quả thực trở thành Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết Châm chọc cục diện.

Phần kia hứa hẹn, ở trước mặt thực tế, lộ ra như thế tái nhợt mà bất lực.

Có lẽ, từ nơi sâu xa, Cửu Linh sư tử thánh lo lắng nhất sự tình, cuối cùng vẫn là lấy hắn không muốn thấy nhất Phương Thức xảy ra.

Bất quá nói cho cùng, trời gây nghiệt còn khả vi, tự gây nghiệt...... Không thể sống a!

Theo thận bảo đồng ý, Hứa Thải Y Đi hay ở Vấn đề xem như tạm thời hết thảy đều kết thúc.

Nhưng sự tình cũng không hoàn toàn kết thúc.

Còn có Hứa Bất Vãn, vị này Phượng tộc Chu Tước cung chủ, Hứa Khôn muội muội, quyền quyết định của nàng tại trong tay ai?

Cùng với chuôi này liên quan đến nhân tộc bộ phận khí vận lưu chuyển Chậm đã Thần kiếm, phải nên làm như thế nào xử trí?

Liên quan tới Hứa Bất Vãn, Dương Dao quyền lên tiếng, trình độ nào đó thậm chí vượt qua toàn bộ Phượng tộc! Cái này liền không thể không nhắc đến, trước kia Hứa Khôn Vẫn lạc Sau đó, các phương thế lực cách cục phát sinh một loạt vi diệu mà khắc sâu biến cố.

Một cái rõ ràng dứt khoát ví dụ, chính là Đào Ngột vị này ngói niên đệ.