Thứ 3867 chương: Móc sạch hoàng tộc, hiệu quả như nhau!.

Hôm nay thứ ba càng: 3867 chương!3/4!

......

Tỏ ra yếu kém để Liễu Chi Lực kết hợp tân sinh thủy đạo chi lực, Hứa Thải Y bắt đầu một hồi so với lúc trước thôn phệ Thiên Cơ Trúc Tôn, linh luân Trúc Tôn càng bá đạo hơn sức mạnh tìm lấy!

Vòng xoáy kia bên trong, yếu Liễu Chi Lực hóa thành vô số đầu mắt thường khó phân biệt tơ mỏng, giống như tham lam nhất dây leo, quấn lên mỗi một cái Minh Can Hoàng tộc cường giả bản nguyên; Thủy đạo chi lực thì hóa thành ôn nhu nhất lưỡi đao, lặng yên không một tiếng động cắt ra bọn họ cùng ngoại giới liên hệ, để cho bọn hắn không cách nào từ trong Hoang Vực hấp thu dù là một tơ một hào bổ sung.

Phải biết, trải qua nguyệt Thuyền nhi bọn hắn bố trí tỉ mỉ sau Hoang Vực bên trong, vốn là tuyệt thổ, khiến cho hai cái thực vật chủng tộc không mảnh đất cắm dùi.

Như vậy duy trì lấy hắn nhóm có thể tại trong Hoang Vực lâu dài ngừng chân cùng với bảo trì trạng thái toàn thịnh căn nguyên, một mặt là có thể trực tiếp chuyển hóa làm tự thân sức mạnh, Hoang Vực bên trong một cái khác đặc điểm —— Doanh mộc.

Cái này bổ túc hắn nhóm bản thân Mộc chi lực, để cho bọn hắn tại mất đi đất đai chèo chống sau vẫn như cũ có thể bảo trì chiến lực.

Nhưng tuyệt thổ chi phía dưới, không cách nào thu được sinh tồn nhất định sức mạnh, tất nhiên dẫn đến tự thân mất cân bằng.

Như vậy đối ứng đến vạn vạn ngàn ngàn thực vật, sẽ phát hiện một cái thú vị hiện tượng: Một chút thực vật dù là rời đi thổ, cũng có thể mạnh mẽ trưởng thành, mà cho hắn nhóm đổi hoàn cảnh, có thể là một cái chậu nước......

Thủy bồi.

Đối với tất cả thực vật sinh mệnh mà nói, trong ngũ hành, mộc, thủy, thổ ba yếu tố thiếu một thứ cũng không được.

Bất luận cái gì một đạo mất cân bằng, đều biết để cho hắn nhóm tự thân xảy ra vấn đề.

Thổ, đã bị nguyệt Thuyền nhi các nàng Tuyệt.

Mộc, bị Hứa Thải Y tỏ ra yếu kém để Liễu Chi Lực điên cuồng cướp đoạt.

Thủy —— Bây giờ, đang bị nước của nàng đạo chi lực, đồng dạng điên cuồng hấp thu!

Giờ này khắc này, Hứa Thải Y không chỉ là cùng lúc trước một dạng thông qua yếu Liễu Chi Lực hấp thu là tinh thuần nhất Mộc chi lực, mà là mộc, thủy Song đạo đồng thời phát uy, hấp thu chính là bản thân vô thượng có thể y theo mộc thủy chi năng!

Liền lấy sức mạnh trứ danh tu di Trúc Tôn, đều ở đó hải cơn xoáy khổng lồ hấp lực phía dưới đánh một cái lảo đảo!

Cái kia nguy nga lực như núi trúc pháp thân, càng là không tự chủ được nghiêng về phía trước nghiêng qua nửa bước!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Trúc Thể đột nhiên ép xuống, đem chùy chuôi đâm thật sâu vào hư không, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Nhưng hắn ổn định chính là mình, những cái kia tu vi kém xa hắn Minh Can Hoàng tộc các cường giả, tình huống có thể tốt hơn chỗ nào?

Trong nháy mắt ——

Từng cây phóng nhãn ngoại giới cũng là cường đại cây trúc, bị Hứa Thải Y móc rỗng cơ thể.

Những lực lượng kia, hóa thành vạn xuyên về hải dòng suối, liên tục không ngừng hướng lấy Hứa Thải Y hội tụ mà đi!

Màu xanh biếc Mộc chi lực, giống như từng cái màu phỉ thúy dây lụa, từ những cái kia Minh Can Hoàng tộc cường giả trên thân bóc ra, phiêu tán, tràn vào vòng xoáy!

Màu u lam Thủy chi lực, giống như từng cái thâm thúy mạch nước ngầm, từ trong cơ thể của bọn họ bị dẫn dắt, rút ra, thôn phệ!

Đến nỗi hắn nhóm bản thân, nhưng là bị thúc ép đánh về nguyên hình.

Từng cây cây trúc, từ nguy nga pháp tướng, từ khổng lồ Pháp Thiên Tượng Địa, bị ngạnh sinh sinh áp súc trở về bản thể hình thái ——

Tiếp đó, biến thành từng cây khô trúc!

Cái kia trúc thân, khô héo khô quắt, giống như hong khô nhiều năm củi lửa.

Cái kia lá trúc, quăn xoắn tàn lụi, trong hư không run lẩy bẩy.

Cái kia lóng trúc, ảm đạm vô quang, dường như cũng lại không nhìn thấy nửa phần sinh cơ.

Hứa Thải Y cái này không phải đang hấp thu sức mạnh, cái này càng là tại muốn những thứ này Minh Can Hoàng tộc cường giả mệnh a!

Ít nhất hơn phân nửa Minh Can Hoàng tộc cường giả, vì Hứa Thải Y móc rỗng tự thân.

Những cái kia may mắn trốn qua một kiếp, cũng là sắc mặt trắng bệch, khí thế uể oải, liền cả đứng dậy đều lộ ra lung lay sắp đổ.

Liền chấp luật Trúc Tôn cùng tu di Trúc Tôn đều không thể may mắn thoát khỏi!

Chấp luật Trúc Tôn cái kia Lôi Quang phun trào Trúc Thể, bây giờ Lôi Quang ảm đạm hơn phân nửa, phảng phất bị người ngạnh sinh sinh rút đi ba thành bản nguyên.

Tu di Trúc Tôn thảm hại hơn, hắn cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo sức mạnh, bị vòng xoáy kia sinh sinh cướp đi gần bốn thành!

Hắn giật giật đỉnh đầu khô héo lá trúc, động tác kia mang theo vài phần mờ mịt, mấy phần bất đắc dĩ.

Nếu như hắn có biểu lộ, cái kia bây giờ nhất định là đang tại cười khổ.

Hai người bọn họ Đại Nguyên lão, liên thủ vây quét một cái Thiên Vương cảnh hậu bối, không chỉ có không thể cầm xuống đối phương, ngược lại bị nàng ở trước mặt tất cả mọi người, móc rỗng sức mạnh, biến thành nàng chất dinh dưỡng.

Mặt mũi này, ném đến so lân sừng Trúc Tôn lần kia còn muốn triệt để.

Nhưng hết lần này tới lần khác, bọn hắn liền phản bác khí lực cũng không có.

Bởi vì vòng xoáy kia còn tại xoay tròn, cái kia biển cả còn tại hạ xuống, cái kia quang cùng thủy truy đuổi, vẫn còn tiếp tục.

Mà bọn hắn, đã ngay cả đứng đều nhanh đứng không yên.

Hứa Thải Y đây hết thảy thao tác, đều giống như tại đối với Quan Thế Trúc Tôn tiến hành bắt chước.

Giống như cái kia trên mặt biển chiếu rọi đi ra ngoài quang đoàn một dạng, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, chỉ tốt ở bề ngoài, nhưng lại đồng xuất một triệt.

Quan Thế Trúc Tôn bằng vào tự thân cường đại cơ sở năng lực, hóa quanh mình quang chi lực cho mình dùng.

Một cước kia phía dưới, trong thiên địa quang nguyên tố giống như thần tử nhìn thấy quân vương, tranh nhau chen lấn mà tràn vào hắn mũi chân, hội tụ thành cái kia đủ để khai thiên ích địa nhất kích.

Mà có cảnh giới yếu thế Hứa Thải Y, làm không được siêu phàm thoát tục như vậy.

Nàng không cách nào giống Quan Thế Trúc Tôn như thế hiệu lệnh trong thiên địa lực lượng pháp tắc, để bọn chúng cúi đầu nghe lệnh, càng căn cứ vào cảnh giới của nàng kém, không cách nào lấy lực lượng cá nhân điều động sức mạnh hào hùng như vậy.

Cho nên nàng mục tiêu không phải hướng thiên địa hấp thu, mà là càng thêm trực tiếp từ Minh Can Hoàng tộc trên thân hấp thu.

Lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân, dùng bọn hắn lực lượng, đến đối kháng bọn hắn Chí cường giả.

Một trúc một người ở giữa, riêng phần mình biểu hiện ra tuyệt học của mình, nhưng lại có dị khúc đồng công chi diệu!

Quan Thế Trúc Tôn cho thấy bây giờ xem như gang tấc thiên nhân độ cao —— Đó là đối pháp tắc tuyệt đối chưởng khống, là đối với trời đất hiệu lệnh, là đem tự thân hóa thành đại thiên thế giới vô thượng cảnh giới.

Mà Hứa Thải Y cho thấy, là nàng tại mộc, thủy hai đạo phía trên chiều rộng cùng tiềm lực —— Đó là đối với sức mạnh cực hạn vận dụng, là đối với thời cơ tinh chuẩn chắc chắn, là tại trong tuyệt cảnh ngạnh sinh sinh mở ra một con đường sống chiến đấu trí tuệ.