Thứ 3148 chương: Hoang quân tới! Sợ ném chuột vỡ bình!.

Hôm nay Canh [4]: 3148 chương!4/4!

......

Trận chiến tranh này, từ Hứa Khôn quyết định tự mình trấn giữ một khắc kia trở đi, vốn là không chút huyền niệm.

Tại B cấp danh sách bên ngoài chiến trường thêm nấc thang thứ hai chiến quy tắc phía dưới, nắm giữ Hứa Khôn bực này tồn tại Hoang tộc, từ vừa mới bắt đầu liền đứng ở thế bất bại.

Từ Man Hoang khởi binh đến nay, Hứa Khôn tự mình xuất thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay. Thứ nhất là vì ẩn tàng tự thân thực lực chân chính át chủ bài, thứ hai, cũng là điểm trọng yếu nhất, chính là muốn nhờ các tộc liên quân khối này khối Đá mài đao, tới rèn luyện Hoang tộc cái này khiến hắn chú tâm chế tạo lưỡi dao!

Trước đây chủng tộc chiến trường, cường độ còn không đủ.

Mà lần này mông tộc đại hội chiến, đối mặt tam tộc liên quân trọng trọng áp lực, tại Hứa Khôn xem ra, vừa lúc kiểm nghiệm Hoang tộc tài năng tốt nhất sân thí luyện!

Thiệt hại 1 ức tướng sĩ, trong đó bao quát ba tên quý báu SSS cấp đồ đằng giả, đối với gia sản cũng không phong phú Hoang tộc mà nói, thật là thương cân động cốt thống khổ.

Nhưng ở Hứa Khôn chiến lược trên cây cân, đây hết thảy hi sinh, cũng là vì lâu dài hơn tương lai nhất định thanh toán đại giới!

Nếu như mọi chuyện đều do hắn bằng vào cá nhân vĩ lực dễ dàng giải quyết, vậy hắn hao phí 19 năm tâm huyết bồi dưỡng Hoang tộc ý nghĩa ở đâu?

Hoang tộc mục tiêu, chưa bao giờ là an phận tại B cấp chủng tộc danh sách mảnh này chỗ nước cạn!

Cho dù nguyên bản hoang quân đã có thể xưng tinh nhuệ, ở trong mắt Hứa Khôn, vẫn xa xa chưa đạt đến hắn kỳ vọng độ cao.

Tử vong tất nhiên trầm thống, nhưng chỉ có đi qua máu và lửa tẩy lễ, lấy sóng lớn đãi cát một dạng Phương Thức thái yếu lưu mạnh, mới có thể chân chính đề thăng toàn bộ tộc đàn ý chí chiến đấu cùng cá thể thực lực, đây mới là đặt chân vạn tộc chi lâm kế hoạch lâu dài!

Bây giờ, trong vòng mấy tháng đại luyện binh đã tuyên cáo hoàn thành.

Như vậy, là thời điểm kết thúc trận này dài dằng dặc Nháo kịch.

Hết thảy kết thúc, liền từ cái này vượt qua ngàn dặm, tru thiên diệt địa nhất chỉ bắt đầu —— tiên trảm mông tộc chi chủ, hao hết tai mắt, để cho liên quân chỗ dựa lớn nhất triệt để mất đi hiệu lực!

Một mực tọa trấn tại mông tộc chiến trường trọng yếu nhất trung khu, bằng vào chủng tộc chi chủ thân phận quan sát toàn cục, phụ trách điều hành mấy vạn dặm chiến tuyến mông tộc chi chủ, bây giờ nội tâm đã bị vô biên sợ hãi bao phủ.

Liên tục mấy tháng cường độ cao thần thức tiêu hao, sớm đã để cho hắn Hồn Lực tiều tụy, tinh thần gần như cực hạn.

Mà giờ khắc này, tại hắn cái kia đặc biệt Thị giác Thượng Đế Bên trong, viên kia xuyên qua toàn bộ huyết tinh chiến trường, dễ dàng nghiền nát chư tướng liên thủ phòng ngự kinh khủng chỉ ấn, đang tại trong con mắt hắn không ngừng phóng đại, giống như tử thần lấy mạng phù chú, tinh chuẩn không sai lầm hướng về hắn ầm vang rơi xuống!

Không ——!

Hắn phát ra tiếng gào tuyệt vọng, đem hết toàn lực bày ra tự thân bàng bạc Thánh Vực, tính toán làm sau cùng giãy dụa.

Nhưng mà, khi viên kia chỉ ấn rơi vào hắn Thánh Vực nháy mắt, nguyên bản củng cố Thánh Vực như núi trong nháy mắt giống như nước sôi giống như kịch liệt lăn lộn, sôi trào!

Cấu thành Thánh Vực căn cơ vô số pháp tắc sợi tơ, ở đó thuần túy lực lượng hủy diệt phía dưới, giống như dưới ánh mặt trời băng tuyết, cấp tốc bốc hơi, chôn vùi!

Chỉ ấn thế đi không giảm, cuối cùng giống như nung đỏ que hàn xuyên thấu giấy mỏng, hung hăng khắc ở mông tộc chi chủ cái kia khổng lồ thánh khu phía trên!

Ầm ầm ——!!!

Một hồi viễn siêu thường nhân tưởng tượng kịch liệt nổ tung, lấy chỉ ấn cùng mông tộc chi chủ làm hạch tâm, đột nhiên bộc phát!

Một cái đường kính bao trùm hơn mười dặm cực hạn quang đoàn ở trên mặt đất dựng lên, phảng phất một khỏa mặt trời nhỏ ở trên mặt đất sinh ra, kỳ quang mang chi hừng hực, để cho nơi xa dòm ngó toàn bộ sinh linh trong nháy mắt lâm vào tối thui ngắn ngủi!

Cường quang thôn phệ hết thảy, bao quát Bát Hiền Vương cái kia một đạo ngưng thực vô cùng, vượt qua không gian quăng tới thần niệm, cũng tại tiếp xúc đến quang đoàn trong nháy mắt, giống như nến tàn trong gió giống như sáng tắt mấy lần, liền triệt để tiêu tan, bị cưỡng ép chặt đứt liên hệ!

A ——!!!

Quang đoàn hạch tâm, chỉ truyền tới mông tộc chi chủ một tiếng tràn ngập cực hạn đau đớn cùng không cam lòng, cuồng loạn cuối cùng kêu rên.

Ngay sau đó, hắn tồn tại không biết bao nhiêu năm tháng thánh khu, tính cả quanh mình sông núi, kiến trúc, không kịp thoát đi thân vệ...... Hết thảy tất cả, đều tại trong đó hủy diệt tính năng lượng hóa thành hư không!

Một đóa to lớn vô cùng, dữ tợn đáng sợ mây hình nấm, cuốn lấy khí tức hủy diệt, phóng lên trời, thẳng lên Vân Tiêu!

Hết thảy phát sinh quá nhanh, kết thúc cũng quá nhanh!

Khi cái kia đủ để đốt bị thương linh hồn cường quang dần dần tán đi, nguyên bản mông tộc trong chiến trường trụ cột chỗ, liên miên chập chùng hùng vĩ dãy núi đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một cái đường kính vượt qua trăm dặm, sâu không thấy đáy cực lớn cái hố, nơi ranh giới nham thạch hiện ra lưu ly hóa ánh sáng lộng lẫy, lượn lờ khói đen từ trong bốc lên.

Trên bầu trời, một cái rõ ràng, cực lớn hình khuyên mây vòng chậm rãi đẩy ra, nói vừa mới một kích kia uy lực kinh khủng.

Cách nhau ngàn dặm, lấy địch thủ cấp!

Mông tộc chi chủ, vị này lục cảnh đỉnh phong Bán Thánh tồn tại, lại bị Hứa Khôn cách không nhất chỉ, sinh sinh trấn sát, hình thần câu diệt!

Hứa Khôn, dùng loại này trực tiếp nhất, bá đạo nhất Phương Thức, cho đã sĩ khí rơi xuống liên quân, lên sâu sắc không gì sánh được mà máu tanh bài học!

Mà cái này, vẻn vẹn hắn vì trận này dài dằng dặc chiến tranh vẽ lên dấu chấm tròn bắt đầu!

Ngay tại lực chú ý của mọi người còn bị cái kia kinh thiên động địa một ngón tay cùng mông tộc chi chủ rơi xuống rung động hấp dẫn lúc, tuyến đầu trận địa lính gác liền lăn một vòng xông về doanh trại bộ đội, âm thanh bởi vì cực hạn sợ hãi mà biến hình: Hoang...... Hoang quân! Hoang quân toàn quân để lên tới!

Cho dù cách nhau mấy trăm dặm, cái kia giống như là biển gầm cuốn tới kinh khủng sát ý cùng chấn thiên động địa tiếng trống trận, tiếng hò hét, đã rõ ràng có thể nghe!

Không có thời gian thương tiếc, không có thời gian khủng hoảng, một chút may mắn không bị tru thiên chỉ Dư Ba tác động đến, hoặc phản ứng cấp tốc kịp thời thoát ly nổ tung khu vực nồng cốt liên quân tướng lĩnh, cố nén hoảng sợ trong lòng, vội vàng đi lung lay sắp đổ tiền tuyến.

Chiếu vào bọn hắn mi mắt, là một bức làm người tuyệt vọng hình ảnh: Hoàn thành chiến lược hợp vây ba nhánh hoang Quân chủ lực, bây giờ đã hội tụ thành một cỗ vô bờ vô bến dòng lũ sắt thép!

Quân trận chỉnh tề như một, tinh kỳ che khuất bầu trời, sát khí ngưng kết thành thực chất Huyết Sắc ráng mây, vượt ngang mấy trăm dặm, giống như một đạo chậm rãi tiến lên, không thể ngăn trở tử vong chi tường, hướng về liên quân trận địa cuối cùng nghiền ép mà đến!

Địch tập! Là toàn quân đột kích! Các bộ trở thành, liều chết ngăn địch a! Còn sót lại liên quân tướng lĩnh khàn cả giọng mà hống lên lấy, tính toán tổ chức lên hữu hiệu phòng ngự.

Nhưng mà, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt!

Tại đã mất đi mông tộc chi chủ cái kia vô vi bất chí Thị giác Thượng Đế Tiến hành toàn cục chắc chắn, đã mất đi chủ soái Renekton ở giữa chỉ huy, bây giờ liền Bát Hiền Vương dùng để viễn trình cân đối thần niệm cũng bị một ngón tay xóa đi...... Liên quân từ trên xuống dưới hệ thống chỉ huy, đã triệt để lâm vào trạng thái tê liệt!

Mệnh lệnh không cách nào hữu hiệu truyền đạt, các bộ ở giữa liên lạc gián đoạn, toàn bộ liên quân giống như năm bè bảy mảng, hỗn loạn tưng bừng!

Phúc vô song chí, họa vô đơn chí.

Nếu như nói phía trước trận kia thiêu tẫn bảy trăm dặm Tai hỏa, chủ yếu bị thương nặng là Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc bản bộ tinh nhuệ, như vậy ba tháng này cực kỳ thảm thiết tiêu hao chiến, tổn thất 8 ức tướng sĩ bên trong, chiếm hơn lớn nhất, vừa vặn là làm chủ nhân, binh lực cũng khổng lồ nhất mông tộc quân đội!

Nguyên bản đi qua 3 tháng tàn khốc giày vò, liên quân sĩ khí sớm đã gần như sụp đổ.

Bây giờ, theo mông tộc chi chủ căn này Định Hải Thần Châm Ầm vang sụp đổ, tin tức giống như ôn dịch giống như tại còn sót lại mông tộc trong quân đội truyền ra, sau cùng một tia chiến ý cũng triệt để tan thành mây khói.

Mông chủ...... Mông chủ hắn đều chết!

Chúng ta vì ai mà chiến? Còn muốn tiếp tục chôn cùng sao?

Trốn a! Không trốn nữa liền đến đã không kịp!

Mông tộc chư tướng trước tiên liền bắt đầu sinh thoái ý, binh lính may mắn còn sống sót càng là không có chút nào đấu chí. Bọn hắn không muốn lại vì Huyền Quy, ngạc tộc hai tộc bốc lên chiến tranh mà không công giao hết tánh mạng!

Sống sót, so với cái gì đều trọng yếu!

Mông tộc một khiếp chiến, toàn bộ liên quân cánh trái thậm chí trung bộ phòng tuyến trong nháy mắt xuất hiện lỗ trống lớn cùng dao động.

Bây giờ, chỉ còn lại trước đây bốc lên Giết hoang hành động Huyền Quy, ngạc tộc hai tộc quân đội, không thể không nhắm mắt, tự mình đối mặt Hoang tộc toàn diện áp cảnh binh phong.

Mà Hứa Khôn chú tâm chuẩn bị 3 tháng một chiêu đòn sát thủ, bây giờ cũng cuối cùng lấy ra!

Ngay tại hoang Quân chủ lực sắp tiến vào xung kích khoảng cách thời điểm, hai mươi mấy cây khắc rõ phù văn cổ xưa, tản ra trầm trọng khí tức cực lớn Thạch Trụ, giống như sao băng giống như từ trên trời giáng xuống, ầm vang đứng sửng ở liên quân trước trận, xếp thành một hàng!

Mà mỗi một cây Thạch Trụ phía trên, đều dùng lập loè cấm chế tia sáng xiềng xích, một mực buộc chặt một thân ảnh —— Chính là mất tích đã lâu, không rõ sống chết liên quân chủ soái liên quan đồ · Renekton, mười tám tên trấn tộc Quy vương, cùng với vài tên thương thế chưa lành, khí tức uể oải Thập Tam Thái Bảo thành viên!

Là Renekton điện hạ!

Còn có Quy vương các đại nhân!

Bọn hắn...... Bọn hắn còn sống!

Sợ ném chuột vỡ bình!

Giờ khắc này, kế mông tộc tán loạn sau đó, vốn là còn dự định liều chết một trận chiến Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc quân đội, cũng bởi vì những thứ này bản tộc hết sức quan trọng đại nhân vật bị bắt giữ đến trước trận mà triệt để lâm vào bối rối cùng chần chờ!

Công kích? Vạn nhất thương tới điện hạ cùng Quy vương làm sao bây giờ?

Không công kích? Chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem hoang quân phá tan trận địa?

Ở xa hậu phương, Hứa Khôn lạnh lùng nhìn chăm chú lên liên quân trước trận một màn đặc sắc này, nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Kế tiếp, chính là thuộc về Hoang tộc, đơn phương đồ sát thời khắc!

Cứ việc kinh nghiệm luân phiên huyết chiến, tam tộc liên quân còn sót lại số lượng vẫn như cũ viễn siêu trước mắt còn sót lại hơn 2 ức hoang quân. Thế nhưng lại như thế nào?

Ta vung đao bổ về phía các ngươi, các ngươi...... Còn dám đánh trả sao?