Thứ 3569 chương: Bát quái trừ đạo, chạy đi đầu thai?.

Hôm nay canh thứ nhất: 3569 chương!1/4!

......

Hứa Khôn chậm rãi quay đầu, một đôi chẳng biết lúc nào đã nổi lên dung kim giống như hào quang óng ánh đôi mắt, giống như hai vòng cỡ nhỏ Thái Dương, bình tĩnh Nhìn Hướng nơi xa sắc mặt trắng bệch, toàn thân cứng ngắc đạo nhân.

Ánh mắt kia cũng không bao nhiêu sát ý, lại mang theo một loại xuyên thủng vạn vật bản chất, quan sát chúng sinh như quan vân tay tuyệt đối siêu nhiên.

Tại thời khắc này, đạo nhân cảm giác chính mình phảng phất bị lột tất cả áo khoác cùng ngụy trang, từ tu luyện căn cơ, linh hồn cấu thành, đến nội tâm chỗ sâu nhất ý niệm, đều ở đây dưới ánh mắt không chỗ che thân, bị triệt để Nhìn xuyên!

Một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng, đối mặt không thể nào hiểu được cao duy tồn tại cực hạn sợ hãi, trong nháy mắt chiếm lấy trái tim của hắn.

Thiên rảnh rỗi tinh · Trong mây long · Công Tôn Thắng.

Hứa Khôn chuẩn xác nói ra danh hào của hắn, âm thanh bình thản không gợn sóng: Ngươi thật đúng là...... Rảnh đến có thể.

Mang theo châm chọc đánh giá sau, ngữ khí của hắn đột nhiên nhất chuyển, mang theo một loại tuyên bố sự thực đã định một dạng lãnh khốc: Chúc mừng ngươi. Ngươi có thể...... Không cần cùng ngươi những huynh đệ kia cùng một chỗ chịu chết.

Ân? Công Tôn Thắng bị cái này đột ngột lời nói làm cho sững sờ, trong lòng dâng lên mãnh liệt dự cảm bất tường, lại không cách nào lý giải nửa câu sau hàm nghĩa.

Hứa Khôn không có cho hắn càng nhiều thời gian suy tính, trực tiếp cấp ra đáp án.

Ta trước tiên thưởng ngươi một cái chết.

Lời còn chưa dứt, Hứa Khôn cái kia vừa mới điểm ra Lôi Ti ngón tay thu hồi, tay phải tùy ý hướng phía dưới vung lên, động tác đơn giản giống như phủi nhẹ đầu vai bụi trần.

Nhưng mà, ngay tại trên bàn tay hắn vung lên quỹ tích, một cái từ thuần túy Lôi Đình pháp tắc xen lẫn mà thành, xoay chầm chậm bát quái đồ hình chợt hiện lên, vô thanh vô tức, lại tản ra lệnh không gian đóng băng, linh hồn run sợ khí tức hủy diệt!

Trảm luật · Lôi Minh bát quái!

Bàn tay hóa đao, cuốn lấy viên kia nhìn như Cổ Phác, kì thực ẩn chứa vô tận Lôi Bạo cùng Chặt đứt pháp tắc Chi lực bát quái đồ, hướng về Công Tôn Thắng vị trí, bình thường không có gì lạ mà đánh xuống.

Không có hùng vĩ thanh thế, không có năng lượng ngoài tràn, thậm chí không có tiếng xé gió, chỉ có một loại phong tỏa số mệnh, không có thể trốn tránh tuyệt đối ý chí!

Công Tôn Thắng vong hồn đại mạo, bản năng muốn thi triển độn thuật kéo dài khoảng cách, thi triển suốt đời sở học tiến hành phòng ngự hoặc phản kích.

Nhưng khi hắn tâm niệm vừa lên trong nháy mắt, lại hãi nhiên phát hiện, linh hồn của mình, ý chí, thậm chí cơ thể nhỏ nhất hạt, đều đã bị một cỗ vô hình vô chất lại mênh mông như biển sao sức mạnh triệt để Khóa chặt!

Hắn không chỉ có không nhúc nhích được một chút, thậm chí ngay cả điều động thể nội một tơ một hào sức mạnh, chuyển động một cái chạy trối chết ý niệm đều không làm được!

Chỉ có thể giống hổ phách bên trong phi trùng, trơ mắt, vô cùng thanh tỉnh Nhìn xem Đạo kia nhìn như chậm chạp, kì thực vượt qua thời gian cảm giác Lôi Đình cổ tay chặt, hướng về đầu lâu mình...... Đánh xuống!

Hoắc! Răng rắc ——!

Một tiếng nhẹ lại trực kích linh hồn trầm đục cùng tiếng vỡ vụn đồng thời vang lên.

Vị này đứng hàng thiên cương, tinh thông thiên đạo Lôi Pháp, tự xưng là có thể Trong mây Hóa Long Thiên rảnh rỗi tinh · Trong mây long · Công Tôn Thắng, chỉ sợ đến chết đều không thể tưởng tượng, chính mình sẽ lấy dạng này một loại Phương Thức kết thúc —— Vẫn lạc tại Lôi Đình phía dưới, lại là bị người dùng thuần túy nhất, bá đạo nhất Lôi Đình pháp tắc, lấy nghiền ép một dạng tư thái nhất kích miểu sát!

Hứa Khôn cái này nhìn như Giản dị tự nhiên Nhất kích, ẩn chứa trong đó, không chỉ là áp đảo tính sức mạnh chênh lệch, càng có một tia bởi vì đối phương dám ở ngay trước mặt chính mình, đánh lén mình nữ nhi mà sinh ra, băng lãnh tức giận.

Đối với chạm đến vảy ngược giả, hắn đáp lại cho tới bây giờ đơn giản trực tiếp.

Kết quả, liếc qua thấy ngay.

Thậm chí so trước đó Triều Cái tiếp nhận số mệnh thẩm phán, bình yên biến mất quá trình càng nhanh, càng triệt để hơn!

Tại chỗ, Công Tôn Thắng thân ảnh đã biến mất không còn tăm tích.

không có Huyết Nhục bay tứ tung, không có hồn quang tán loạn, chỉ có một đạo thật sâu khắc ấn tại tinh thần tầng nham thạch phía trên, biên giới bóng loáng như gương, vẫn như cũ toát ra tí ti kim sắc điện mang cháy đen vết tích.

Tất cả uy lực công kích, tất cả hủy diệt tính năng lượng, đều bị hoàn mỹ ước thúc, ngưng kết, khóa chặt tại Công Tôn Thắng một thân một người, không có chút nào tiết ra ngoài, không có tác động đến bốn phía tấc đất.

Một vị cường đại thiên cương tinh tú, liền như vậy bốc hơi khỏi nhân gian, phảng phất chưa từng tồn tại.

Lương Sơn một trăm linh tám Thiên Cương Địa Sát, vẫn lạc đệ nhất nhân.

Cũng là bây giờ, xếp hạng cao nhất, bị chết nhanh nhất, triệt để nhất một người.

Đúng lúc này, phong quyển tàn vân, lại một đường thân ảnh lấy mắt thường khó phân biệt cực tốc xé rách chiến trường bụi mù, miễn cưỡng đến!

Người tới chính là ý đồ cứu viện đồng liêu thiên tốc tinh · Thần Hành Thái Bảo · Đái Tông.

Hắn dựa dẫm có một không hai Lương Sơn Thần Hành Thuật, vốn muốn tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc kéo đi Công Tôn Thắng, nhưng mà, khi hắn mũi chân vừa mới chạm đến thực địa, thân hình từ cực động chuyển thành cực tĩnh một sát na này, đập vào tầm mắt, vừa vặn là Công Tôn Thắng bị cái kia sợi kim sắc Lôi Ti quấn quanh, tiếp đó cả người giống như bị cục tẩy xóa phác hoạ giống như triệt để vật lý chôn vùi cảnh tượng kinh người!

Đái Tông cả người nhất thời cứng ở tại chỗ, đầu óc trống rỗng, phảng phất bị vô hình nước đá từ đầu giội đến chân, ngay cả tư duy đều đóng băng.

Hết thảy phát sinh trước mắt, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận thức cùng tưởng tượng cực hạn —— Cùng là thiên cương tinh tú, thực lực cường hãn Công Tôn Thắng, mà ngay cả một chiêu đều không thể đón lấy, tựa như bụi trần giống như tiêu tan?

Như thế nào, ngươi cũng vội vàng tìm tới thai sao?

Hứa Khôn thậm chí không có hoàn toàn quay người, chỉ là hơi hơi nghiêng bài, dùng khóe mắt quét nhìn lườm ngây người như phỗng Đái Tông một mắt, ngữ khí bình đạm được như cùng ở tại hỏi thăm thời tiết: Tốt lắm, ta liền thành toàn ngươi.

Đuổi tại Công Tôn Thắng sau đó đến Đái Tông, cùng là ba mươi sáu thiên cương liệt kê, lấy Thần Hành Thuật cùng Phong hệ năng lực trứ danh.

Nếu đem thời gian đổ về hai mươi năm trước, Hứa Khôn Bắc thượng đế đô, lần đầu kiến thức Thái Sơn quỷ tộc lúc, khi đó Lương Sơn nhóm Anh Như Hắc Toàn Phong Lý Quỳ bọn người, cũng bất quá Đế cảnh đỉnh phong tu vi.

Nhưng mà cái này hai mươi năm thời gian, đúng lúc gặp vạn tộc chiến tranh ầm ầm sóng dậy, khí vận bộc phát, toàn bộ Thái Sơn quỷ tộc nồng cốt một trăm linh tám Thiên Cương Địa Sát, cơ hồ đều hoàn thành trong cảnh giới bay vọt về chất.

Tại Hứa Khôn hiện thân, ánh mắt đảo qua chiến trường thứ trong lúc nhất thời, hắn liền đã đối với Lương Sơn quần hùng hiện tại chỉnh thể trình độ có rõ ràng phán đoán.

Tưởng tượng năm đó, như mà bạo tinh · Tang môn thần · Bảo Húc vị này đã từng đế đô học phủ bên trên Long Hổ bảng thiên kiêu, mà kỳ tinh · Thánh thủy đem · Đan Diên Khuê vị này Hứa Khôn ngày xưa thu phục Tội Ác Chi Thành quá trình bên trong khống chế một phương thế lực chi chủ, tại trong khi đó đã là Thiên Cương Địa Sát tu vi hơi thấp người nổi bật, bất quá Chiến Vương thậm chí là chiến sĩ chi cảnh.

Mà bây giờ, bọn hắn tất cả đã bước vào Bán Thánh chi cảnh!

Phóng nhãn lần này Thái Sơn quỷ tộc dốc toàn bộ lực lượng, tham dự cuối cùng Thánh chiến bốn ngàn tám trăm tên tinh nhuệ, Bán Thánh, càng là trong đó cảnh giới thấp nhất tồn tại.

Còn lại vô luận là Thiên Cương Địa Sát chủ lực, vẫn là những cái kia dựa vào Minh giới sinh vật, toàn viên đều là lục cảnh Thánh giả!