Thứ 3250 chương: Khẩu hiệu dịch hô, sách lược khó định!.

Hôm nay canh thứ hai: 3250 chương!2/4!

......

Chẳng lẽ...... Hứa Khôn tiểu hữu sớm đã dự liệu được sẽ có hôm nay như vậy khó coi cảnh tượng, mới có thể tại thời khắc cuối cùng khuyên can lão phu quay về trong tộc?

Ý nghĩ này giống như trong bóng tối vạch qua một đạo thiểm điện, trong nháy mắt chiếu sáng Cửu Linh sư tử thánh hỗn loạn suy nghĩ.

Hắn hồi tưởng lại chính mình bởi vì Hứa Khôn tương trợ, đã chặt đứt kiếp trước và kiếp này hết thảy nhân quả, thành tựu trong sáng không một hạt bụi, độc lập duy nhất hoàn toàn mới tồn tại.

Ý vị này, tại hắn chưa chủ động trước mắt thế nhân hiển lộ vết tích phía trước, hắn qua lại hết thảy vết tích cùng bản tôn ở giữa liên hệ, đều đã bị một loại nào đó phương diện cao hơn quy tắc tính tạm thời địa  Xóa đi  Hoặc  Ngăn cách .

Nguyên nhân chính là như thế, Vương Sư Tộc tại thông qua đủ loại con đường xác nhận hắn  Tin chết  Thứ trong lúc nhất thời, liền vận dụng tất cả thủ đoạn tiến hành nghiệm chứng.

Liền như là trước kia Hứa Khôn  Vẫn lạc  Lúc, vạn tộc đem hết toàn lực tìm kiếm dấu vết hắn mà không thể một dạng, lần này Vương Sư Tộc thỉnh động trong tộc nhiều vị đã siêu thoát sư tổ, bằng vào hắn thông thiên tu vi tiến hành thôi diễn, cuối cùng được đến kết quả, lại cũng là Cửu Linh sư tử thánh khí tức đã triệt để tan đi trong trời đất, không còn tồn tại.

Lúc đó, tin tức truyền đến, cả tộc cực kỳ bi ai, vạn sư tử kêu rên.

Lấy Sư tộc chi chủ cầm đầu, quần tình xúc động phẫn nộ, lời thề muốn nợ máu trả bằng máu.

Thế là, liền khẩn cấp tổ chức trận này trên danh nghĩa chỉ đang thương thảo như thế nào vì Cửu Linh sư tử thánh báo thù hội nghị trọng yếu.

Hội nghị nửa đoạn trước, nguyên bản đúng là tại  Bình thường  Tiến hành.

Hạch tâm đề tài thảo luận gắt gao vây quanh như thế nào đem hết toàn lực chèn ép Hoang tộc, thậm chí thảo luận đến phải chăng muốn cả tộc động viên, thề diệt Hoang tộc, lấy an ủi Cửu Linh sư tử thánh trên trời có linh thiêng.

Trong hội trường, một đám cao tầng thảo luận đến  Hừng hực khí thế , người người lòng đầy căm phẫn, phảng phất cùng Hoang tộc có thù không đội trời chung.

Nhưng mà, khẩu hiệu dịch hô, sách lược khó định.

Khi thật sự xâm nhập nghiên cứu thảo luận cụ thể như thế nào đối phó bây giờ danh tiếng đang thịnh, liền Cửu Linh sư tử thánh tự mình dẫn đầu cửu tộc vây quét đều sắp thành lại bại Hoang tộc lúc, những thứ này ngày bình thường cao cao tại thượng các đại nhân vật, lại vẫn luôn không bỏ ra nổi một cái có thể thực hành, có thể hiệu quả nhanh chóng hữu hiệu phương án.

Dù sao, liền Cửu Linh sư tử thánh bực này truyền kỳ đều chiết kích trầm sa, bọn hắn lại có thể có Hà Lương Sách?

Ân......

Cửu Linh sư tử Thánh tâm bên trong thầm nghĩ, nếu không phải mình bởi vì Hứa Khôn này câu hỏi mà chậm trễ phút chốc, có lẽ thật đúng là có thể tận mắt nhìn thấy hội nghị này nửa đoạn trước  Quần tình xúc động   Cảm động  Tràng diện, nhìn thấy những thứ này  Hiếu tử hiền tôn  Nhóm là như thế nào  Vắt hết óc  Mà muốn vì hắn báo thù rửa hận.

Nhưng thế gian, thường thường chính là như vậy  Trùng hợp , hoặc có lẽ là, là nhân tính tại thời khắc mấu chốt chân thật nhất bại lộ.

Cửu Linh sư tử thánh hẳn là may mắn, hắn muộn một bước, gặp được trận này nháo kịch phát sinh!

Ngay tại hội nghị tiến hành đến giữa trận, tranh luận lâm vào cục diện bế tắc lúc, không biết là ai, có lẽ là xuất phát từ  Thiết thực  Cân nhắc, có lẽ là sớm đã kìm nén không được, đưa ra một cái nhìn như  Thuận lý thành chương  Vấn đề:

Tổ Ông đã đi về cõi tiên, vậy hắn lão nhân gia lưu lại trong tộc rất nhiều...... Di trạch, như là toà kia tích chứa vô số công pháp ‘Sư Tâm Bí Tàng ’, phương kia ngưng tụ mấy trăm năm tu vi cảm ngộ ‘Cửu Linh Ngộ đạo Thạch ’, còn có những cái kia thần binh lợi khí, thiên tài địa bảo, cùng với trải rộng các tộc khổng lồ nhân mạch mạng lưới quan hệ...... Nên xử trí như thế nào? Cũng không thể làm cho những này quý giá tài nguyên liền như vậy để đó không dùng a?

Lời vừa nói ra, như cùng ở tại trong sắp tắt lửa than đầu nhập vào một khối mới củi khô, lại như tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra một khỏa cự thạch.

Toàn bộ hội nghị hướng gió trong nháy mắt triệt để thay đổi!

Vừa mới còn đang vì như thế nào báo thù mà  Lòng đầy căm phẫn  Đám người, lực chú ý cơ hồ là không hẹn mà cùng, nhanh chóng chuyển hướng cái này càng thêm  Thực tế  Cùng  Gấp gáp  Về vấn đề.

Quyền cao chức trọng Sư tộc chi chủ trước tiên tỏ thái độ, ngữ khí uy nghiêm, mang theo chân thật đáng tin giọng điệu:  Tổ Ông chính là tộc ta kình thiên chi trụ, hắn còn để lại hết thảy, tự nhiên tất cả thuộc gia sản dòng họ!

Nên quay về tộc kho, từ tộc đàn thống nhất điều phối, dùng mở rộng tộc ta thực lực, mới là lẽ phải!

Lời này nghe, đường hoàng, tựa hồ không chê vào đâu được.

Cửu Linh sư tử thánh bản thân cũng không hậu duệ trực hệ dòng dõi, từ phép tắc bên trên giảng, hắn di sản thu về tộc có, tựa hồ cũng nói qua đi.

Thế nhưng là......

Không chịu nổi Cửu Linh sư tử thánh tại Sư tộc nội bộ, là môn sinh cố lại khắp thiên hạ tồn tại a!

Hắn không có con ruột, không có Huyết Mạch cháu trai, không có bất kỳ cái gì trên phương diện pháp luật người thừa kế.

Nhưng mà, hắn có đồ tử đồ tôn a!

Hơn nữa số lượng khổng lồ đến khó lấy tính toán!

Một ngày vi sư, chung thân vi phụ!

Tại chú trọng truyền thừa cùng sư đạo tu luyện thế giới, sư phụ để lại sản nghiệp, do nó đệ tử kế thừa, đây là thiên kinh địa nghĩa, từ xưa giống nhau đạo lý!

Như vậy, vấn đề liền đến: Cửu Linh sư tử thánh tại Sư tộc dạy qua thành viên, từ những cái kia đã siêu thoát Lam Tinh, trở thành trong tộc Định Hải Thần Châm sư tổ cấp bậc tồn tại, cho tới vừa mới bộc lộ tài năng, nhập môn thế sự Sư tộc thiên tài, vượt ngang mấy trăm năm, chịu hắn ân trạch giả như hằng hà sa số.

Tại cái này rất nhiều  Học sinh  Bên trong, ai, mới có tư cách kế thừa hắn phần này vô cùng to lớn di sản?

Ai, mới là cái kia  Tốt nhất  Nhân tuyển?

Đừng hỏi, hỏi chính là —— Nhân số quá nhiều, căn bản đếm không hết!

Mấy trăm năm đào lý chi ân, xuân phong hóa vũ, chịu Cửu Linh sư tử Thánh giáo đạo, chỉ điểm qua sai lầm Sư tộc thành viên, đơn giản nhiều như cá diếc sang sông!

Nhất là giờ phút này tại chỗ có địa vị cao những thứ này Sư tộc đám cấp cao, có một cái tính một cái, cho dù không có chính thức bái nhập nó môn hạ, lại có cái nào chưa từng tại hắn dưới trướng lắng nghe qua dạy bảo, chưa từng ở hắn nơi đó cầu được qua trên con đường tu hành chỉ điểm?

Chỉ trách, Cửu Linh sư tử thánh làm người quá mức khoan hậu ôn hoà, phàm có tộc nhân thỉnh giáo, vô luận thân phận cao thấp, tư chất ưu khuyết, hắn đều nguyện ý dốc túi tương thụ, chỉ điểm sai lầm.

Hơn nữa, hắn chưa bao giờ cử hành qua chính thức thu đồ nghi thức, chưa từng rõ ràng xác định thân truyền đệ tử Phạm Vi.

Bởi vậy, từ trên xuống dưới, tuy không người dám hô to  Sư phụ , lại tất cả tôn xưng làm  Tổ Ông .

Gặp chuyện bất quyết, nhưng hỏi Tổ Ông!

Sớm đã trở thành một đời lại một đời Sư tộc thành viên trong lòng quy củ bất thành văn cùng chỗ dựa cuối cùng.

Giống như là lần này đối mặt thế tới hung hăng, đồng thời bởi vì đinh cát · Xinh đẹp đâm lưng mà đã cùng Vương Sư Tộc kết thù kết oán Hoang tộc, Vương Sư Tộc vì trừ tai hoạ ngầm, thỉnh động hắn tôn này Tổ Ông xuất mã!

Bây giờ,  Tổ Ông  Không có ở đây, lưu lại lại là đủ để cho bất kỳ thế lực nào đều đỏ mắt tim đập khổng lồ di sản.

Dính đến lợi ích to lớn như vậy, ai có thể không vì chi điên cuồng?

Xem khắp toàn bộ Lam Tinh Sư tộc, nếu bàn về cá nhân tài sản riêng phong phú trình độ, không người có thể ra Cửu Linh sư tử thánh kỳ hữu!

Bây giờ, tất cả tự nhận là có thể nói tới lời nói người, cũng bắt đầu lấy  Cửu Linh sư tử Thánh đồ đệ  Tự xưng, đều cho rằng chính mình chuyện đương nhiên có tư cách tham dự trận này di sản chia cắt thịnh yến!

Có lẽ có người biết nói, nếu như đồ tử đồ tôn số lượng ít một chút, Cửu Linh sư tử thánh lưu lại gia nghiệp lại như thế khổng lồ, cùng lắm thì liền phân phối đồng đều, người người có phần, cũng là tiện lợi.

Nhưng hiện thực là, Cửu Linh sư tử thánh gia nghiệp cho dù hùng hậu đến đâu, cũng chịu không được ngàn ngàn vạn vạn cái  Đồ tử đồ tôn  Tới chia cắt a!

Nếu là phân phối đồng đều, chỉ sợ rơi xuống mỗi người trong tay, liền một khối ra dáng linh thạch đều không được chia!

Tất nhiên  Công bằng  Phân phối kết quả là tất cả mọi người không chiếm được bao nhiêu lợi ích thực tế, như vậy, biện pháp duy nhất chính là —— Cướp!

Tại khối này làm cho người thèm nhỏ dãi cực lớn bánh gatô trước mặt, có thể nhiều cắn một cái là một ngụm, có thể nhiều chiếm một phần là một phần!

Đến nỗi đồng tộc chi tình, sư đồ nghĩa, tại trước mặt xích lỏa lỏa lợi ích, lộ ra tái nhợt vô lực như thế.

Thế là, một hồi lấy  Kế thừa Tổ Ông di chí  Làm tên, kì thực tranh đoạt di sản nháo kịch cùng nội đấu, liền như vậy oanh oanh liệt liệt kéo ra màn che, hơn nữa cấp tốc từ miệng lưỡi chi tranh, thăng cấp đến kịch liệt hơn phương diện.