Thứ 3385 chương: Duyên diệt kết thúc, chứng minh chính mình!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3385 chương!1/4!

......

Ngoại trừ sớm đã chiến bại ra khỏi hạch tâm vòng chiến lân hỏa, lân băng, lân thủy ba bên ngoài, còn thừa còn tại đau khổ chống đỡ chín tên Kỳ Lân Tử, vô luận bọn hắn tự thân phải chăng phát giác, số mạng chi tuyến, đều đã tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, bị vô hình kia hồng trần chi phong quấn quanh, dẫn dắt.

Bọn hắn giống như lâm vào vô hình mạng nhện bươm bướm, lại như bị đề tuyến điều khiển con rối, nhất cử nhất động, thậm chí sinh tử tiêu tan, đều đã không tại bọn hắn trong lòng bàn tay của mình, mà là hệ tại Dương Dao một ý niệm, tùy ý nàng quyền sinh sát trong tay!

Mà bây giờ, theo cái kia ẩn chứa Đánh gãy diệt Cùng Kết thúc Hàm ý Hồng Trần Tức lần nữa tại trong hư không thổi mà qua, mang theo lệnh linh hồn run sợ băng lãnh cùng quyết tuyệt, Dương Dao cũng cuối cùng phun ra cái kia quyết định còn lại Kỳ Lân Tử số mạng cuối cùng hai chữ......

Duyên diệt!

Hai chữ rơi xuống, ngôn xuất pháp tùy!

Cái kia quanh quẩn tại còn thừa Kỳ Lân Tử quanh thân, vốn chỉ là mang đến áp chế cùng quấy nhiễu vô hình duyên tuyến, tại thời khắc này chợt kéo căng, tiếp đó...... Đứt thành từng khúc!

Phốc ——!

Aaaah ——!

Thê lương mà không cam lòng tiếng hét thảm gần như đồng thời vang lên, nhưng lại trong nháy mắt im bặt mà dừng.

Vốn là trạng thái cực kém, tại luân phiên đả kích xuống đã là nỏ hết đà Kỳ Lân Tử nhóm, hắn dựa vào tồn tại Đế cảnh pháp thân, phảng phất đồng thời bị quất đi hạch tâm nhất chèo chống.

Lân thổ cái kia trầm trọng như sơn nhạc pháp thân, giống như bị phong hóa sa điêu giống như tầng tầng tróc từng mảng;

Lân lôi quanh thân cuồng bạo Lôi Quang, tại vô thanh vô tức buồn bã dập tắt;

Lân độc tràn ngập sương độc, đảo ngược ăn mòn tự thân, phát ra Xuy xuy Tan rã thanh âm; Lân quang cái kia tính toán lần nữa nở rộ tịnh hóa chi quang, chưa sáng lên liền triệt để ảm đạm, tính cả hắn tự thân đều tựa như muốn dung nhập cái kia mảnh hư vô;

Lân ám tiềm giấu bóng tối bị triệt để xua tan, bại lộ bên ngoài pháp thân giống như bại lộ tại dưới ánh nắng chứa chan băng tuyết, cấp tốc tan rã......

Pháp thân, từng cái sụp đổ!

Không chỉ là năng lượng tán loạn, càng là cấu thành pháp thân pháp tắc kết cấu bị cái kia Duyên diệt Chi lực theo trên căn nguyên tan rã, phủ định.

Mà càng làm cho người ta tim đập nhanh chính là, kèm theo pháp thân vỡ vụn, bọn hắn cái kia bàng bạc sinh cơ, cũng tại Hồng Trần Tức cái kia tượng trưng cho Tử biệt Thổi phía dưới, giống như bị gió thổi tắt ánh nến, bị gọn gàng mà triệt để đoạn tuyệt!

Cũng không phải là nhục thân hủy diệt, mà là sinh mệnh tồn tại bản thân Duyên Bị cưỡng ép chặt đứt, đó là so tử vong càng triệt để hơn Không.

Dương Dao, vị này nhìn như ôn nhu tuyệt luân nhân tộc dao chủ, lại dùng một loại gần như trêu đùa, đùa bỡn, tràn đầy thần minh giống như hờ hững cùng siêu thoát Phương Thức, hời hợt, liền đánh bại phóng nhãn toàn bộ nội tình thâm hậu Hoang tộc, đều có thể xưng đỉnh tiêm hảo thủ mười hai Kỳ Lân Tử liên thủ!

Trận này tại bất luận cái gì người xem ra, cảnh giới cách xa, vốn nên không ngang nhau kinh thế đại chiến, cuối cùng lại lấy như thế một loại nghiền ép thức, gần như nghệ thuật một dạng tư thái, sắp hạ màn kết thúc.

Người thắng, Dương Dao, toàn thắng!

Hoang Vực bên trong, nhất thời đột nhiên.

Chỉ có cái kia phảng phất từ tuyên cổ thổi tới hồng trần chi phong, còn tại nhẹ nhàng ô yết, nói duyên tới duyên đi vô thường cùng huyền ảo.

Kết thúc......

Dương Dao thật dài phun ra một ngụm trọc khí, khí tức kia tại Hoang Vực ngưng trệ trong không khí hóa thành một đạo như có như không luyện không, chậm rãi tiêu tan.

Độc chiến mười hai Kỳ Lân Tử, nhìn như hời hợt, hạ bút thành văn toàn bộ quá trình, kì thực ngưng tụ nàng cái này 19 năm tới, tại không người biết chỗ tối, yên lặng cày cấy, đau khổ tìm kiếm toàn bộ thành quả tu luyện.

Phần này nặng trĩu thành quả, phần này thâm tàng bất lộ phong mang, đừng nói là ngoại giới những cái kia đối với nàng xoi mói, chất vấn không ngừng ngoại nhân, liền xem như phụ thân của nàng Dương Tiễn, hoặc là cùng nàng kề vai chiến đấu, tình như tay chân Hách Kiện bọn người, cũng chưa từng chân chính, lành lặn lãnh hội qua hắn toàn bộ nội tình cùng uy năng.

Mười hai Kỳ Lân Tử tuyệt không phải kẻ yếu, vừa vặn tương phản, bọn hắn mỗi một cái cũng là Hoang tộc tuyển chọn tỉ mỉ, dốc sức bồi dưỡng tuyệt đỉnh thiên kiêu, người mang thuần khiết kỳ lân Huyết Mạch chuyển hóa mà đến đồ đằng chi lực, thực lực mạnh mẽ, tiềm lực vô tận.

Cho dù là đem bọn hắn tùy ý ném vào vạn tộc tranh bá, thiên kiêu như mây cái kia đại võ đài bên trong, cũng tuyệt đối coi là siêu quần bạt tụy, có thể chiếm giữ một chỗ cắm dùi loá mắt tồn tại.

Chỉ có thể nói...... Bọn hắn gặp phải, là Dương Dao!

Vị này vô luận là tại Hứa Khôn đột nhiên xuất hiện, danh chấn thiên hạ phía trước, vẫn là tại Hứa Khôn Vẫn lạc, nhân tộc bấp bênh sau đó, đều từ đầu đến cuối bị nội bộ lực lượng nòng cốt công nhận, lại lấy thực lực tuyệt đối cùng trí tuệ, đã chứng minh chính mình là nhân tộc cộng chủ có một không hai nhân tuyển tuyệt thế thiên kiêu!

Nàng hôm nay cho thấy chiến lực, hoàn toàn phù hợp, thậm chí vượt qua quá khứ vạn tộc đối với nhân tộc mỗi một đời thời đại chi chủ cái kia thâm bất khả trắc, đủ để hoành áp cùng thế hệ thực lực ước định!

Nhân tộc thời đại chi chủ, vô luận vị kia, ngược dòng tìm hiểu nó trưởng thành quỹ tích, không khỏi là tại trong cùng thời đại độc chiếm vị trí đầu, nắm giữ quét ngang hết thảy địch thủ, đặt vững nhân tộc uy danh phong thái vô thượng cùng thực lực tuyệt đối.

Đây cơ hồ đã trở thành một loại khắc ấn tại vạn tộc nhận thức chỗ sâu thiết luật.

Bây giờ, vẻn vẹn ở vào Thiên Vương cảnh đỉnh phong Dương Dao, có thể lấy lực lượng một người, lực địch mười hai vị phối hợp ăn ý, thủ đoạn khác nhau, thực lực tất cả Đạt Đế cảnh đỉnh phong Kỳ Lân Tử, đồng thời cuối cùng lấy được toàn thắng.

Phần này rực rỡ chiến tích, rung động trình độ, đúng như trước kia đồng dạng tại Thiên Vương cảnh thời kỳ đỉnh phong cha hắn Dương Tiễn, vì bảo hộ tình nghĩa huynh đệ, dưới cơn nóng giận, không tiếc lẻ loi một mình, đơn thương độc mã giết tới thế lực rắc rối phức tạp Giao tộc tổ đình, lấy vô địch chi tư ngạnh sinh sinh giết ra một đường máu, vì chính mình chịu nhục huynh đệ lấy lại công đạo, đồng thời cuối cùng thành công cưới trở về kiều thê, thành tựu một đoạn truyền kỳ!

Cha con hai người, mặc dù chỗ không cùng thời đại, lại đều lấy thiên vương chi cảnh, đi nghịch thiên phạt thượng cử chỉ, chương hiển nhân tộc thời đại chi chủ cái kia chân thật đáng tin phong độ tuyệt thế cùng thâm hậu nội tình!

Bây giờ, cái kia mười hai Kỳ Lân Tử đã tại ẩn chứa Duyên diệt Chân ý thất tuyệt chi phong phía dưới, tại pháp tắc phương diện bị triệt để chôn vùi.

Không chỉ là nhục thân vỡ vụn, tính cả bản nguyên linh hồn của bọn hắn, đều ở đó chặt đứt hết thảy nhân quả, xóa đi tồn tại dấu vết Hồng Trần Tức thổi phía dưới, bị Dương Dao không huyền niệm chút nào tuyệt sát ở mảnh này ngăn cách với đời Hoang Vực bên trong, lại không nửa điểm hồi phục khả năng.

Nhưng mà, Dương Dao ban sơ lựa chọn ra chiến mười hai Kỳ Lân Tử, đã xuất phát từ tuân thủ cuộc khiêu chiến này cái kia bất thành văn quy tắc —— Từ nàng vị này lá bài tẩy sau cùng, đối đầu Hoang tộc áp trục mười hai Kỳ Lân Tử; Càng quan trọng hơn, vẫn là nguồn gốc từ nội tâm đối với Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu vợ chồng hai người an nguy sâu sắc lo nghĩ.

Nàng lấy sức một mình, thành công kéo lại Hoang tộc bên này trên mặt nổi tối cường mười hai Kỳ Lân Tử, vì thẩm phán thiên sứ ngạn cùng Tư Không Đình sáng tạo ra tiến đến cứu viện Hách Kiện vợ chồng quý giá thời cơ cùng không gian.

Như vậy...... Hai người bọn họ đâu?

Hành động cứu viện có thuận lợi hay không?

Suy nghĩ đến đây, Dương Dao không khỏi hơi hơi nghiêng thân, cặp kia thanh tịnh mà thâm thúy đôi mắt, mang theo một tia tìm kiếm cùng lo lắng, nhìn phía Hoang Vực năng lượng ba động nhất là hỗn loạn, pháp tắc nhất là mịt mờ chỗ sâu.