Thứ 3757 chương: Điệp yêu nhất tộc, bắt chước bừa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3757 chương!1/4!

......

Mà cái này, cũng đang trong dự liệu.

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Hai tộc tương đương ăn ý, đồng thời thả ra Đạo Đạo linh thể.

Những cái kia linh thể hư ảo mờ mịt, lại ẩn chứa riêng phần mình bản thể bộ phận khí tức cùng sức mạnh, từ hai tòa Tinh Đảo phía trên đằng không mà lên, vượt qua cái kia vắt ngang ở hai tộc Tinh Đảo cùng hoang đảo ở giữa pháp tắc trường hà, hướng về hoang đảo mau chóng đuổi theo.

Mục đích của bọn hắn, là đối với hoang đảo tiến hành sâu hơn một bước dò xét.

Xác minh cái kia ở trên đảo rốt cuộc có bao nhiêu thành viên.

Xác minh cái kia cái gọi là Chí bảo, đến tột cùng ở nơi nào.

Xác minh cái kia chợt lóe lên Ngọc eo nô Thiếu nữ, là có hay không đại biểu toàn bộ chủng tộc thực lực.

Mà liền tại những thứ này linh thể sắp lên đảo lúc ——

Trên hoang đảo, truyền đến một hồi càng thêm khoa trương thét lên.

Địch tập! Địch tập a!

Đạo kia chạy trốn thân ảnh kiều tiểu, bây giờ đang tại trong Hoang Vực trên nhảy dưới tránh, la to.

Thanh âm kia sắc bén the thé, lực xuyên thấu cực mạnh, không thể nghi ngờ là vì hậu phương truy đuổi mà đến Đạo Đạo linh thể, chỉ rõ phương hướng.

Ở đâu đây!

Đuổi kịp nàng!

Nhìn nàng chạy đi đâu!

Hơn 200 Đạo linh thể, giống như ngửi được mùi máu tươi cá mập, đuổi theo đạo kia thất kinh thân ảnh, một đầu đâm vào Hoang Vực chỗ sâu.

Tiếp đó ——

Bọn hắn thấy được.

Thấy được cái kia cái gọi là Địch nhân.

Đó là hoàn toàn trống trải khu vực, lít nhít đứng mấy trăm đạo thân ảnh.

Những thân ảnh kia hình thái khác nhau, lại đều có điểm đặc trưng chung ——

Sau lưng mọc lên cánh bướm, quanh thân quanh quẩn nhàn nhạt Phong Mộc chi lực.

Chính là Ngọc eo nô —— Điệp Yêu tộc bộ dáng.

Thấy rõ những thứ này đồ giám sinh vật trong nháy mắt, hai tộc sau cùng một tia lo nghĩ, không còn sót lại chút gì.

Ha ha!

Quả nhiên là cái này điệp Yêu tộc!

Nhất Đạo linh thể làm càn cười to, hư ảo trên khuôn mặt tràn đầy khinh thường cùng tham lam.

Chỉ là B cấp hơn bảy trăm vị hạ đẳng chủng tộc, cũng xứng nắm giữ như thế bảo vật?

Như thế bảo vật, há lại cho các ngươi những thứ này tôi tớ theo!

Lời còn chưa dứt ——

Cái kia một đám linh thể, chẳng những không có lui lại, ngược lại cùng nhau bộc phát ra một trận cười điên cuồng, tiếp đó ——

Chủ động phát khởi tiến công!

Mục tiêu, chính là cái kia mấy trăm tên Điệp Yêu tộc Thành viên, cùng với ——

Phía sau bọn họ chỗ sâu, khí tức kia càng đậm đà, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phá phong mà ra Chí bảo!

Những cái kia linh thể đuổi theo Hứa Thải Y đạo kia thất kinh thân ảnh, một đường xuyên qua Hoang Vực ngoại vi mông lung biên giới, cách kia phiến bị Nguyệt Oanh khí tức bao phủ khu vực hạch tâm càng ngày càng gần.

Ngay tại sắp bước vào Hoang Vực chân chính Phạm Vi nháy mắt ——

Cầm đầu mấy đạo linh thể bỗng nhiên tốc độ chậm lại, đồng thời mở miệng, âm thanh xuyên thấu hư không, rõ ràng truyền hướng bốn phương tám hướng:

Minh Can Hoàng tộc ——

Khuẩn tộc ——

Đến đây lĩnh giáo!

Dừng một chút, thanh âm kia săm lên một tia rõ ràng trêu tức cùng khinh miệt:

Phía trước, thế nhưng là điệp Yêu tộc đạo hữu?

Rõ ràng là vì cường thế đoạt bảo mà đến, nhưng nên có lễ tiết, càng là một dạng không rơi.

Tiên lễ hậu binh.

Bốn chữ này, bị bọn hắn diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng mà, từ cái kia khinh miệt, cư cao lâm hạ trong giọng nói, cho dù ai đều có thể nghe ra ——

Bọn hắn đối với cái này đã cơ bản xác định thân phận Điệp Yêu tộc, đánh đáy lòng bên trong là xem thường.

Cùng nói đây là Tiên lễ hậu binh Một lần lễ phép tính chất ân cần thăm hỏi, chẳng bằng nói, là sau cùng thăm dò.

Thăm dò cái kia mấy trăm tên Điệp Yêu tộc Thành viên phản ứng.

Thăm dò cái này cái gọi là Thủ hộ giả, đến tột cùng có can đảm hay không cùng bọn hắn giằng co.

Loại này khinh miệt, cũng không vẻn vẹn bởi vì danh sách hạng cao thấp.

Xếp hạng, chỉ là một con số, Minh Can Hoàng tộc liền không có bởi vì khuẩn tộc danh sách xếp hạng thấp mà có chỗ khinh thị.

Chân chính để cho bọn hắn xem thường, là cái này cái gọi là Điệp Yêu tộc, hắn qua lại kinh nghiệm, hắn chủng tộc màu lót.

Chỉ từ tộc tên cũng có thể thấy được manh mối —— Yêu Chữ.

Đó là nhân vực bộ phận chủng tộc mới có tộc tên đặc sắc.

Vấn đề gì Yêu Giả, tinh quái a.

Dường như thường lấy hình người thị chúng cửu vĩ yêu Hồ tộc, nửa người nửa quỷ Tu La tộc, thậm chí những cái kia từ khác vực di chuyển mà đến, dần dần tại nhân vực cắm rễ các loại dị tộc, đều có thể xưng là Yêu.

Nhân vực chư tộc, cũng bởi vậy chia làm hai loại.

Một loại, là lấy nhân tộc, Titan tộc loại này thuần chính hình dạng người sinh vật tạo thành chủng tộc. Bọn hắn trời sinh liền cỗ hình người, không cần hóa hình, không cần ngụy trang, là trong bầu trời này chính thống nhất tồn tại.

Một cái khác loại, chính là lấy cửu vĩ yêu Hồ tộc làm đại biểu bản thể cũng không phải là hình người, lại thông qua tu hành hóa thành nhân hình thái Fairy tộc. Bọn hắn có lẽ có thú cái đuôi, yêu lỗ tai, tinh linh tai nhọn, lại tại tiến hóa rất dài cùng đang dung hợp, lựa chọn cùng nhân tộc tương cận hình thái.

So với Phượng Vực, mộc vực, Thú Vực bên trong chủng tộc tạo dựng thuần túy ——

Phượng Vực chính là Phượng Vực, chim muông vi tôn, Huyết Mạch vì cương.

Mộc vực chính là mộc vực, cỏ cây làm cơ sở, bộ rễ vì mạch.

Thú Vực chính là Thú Vực, vạn thú bôn đằng, mạnh được yếu thua.

Nhân vực chủng tộc cấu thành, là có chỗ biến hóa.

Ngoại trừ những cái kia tự nhiên tiêu vong, rách nát, mới xây chủng tộc bên ngoài, nhân vực chủng tộc, nhất là các loại Yêu tộc, di chuyển tần suất cực cao.

Cái này điệp Yêu tộc, chính là trong đó ví dụ.

Nó nguyên bản, không thuộc về nhân vực.

Mà là thuộc về cái kia hỗn loạn, chém giết không nghỉ —— Trùng vực.

Nguyên bản thân phận, tên là Điệp tộc.

Trùng vực, đó là một cái địa phương như thế nào?

Mạnh được yếu thua, hỗn loạn không chịu nổi, không có trật tự, không có quy tắc.

Trùng loại sinh mệnh sinh sôi cực nhanh, sinh mệnh chu kỳ rất ngắn, chém giết, không hề cố kỵ.

Tại cái kia Tu La tràng bên trong, có thể còn sống sót, hoặc là có thực lực tuyệt đối, hoặc là có tuyệt đỉnh trí tuệ, hoặc là ——

Chính là chọn rời đi.

Điệp tộc, liền lựa chọn rời đi.

Mà nói đến điệp tộc rời đi, thì không khỏi không nâng lên một chủng tộc khác —— Tằm tộc.

Cái kia nguyên bản tên là Nga tộc Chủng tộc, cùng điệp tộc một dạng, cùng là trùng vực dân bản địa.

Giữa hai tộc, ngọn nguồn cực sâu.

Cùng thuộc tại vảy cánh mắt, đồng dạng kinh nghiệm ấu trùng đến côn trùng trưởng thành thuế biến, đồng dạng có tương tự sinh mệnh chu kỳ.

Nói là đồng khí liên chi, không quá đáng chút nào.

Thậm chí có thể nói, tại trong tháng năm dài đằng đẵng, điệp cùng nga, vốn là một nhà.

Về sau, nga tộc lựa chọn một con đường —— Rời đi trùng vực, dâng lễ Kim Tằm Ti, thành công thu được Phượng tộc che chở.

Từ đây đổi tộc tên là Tằm tộc, cam nguyện lấy mệnh phụng dưỡng Phượng tộc, đời đời làm nô làm tỳ, đổi lấy phía kia nghỉ lại chi địa.

Đối với nga tộc loại lựa chọn này, ngay lúc đó điệp tộc là coi thường.

Cam vì phượng nô, đánh mất tôn nghiêm.

Đây là điệp tộc nội bộ lưu truyền đánh giá.

Nhưng theo trùng vực bên trong tranh đấu càng hỗn loạn, càng thảm liệt, càng không nhìn thấy đường ra ——

Bản thân tộc lực không đủ để chèo chống bọn chúng tại trong trùng vực tranh bá quật khởi điệp tộc, cũng cuối cùng bắt đầu cân nhắc di chuyển sự tình.

Bất quá, bọn chúng không có lựa chọn cùng tằm tộc một dạng đi dựa vào Phượng tộc.

Đương nhiên, bọn chúng bản thân cũng không vào Phượng tộc mắt.

Phượng tộc là tồn tại gì?

Thiên hạ chim muông chi chủ, chao liệng cửu thiên vương giả.

Chỉ là điệp loại, có tài đức gì, có thể để cho Phượng tộc nhìn với con mắt khác?

Bọn chúng trạm thứ nhất lựa chọn đi nương nhờ, là Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc trước kia chỗ —— Mộc tộc.

Cái lựa chọn này, có thể xưng một hồi bắt chước bừa chê cười!