Thứ 3128 chương: Thực thao giải phẫu, Renekton chạy tán loạn!.

Hôm nay Canh [4]: 3128 chương!4/4!

......

Đương nhiên, nếu thực lực đầy đủ, từ bên ngoài cường công, dùng tuyệt đối sức mạnh chính diện đánh tan hắn, cũng không phải không thể được. Hứa Khôn lời nói xoay chuyển, tựa hồ tới hứng thú.

Tới, lân kim, ta liền cho ngươi một cái mới học dùng liền cơ hội. Ngươi theo ta nói tới đi làm......

Nói xong, Hứa Khôn tiện tay đẩy, càng đem bị áp chế phải không có lực phản kháng chút nào liên quan đồ · Tồn hiếu linh hồn một lần nữa đánh ra ngoài.

Đồng thời, cái kia cổ vô hình vĩ lực lần nữa tác dụng ở đó bị tách rời năm bộ phân trên thân thể, chỉ thấy ngạc bài, Long Tí, báo eo, quy văn chi thân, mãng đuôi tại một cỗ huyền ảo sức mạnh dẫn dắt phía dưới, một lần nữa ghép lại tổ hợp lại với nhau!

Liên quan đồ · Tồn hiếu, không chỉ có là một cái vi phạm phép tắc tự nhiên Tạp chủng, một cái nhân tạo binh khí sinh vật, càng là một cái từ đầu đến đuôi, từ mảnh vụn cưỡng ép vá kín lại quái vật!

Mặc dù hắn thân thể mỗi một cái bộ phận, đều có thể độc lập thể hiện ra hắn sở đối ứng chủng tộc năng lực cường đại, phân biệt đến xem, đích xác đều có thể xưng đỉnh tiêm.

Nhưng ở giữa những bộ phận này, lại không cách nào tạo thành một cái hài hòa hoàn mỹ chỉnh thể, chỉ có thể từng người tự chiến, không cách nào sinh ra 1 cộng 1 lớn hơn 2 hiệp đồng hiệu ứng.

Đã khâu lại quái, như vậy hắn trí mạng nhất, yếu ớt nhất mệnh môn, liền ở chỗ những cái kia đem khác biệt Huyết Mạch cưỡng ép nối liền cùng một chỗ —— Khâu lại khe hở Chỗ!

Hứa Khôn bờ môi khẽ nhúc nhích, lấy thần niệm truyền âm, đối với lân kim tiến hành một phen ngắn gọn lại tinh chuẩn chỉ điểm.

Lân kim lập tức trong mắt tinh quang bắn mạnh, ngầm hiểu, tất cả nghi hoặc sáng tỏ thông suốt!

Hắn nắm chặt trong tay chuôi này vừa mới bị Hứa Khôn xóa đi Hồn Khế, bây giờ đang phát ra hào quang nhỏ yếu cự giáo, chiến ý lại độ bốc lên, ánh mắt sắc bén phong tỏa vừa mới bị một lần nữa chắp vá, khí tức lại uể oải hỗn loạn rất nhiều liên quan đồ · Tồn hiếu, đột nhiên đánh tới!

Lúc này liên quan đồ · Tồn hiếu, sớm đã không còn khi trước không ai bì nổi cùng cuồng ngạo.

Không chỉ có bởi vì bị Hứa Khôn giống như đối đãi bàn giải phẫu bên trên ếch xanh giống như tùy ý tách rời, chưởng khống sinh tử, càng bởi vì Hứa Khôn vừa rồi cái kia Phiên tướng hắn từ trong ra ngoài, từ nhục thân đến linh hồn đều phân tích rất rõ ràng Giờ học công khai, đã đem hắn tất cả xuất thân, bí mật, nhược điểm đều trần truồng bại lộ ở dưới ban ngày ban mặt.

Hắn, đã không có bất kỳ át chủ bài có thể nói!

Mặc dù không biết Hứa Khôn đến tột cùng truyền thụ cho lân kim cái gì cụ thể đối phó chính mình Phương Pháp, nhưng thời khắc này liên quan đồ · Tồn hiếu tâm bên trong chỉ còn lại một cái nguyên thủy nhất, mãnh liệt nhất ý niệm ——

Trốn! Xa xa thoát đi cái này địa phương đáng sợ! Thoát đi cái này như là Ma thần nam tử áo trắng!

Vinh dự gì, nhiệm vụ gì, đều bị quên sạch sành sanh, hắn chỉ muốn sống sót!

Nhưng mà, hắn vừa muốn quay người bỏ chạy, lân hiện giờ là bao hàm sát ý gầm thét đã vang vọng:

Này! Ngươi cái này khâu lại quái vật, chạy đi đâu!

Lân kim thừa thắng xông lên, mà mất tất cả chiến ý, chỉ cầu thoát đi mảnh này Mộng Yểm chi địa liên quan đồ · Tồn hiếu, hắn kết cục đã được quyết định từ lâu.

Lân kim đem tự thân Kim hệ Kỳ Lân Sắc bén cùng bá đạo phát huy phát huy vô cùng tinh tế, cầm trong tay chuôi này nguyên bản thuộc về đối thủ cự giáo, tư thái tựa như một vị cầm trong tay dao giải phẫu, quyết ý muốn đối một cái bệnh nguy kịch người mắc bệnh bệnh nan y tiến hành một hồi cưỡng chế tính chất giải phẫu mổ sọ cuồng y, tràng diện có thể xưng nổ tung.

Liên quan đồ · Tồn hiếu thì hiển nhiên giống một cái bị theo thượng bàn giải phẫu sau vạn phần hoảng sợ, liều mạng giãy dụa kêu khóc Bác sĩ ta tốt! Ta thực sự tốt! Ta không chữa! Đáng thương bệnh hoạn, tất cả nguyên bản cường hãn công kích cùng phòng ngự, tại lúc này đều lộ ra tái nhợt vô lực, đã mất đi vốn có hiệu quả.

Nhìn giữa hai người truy đuổi cùng Giải phẫu, mắt thấy lân kim hoàn mỹ quán triệt chính mình truyền thụ chiến thuật —— Tránh đi mạnh một chút, tinh chuẩn đả kích hắn Huyết Mạch hợp lại bạc nhược khe hở, giống như tiến hành một hồi sinh động lần thứ hai mổ xẻ thực chiến dạy học —— Hứa Khôn khóe miệng không khỏi hiện ra một tia hiểu ý ý cười.

Tình cảnh này, không hiểu khơi gợi lên hắn một đoạn lâu đời hồi ức.

Ân, chính là tại trước kia phủ viện thi đấu phía trên, đối mặt vị kia Long Hổ bảng đệ nhất nhân · Tư Mã Đại lúc tràng diện.

Một lần kia, hắn thừa nhận cực hình tên là Lăng Trì.

Bất quá, cũng không phải là lúc đó nội tâm đã hướng hắn chịu thua Tư Mã Đại chủ động hành động, mà là hắn vì cưỡng ép dung hợp hai đại thiên hỏa, chủ động thỉnh cầu đối phương đối với chính mình thi triển.

Mà hắn bây giờ truyền thụ cho lân kim, để mà Xử quyết Liên quan đồ · Tồn hiếu tinh tế thủ pháp, chính là bắt chước theo năm đó Tư Mã Đại.

Đối với vị kia lấy Phân thây Làm vui, đối với sinh mạng kết cấu có biến thái giống như si mê Tư Mã Đại mà nói, nếu có thể gặp phải liên quan đồ · Tồn hiếu dạng này một cái có thể xưng Hoàn mỹ tài liệu Khâu lại quái, đoán chừng sẽ hưng phấn đến khó lấy tự kiềm chế, hận không thể đem hắn đại tá tám ngàn khối tới nghiên cứu tỉ mỉ.

Lúc này lân kim, mặc dù mới học đạo này, cũng đã rất được trong đó ba vị, cho thấy chấp nhất cùng tinh chuẩn, lại rất có vài phần trước kia Tư Mã Đại phong thái.

Trước kia như vậy diễu võ giương oai, thể hiện ra Vô địch chi tư Liên quan đồ · Tồn hiếu, dưới mắt triệt để trở thành trên thớt đợi làm thịt thịt cá, không có lực phản kháng chút nào, mặc cho lân kim hành động.

Mấu chốt nhất là, xâu xé hắn chuôi này Dao giải phẫu, hết lần này tới lần khác vẫn là chính hắn trước kia coi như trân bảo vũ khí.

Cái này châm chọc một màn, đơn giản làm cho người ngạt thở.

Đương nhiên, so với Hứa Khôn vừa mới trận kia cử trọng nhược khinh, tinh chuẩn như nghệ thuật một dạng hoàn mỹ mổ xẻ, lân kim xem như người mới học, thêm nữa Bệnh nhân Liên quan đồ · Tồn hiếu cực kỳ không phối hợp, liều mạng giãy dụa, dẫn đến trận này Chia ra hành động Tiến hành cũng không thuận lợi như vậy ưu nhã, ngược lại tràn đầy bạo lực phá giải vết tích.

Tại liên quan đồ · Tồn hiếu Ương ngạnh Mà tuyệt vọng phản kháng bên trong, lân kim cuối cùng không phụ Hứa Khôn sở thác, thành công đem cỗ kia vừa mới bị chắp vá tốt nhục thân, lại độ từng đoạn địa, cưỡng ép chia nhỏ xuống!

Cuối cùng, vẫn là Hứa Khôn xuất thủ lần nữa, ở trong hư không câu thúc ở liên quan đồ · Tồn hiếu cái kia tính toán bỏ qua tàn phá nhục thân, hốt hoảng chạy thục mạng linh hồn, mới vì trận này máu tanh Giải phẫu Vẽ lên dấu chấm tròn.

Lân kim xách theo liên quan đồ · Tồn hiếu bị phân giải mở mỗi Bộ kiện, trở lại Hứa Khôn trước mặt, trên mặt mang một chút ngượng ngùng, gãi đầu một cái nói: Hoang cha, ta thủ pháp này...... Có phải hay không có chút thô tháo? Cho ngài mất mặt.

Đối với mình nghĩa tử, hứa xưa nay quen thuộc áp dụng cổ vũ thức giáo dục.

Đã không tệ. Hứa Khôn ôn hòa nở nụ cười, trong giọng nói mang theo chắc chắn.

Lần đầu tiến hành như vậy tinh tế thao tác, có thể lành lặn đem mục tiêu phân giải, không hư hại cực kỳ hạch tâm Huyết Mạch bản nguyên, đã trọn thấy ngươi chi thiên phân cùng ngộ tính. Tất nhiên trên đời đã xuất hiện liên quan đồ · Tồn hiếu bực này tạo vật, nghĩ đến sau này tương tự tồn tại sợ không phải ít. Ngươi muốn đem phương pháp này học thấu luyện tinh, dung hội quán thông, tương lai tất có đại dụng Vũ Chi Địa.

Lân kim xin nghe hoang cha dạy bảo! Nghe Hứa Khôn khẳng định cùng mong đợi, lân kim trong lòng phấn chấn, cung kính đáp.

Đến nước này, liên quan đồ · Tồn hiếu tên này cường địch đã bị giải quyết triệt để.

Còn lại Thái Bảo, không chết cũng bị thương, sớm đã không có thành tựu.

Hồi tưởng đối phương mười bốn người vừa mới khí thế hùng hổ mà đến, bây giờ lại chỉ còn lại một cái duy nhất —— Vẫn như cũ bị băng phong tại huyền băng bên trong liên quan đồ · Renekton.

Hứa Khôn tùy ý vung tay lên, bao phủ liên quan đồ · Renekton vạn năm huyền băng trong nháy mắt tan rã, hóa thành từng sợi hàn khí tán đi.

Ôi......!

Liên quan đồ · Renekton bỗng nhiên rùng mình một cái, trùng hoạch tự do hắn, thậm chí không kịp hoạt động cứng ngắc tứ chi, khóe miệng liền không bị khống chế điên cuồng run rẩy, hầu kết kịch liệt nhấp nhô, liều mạng nuốt nước bọt, trong mắt tràn đầy sợ hãi vô ngần.

Má ơi! Tỷ phu vốn chỉ là để cho ta tới giả bại dụ địch a!

Nhưng bây giờ cục diện này...... Còn lừa dối cái gì bại a?

Nhân gia tùy tiện động động ngón tay, chúng ta liền toàn quân bị diệt, liền cơ hội đánh trả cũng không có!

Làm sao bây giờ?

Chạy! Nhất thiết phải chạy!

Liên quan đồ · Renekton trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm này, cùng lúc trước bị xử quyết liên quan đồ · Tồn hiếu không có sai biệt.

Hắn bây giờ chỉ muốn bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi cái này địa phương đáng sợ, thoát đi cái kia áo trắng như tuyết, lại tựa như vực sâu Ma Thần một dạng nam nhân!

Phản ứng của hắn tốc độ cùng sức quyết đoán, so với liên quan đồ · Tồn hiếu càng thêm quả quyết!

Thậm chí không tiếc trực tiếp thiêu đốt thể nội truyền thừa từ thượng cổ Đồ Sa Bán Thần trân quý bản nguyên lực lượng, cả người hóa thành một đạo màu vàng sậm Huyết Sát lưu tinh, lấy siêu việt cực hạn tốc độ, điên cuồng hướng về phương xa bỏ chạy, trong chớp mắt liền biến mất ở cuối chân trời!

Hoang cha, còn truy sao? Lân kim nhìn qua cái kia nháy mắt thoáng qua độn quang, vội vàng xin chỉ thị.

Hứa Khôn ánh mắt nhưng lại không gắt gao truy đuổi đạo kia chạy thục mạng thân ảnh, mà là nhìn về phía càng phương xa hơn, phảng phất xuyên thấu vô tận không gian, thấy được một ít đang nổi lên sự vật.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng ý vị thâm trường đường cong.

Vị này ‘Lão Bằng Hữu ’, xem ra là cho ta chuẩn bị một phần ‘Đại Lễ ’. Ta nếu không đi tận mắt nhìn một chút, chẳng phải là phụ lòng hắn một phen ‘Ý tốt ’?

Hắn thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt phân phó nói: Các ngươi ở đây án binh bất động, củng cố trận tuyến.

Ta đi một chút liền trở về.

Lời còn chưa dứt, cái kia tập  bạch y thân ảnh đã giống như dung nhập như gió mát, lặng yên biến mất ở tại chỗ, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.