Thứ 3855 chương: Ba trúc trấn hải, một chút sức lực!.

Hôm nay thứ ba càng: 3855 chương!3/4!

......

Oanh ——!!!

Ba bóng người đồng thời vào biển, gây nên thao thiên cự lãng!

Cái kia nước biển, bị cái kia ba tôn quái vật khổng lồ ngạnh sinh sinh gạt mở, nhấc lên vạn trượng sóng lớn!

Toàn bộ hải dương, đều ở đây một khắc kịch liệt chấn động!

Cùng lúc đó ——

Hoang Vực chỗ sâu, đám người cũng một mực tại quan sát toàn bộ chiến cuộc.

Từ Hứa Thải Y tại Kim Trúc Ngọc can vây quét phía dưới, thành công lĩnh ngộ ra yếu Liễu Chi Lực sau ——

Lần này lịch luyện mục đích, liền xem như đã đạt thành.

Sau đó, đều thuộc về là Hứa Thải Y thêm một bước rèn luyện tự thân lực lượng mới quá trình.

Tất cả biểu hiện, xem ở nguyệt Thuyền nhi, hứa không muộn bọn người trong mắt, tất nhiên là phi thường hài lòng.

Một lần kia lại một lần nữa tuyệt cảnh phản kích, tầng kia ra bất tận chiến đấu trí tuệ, cái kia càng chiến càng cường kinh người trưởng thành ——

Đều để các nàng xem đến Hứa Khôn cái bóng.

Mà lần này thực chiến kiểm nghiệm, kỳ thực tại Hứa Thải Y đánh bại lấy lân sừng Trúc Tôn vì bài tam đại nguyên lão Trúc Tôn lúc, liền có thể viên mãn kết thúc.

Bất quá ——

Có thể cùng cường địch giao chiến, đây đối với đang ở tại lên cao trong không gian Hứa Thải Y mà nói, là hiếm có cơ hội.

Cho nên đối với kế tiếp Hứa Thải Y muốn đối chiến càng cường đại hơn tam đại nguyên lão Trúc Tôn, nguyệt Thuyền nhi bọn hắn cũng không nhúng tay ngăn cản.

Đây là lựa chọn của Hứa Thải Y.

Nàng muốn khiêu chiến càng mạnh hơn, vậy liền để nàng đi khiêu chiến.

Nhưng mà, thông qua trước đây chiến đấu hình ảnh, Hứa Thải Y lực lượng cá nhân cùng tam đại nguyên lão Trúc Tôn liên thủ triển hiện ra thực lực, đích xác còn không tại cùng một phương diện.

Nguyên bản, tiếp tục đánh xuống ý nghĩa đã không lớn, không được tăng lên hiệu quả.

Nhưng Hứa Thải Y thêm một bước lấy thủy, băng hai đạo ngăn địch, lập tức để cho đám người hiểu rồi ý nghĩ của nàng.

Tiểu nha đầu, thật đúng là lòng tham.

Nguyệt như che miệng cười khẽ, thanh âm kia trong mang theo mấy phần cưng chiều, mấy phần bất đắc dĩ.

Bất quá tại Mộc chi nhất đạo tinh tiến khó khăn, tiểu nha đầu sợ là cũng nhẫn nhịn một luồng khí nóng.

Đây là dự định một hơi ăn thành một mập mạp a!

Nguyệt như xem như tháng mười hai nữ bên trong chấp chưởng Thủy Chi Bản Nguyên tồn tại, đối với Hứa Thải Y tại thủy chi nhất đạo biểu hiện, thấy nhất là rõ ràng.

Nàng khẽ gật đầu, cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong, thoáng qua một tia tán thưởng.

Y Y tại thủy chi nhất đạo tạo nghệ, hơn xa phía trước tu hành chư đạo.

Nàng tự thân tích lũy, đã tới một cái điểm tới hạn.

Nếu như lại có thích hợp thời cơ mà nói, liền có thể như gió, hỏa, mộc ba đạo một dạng ——

Hoàn thành nhập đạo!

Nguyệt mạn cũng phụ họa nói, nàng chấp chưởng chính là băng chi bản nguyên, đối với băng chi một đạo cảm giác nhất là nhạy cảm.

Căn cứ vào Y Y tại thủy chi nhất đạo cao thâm tạo nghệ, nàng tại băng chi một đạo đạt thành tựu cao cũng không thấp.

Muốn nhập đạo, cũng không phải việc khó.

Ý của các ngươi là?

Nguyệt Thuyền nhi hỏi, cái kia ánh mắt trong trẻo lạnh lùng, tại nguyệt như cùng nguyệt mạn ở giữa vừa đi vừa về băn khoăn.

Hai tên nguyệt nữ liếc nhau.

Trong nháy mắt đó, tâm ý tương thông.

Làm nguyên bản vốn là Hứa Thải Y kế tiếp hai đại chương trình học lão sư ——

Dưới mắt, nhìn thấy chưa qua chính mình dạy dỗ, liền thể hiện ra tại hai đạo phía trên không tầm thường thành tựu Hứa Thải Y ——

Lúc này, không nên câu nệ tại làm từng bước chương trình học.

Mà là ——

Rèn sắt khi còn nóng!

Chúng ta dự định ——

Nguyệt như trước tiên mở miệng, thanh âm kia trong mang theo mấy phần kích động.

Trợ Y Y một chút sức lực.

Nguyệt mạn nối liền, ngữ khí chắc chắn.

Thay nàng vãn hồi xu hướng suy tàn ngoài, nếm thử để cho nàng tại hai đạo phía trên, tiến thêm một bước!

Hoang Vực chỗ sâu ——

Hứa Thải Y những sư trưởng này nhóm, rốt cuộc phải ra tay rồi.

Nguyệt Thuyền nhi tự nhiên lý giải hai đại nguyệt nữ lần này dụng ý.

Vì vậy, cầm thái độ ủng hộ.

Vốn là, lần này sắp đặt, đến nơi đây liền có thể viên mãn thu quan.

Cho dù là đi ra ngoài gặp gặp cái này hai tộc, cũng không sao.

Tất nhiên tiểu nha đầu còn nghĩ thêm một bước lịch luyện ——

Cái kia tất nhiên là muốn như nàng mong muốn a!

Nguyệt Thuyền nhi nhẹ nhàng gật đầu.

Đi thôi.

Thanh âm kia, thanh lãnh, lại mang theo vài phần mong đợi.

Để cho nàng biết ——

Nàng cho tới bây giờ đều không phải là chiến đấu một mình.

Nguyệt như, nguyệt mạn liếc nhau, trong mắt ánh sáng lóe lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Hai đại nguyệt nữ quyết định thật nhanh, tại Hoang Vực chỗ sâu, thi triển lực lượng của mình!

Nguyệt như đưa tay, một đạo màu xanh thẳm ánh sáng, từ nàng lòng bàn tay tuôn ra!

Cái kia quang hoa, ẩn chứa thuần túy nhất Thủy Chi Bản Nguyên, là hạnh nguyệt thần nữ trong truyền thừa thủy chi nhất đạo cực hạn thể hiện!

Nguyệt mạn đồng dạng ra tay, một đạo màu băng lam hàn quang, từ nàng đầu ngón tay kích Xạ mà ra!

Hàn quang kia, ẩn chứa mức cao nhất băng chi pháp tắc, là gia nguyệt thần nữ trong truyền thừa băng chi một đạo đỉnh phong tạo nghệ!

Hai đạo sức mạnh, đồng thời rót vào Hứa Thải Y thi triển ra cái này phương trong biển rộng!

Như nhuận ngọc mảnh im lặng, dưới tình huống vô số người vô pháp nhận ra được cung cấp trợ giúp!

Lại ——

Đủ để cải thiên hoán địa!

Lấy hai đại nguyệt nữ đối với tự thân sức mạnh nắm giữ, dù cho không có tận lực ẩn tàng, người bình thường cũng là khó mà nhận ra được.

Cái kia nguồn gốc từ hai đại nguyệt nữ truyền thừa sức mạnh, vốn là cùng phàm tục chi lực không tại cùng một chiều không gian, huống chi các nàng ra tay rất có chừng mực, chỉ đem sức mạnh rót vào Hứa Thải Y trong hải dương, cũng không hướng ra phía ngoài tiêu tán một chút.

Bất quá ——

Đối với Quan Thế Trúc Tôn mà nói, lại không phải như thế.

Khi hắn cùng chấp luật, tu di lần lượt rơi vào biển cả đồng thời, liền cảm giác được đến từ Hoang Vực chỗ sâu hai đạo khí thế ba động.

Cái kia ba động, cứ việc rất là hư ảo, giống như dưới ánh trăng thủy ảnh giống như khó mà bắt giữ, nhưng hắn vẫn là phát hiện.

Trong lúc nhất thời, hắn động tác bỗng nhiên dừng lại.

Quang mang kia bao phủ Pháp Thiên Tượng Địa, cứng lại ở giữa không trung, không dám có chỗ dị động.

Cái này chớp mắt dừng lại, cũng làm cho chấp luật Trúc Tôn cùng tu di Trúc Tôn cảm giác được biến hóa.

Chỉ thấy ——

Hai vòng hạo nguyệt, từ trên mặt biển, đột ngột từ từ bay lên!

Ánh trăng kia, thanh lãnh, trong sáng, tinh khiết đến không nhiễm một tia bụi trần.

Nguyệt quang chiếu vào trên biển lớn, khiến cho nguyên bản sóng lớn mãnh liệt nước biển, trong nháy mắt tắm rửa lên một tầng thánh khiết trăng sáng chi quang!

Thiên địa, trong nháy mắt thất sắc.

Tựa hồ chỉ còn lại có cái này hai vòng hạo nguyệt đang phát sáng.

Cho dù là Quan Thế Trúc Tôn quang mang kia vạn trượng Pháp Thiên Tượng Địa, quanh thân hào quang đều ở đó hạo nguyệt phía dưới, chợt co vào, ảm đạm!

Giống như một cái đom đóm, tính toán cùng hạo nguyệt tranh huy ——

Buồn cười không biết lượng sức.

Trăng sáng nhô lên cao, vẫn là cân đối hai vòng, cùng Hứa Thải Y chỗ biển cả liền làm một cái chỉnh thể, hóa thành một phương độc lập với thế Tịnh Thổ!

Rõ ràng không có giống như là tam đại nguyên lão Trúc Tôn đối đãi Hứa Thải Y như vậy vừa dầy vừa nặng khí thế áp bách ——

Nhưng mà, khi cái này hai vòng hạo nguyệt triệt để bay lên không sau đó, cho người là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác không chân thật cùng cảm giác cô tịch.

Phảng phất vùng thế giới này, đã bị từ trần thế bóc ra.

Bao quát bị nhiếp vu phương thiên địa này bên trong tam đại nguyên lão Trúc Tôn, cũng bao gồm không có đưa thân vào bên trong, nhưng cũng có thể cảm nhận được thiên địa duy còn lại Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt Chi tượng người xem.

Tất cả mọi người, đều bị ánh trăng kia bao phủ, tâm thần hoảng hốt.

Cái này...... Cũng là nha đầu kia thi triển năng lực sao?

Tu di Trúc Tôn phát ra âm thanh nặng nề, cái kia khổng lồ trúc thể, càng là tại không tự chủ phát run.

Lấy lực lượng sở trường hắn, giỏi nhất cảm nhận được ánh trăng kia đáng sợ ——

Đây không phải là sức mạnh áp chế, mà là tầng diện nghiền ép.

Giống như sâu kiến ngước nhìn thương khung, ngay cả ý niệm phản kháng đều sinh không nổi.

Chấp luật Trúc Tôn khí thế, cũng tại nhanh chóng trượt xuống.

Ngoại trừ vì này phương thiên địa áp chế bên ngoài, còn có nguyên nhân trọng yếu hơn ——

Đến từ Quan Thế Trúc Tôn Dương quang phổ chiếu Tăng thêm, tại lúc này chợt tiêu tan!

Cái kia từng để cho hắn chiến lực tăng gấp bội quang áo, giờ khắc này ở ánh trăng kia phía dưới, giống như băng tuyết tan rã, không còn sót lại chút gì!

Để cho hắn cảm thấy cực kỳ khó chịu, phảng phất đã mất đi dựa vào chống đỡ sống lưng.

Chỉ có Quan Thế Trúc Tôn, hắn cảm giác lực toàn bộ đặt ở Hoang Vực chỗ sâu.

Hắn chân thiết cảm giác được ——

Cái này hai vòng hạo nguyệt, cũng không phải là đến từ Hứa Thải Y.

Mà là nơi đó cường giả, đang phát uy!

Hắn nhóm, muốn xuống tràng sao?