Thứ 3009 chương: Hiệu suất cao chém đầu, chỉ huy tê liệt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3009 chương!1/4!

......

Chuyện gì xảy ra?!!

Tọa trấn chiến trường nội địa nồng cốt thiên Long Tôn giả bỗng nhiên từ trên ngai vàng đứng lên, một cỗ bất an mãnh liệt giống như băng lãnh rắn độc, trong nháy mắt chiếm lấy trái tim của hắn!

Ngay mới vừa rồi, hắn tính toán liên hệ những cái kia suất lĩnh phân tán binh sĩ, hướng bắc bộ vùng núi thẩm thấu các cấp tướng lãnh cao cấp, hỏi thăm cụ thể tiến quân tình huống. Nhưng mà, tinh thần ý niệm giống như đá chìm đáy biển, đại bộ phận kênh...... Hoàn toàn tĩnh mịch!

Một hai cái liên lạc không được, có lẽ là ngoài ý muốn. Nhưng mấy chục cái, trên trăm cái...... Thậm chí hàm cái Bách Cước tộc bản tộc, Huyền Quy tộc, ngạc tộc cơ hồ tất cả phe phái sĩ quan cao cấp!

Đây cũng không phải là trùng hợp, đây là tai nạn tính tín hiệu!

Xem như chủng tộc chi chủ, hắn nắm giữ quan sát toàn bộ Bách Cước tộc chiến trường Thị giác Thượng Đế Không giả.

Nhưng cái này góc nhìn càng giống một tấm vĩ mô chiến lược địa đồ, có thể rõ ràng nhìn thấy binh lực phân bố sơ mật, đại quân đoàn chỉnh thể động tĩnh, lại khó mà tinh chuẩn khóa chặt mỗi một cái cụ thể cá thể thời gian thực trạng thái, càng không cách nào giống như chuẩn hướng dẫn giống như trong nháy mắt định vị cái nào đó mất liên lạc tướng lĩnh!

Hắn sở dĩ vội vã liên hệ, chính là bởi vì từ cái này Thị giác Thượng Đế Bên trong, hãi nhiên phát hiện: Vốn nên nên nhanh chóng hướng chiến khu thẩm thấu rất nhiều phần đùi đội, hắn đại biểu điểm sáng nhóm vậy mà trì trệ không tiến, thậm chí xuất hiện hỗn loạn bồi hồi dấu hiệu!

Lòng nóng như lửa đốt phía dưới, hắn cưỡng ép ngưng kết thần niệm, như cùng ở tại vô biên trong biển cát sàng lọc kim hạt, hao phí cực lớn tâm lực, cuối cùng khó khăn tiếp thông một cái trạng thái tinh thần cực không ổn định bản tộc Thiên Vương cảnh sĩ quan kênh.

Trả lời ta! Ngươi bộ vì cái gì trì trệ không tiến? Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? thiên Long Tôn giả ý niệm mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm, đánh vào đối phương cơ hồ sụp đổ thức hải.

Chết...... Ô ô...... Đều đã chết...... Chết hết...... Kênh đầu kia truyền đến, cũng không phải là kính úy đáp lại, mà là nói năng lộn xộn, tràn ngập vô biên sợ hãi nói mớ cùng nghẹn ngào, bối cảnh âm là vô số binh sĩ thất kinh kêu khóc cùng hỗn loạn chạy âm thanh.

thiên Long Tôn giả trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, dự cảm bất tường cơ hồ hóa thành thực chất: Cái gì chết? Nói rõ ràng!

Sau một phen cực kỳ gian khổ, đứt quãng câu thông, thiên Long Tôn giả cuối cùng tại nửa ngày sau, chắp vá ra chi quân đội này gặp kinh khủng chân tướng:

Chi này tổng số đạt mấy chục vạn quân đoàn, nguyên bản có được hoàn thiện chỉ huy thể hệ —— Từ một tôn Bán Thánh chỉ huy, 10 tên Đế cảnh cường giả phụ tá, phía dưới thiết lập hơn trăm tên Thiên Vương cảnh sĩ quan phân cấp quản lý, giống như tinh vi bánh răng giống như vận hành.

Mà giờ khắc này, ngoại trừ tên này bởi đó phía trước chuồn mất, vụng trộm cùng theo quân Thư ký Tầm hoan tác nhạc mà tạm thời rời đội thiên vương sĩ quan may mắn sống sót bên ngoài...... Từ quan chỉ huy tối cao Bán Thánh, đến cấp thấp nhất thiên vương cấp đầu mục......

Toàn quân bị diệt!

Căn cứ tên này sợ vỡ mật thiên vương thuật, hắn trở về sau liền phát hiện cùng thượng cấp, hữu lân cận toàn bộ mất liên lạc.

Phái người dò xét kết quả, chỉ đem hồi lệnh người rợn cả tóc gáy hình ảnh: Từng cỗ tử trạng thê thảm thi thể —— Có bị lưỡi dao phong hầu, có bị năng lượng quỷ dị ăn mòn bộ mặt hoàn toàn thay đổi, bộ phận thậm chí ngay cả toàn thây đều không thể lưu lại!

Sơ bộ thống kê, vẻn vẹn hắn xung quanh có thể dò xét đến, cùng thuộc một chỉ này vung thể hệ trên trăm cổ phần tán binh sĩ —— Tổng cộng siêu trăm vạn đại quân, tất cả Thiên Vương cảnh trở lên sĩ quan, trừ hắn...... Không ai sống sót!

Tê ——!

Cho dù lấy thiên Long Tôn giả tâm tính, bây giờ cũng không nhịn được hít sâu một hơi, thấy lạnh cả người từ xương cụt xông thẳng đỉnh đầu!

Chỉ giết sĩ quan, không đồ sĩ tốt......

Trong đầu của hắn, trong nháy mắt vang dội 4 cái đẫm máu chữ lớn:

Trảm —— Bài —— Đi —— Động!

Đây là trong chiến tranh lãnh khốc nhất, cũng hiệu suất cao nhất chiến thuật một trong, chỉ tại lấy cái giá thấp nhất, tê liệt địch quân toàn bộ hệ thống chỉ huy, làm cho quân đội khổng lồ biến thành không đầu cự nhân, mặc người chém giết!

Nhưng mà, tại vạn tộc chiến trường theo quy tắc, loại chiến thuật này rất khó áp dụng!

Nhất là tại sân khách lúc tác chiến —— Chủng tộc chi chủ Thị giác Thượng Đế Giống như treo đỉnh chi kiếm, bất luận cái gì không phải bổn tộc quân sự đơn vị đại quy mô lẻn vào, hắn động tĩnh điểm sáng cũng sẽ ở vĩ mô góc nhìn phía dưới dị thường bắt mắt, căn bản không chỗ che thân!

Không đợi ám sát thành công, tự thân liền sẽ trước tiên bại lộ tại đối phương dự thiết trong cạm bẫy.

Nguyên nhân chính là như thế, đại quy mô, thành thể hệ địch hậu chém đầu, tại vạn tộc trên chiến trường cực kỳ hiếm thấy, càng nhiều thấy ở bản thổ phòng ngự trong tác chiến.

Nhưng hôm nay, đây cơ hồ chuyện không thể xảy ra, ngay tại hắn Bách Cước tộc trên chiến trường, trần truồng diễn ra!

Kỳ thực ban đầu ở hoang quân tiến công thỏ tộc lúc, A Lực đã từng tỷ lệ đám bộ đội nhỏ xen kẽ địch hậu.

Nhưng lần đó càng nhiều là quấy rối cùng gây ra hỗn loạn, cùng lần này hệ thống tính chất, tinh chuẩn đến cực hạn, lại ẩn nấp tới cực điểm sĩ quan cao cấp thanh trừ hành động so sánh, quả thực là khác biệt một trời một vực!

Nguyệt Thuyền nhi xuất lĩnh chi này quân yểm trợ, hành động chi quỷ bí, thủ đoạn chi tàn nhẫn, hiệu suất cao, viễn siêu tưởng tượng của hắn!

Càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi cùng không thể nào hiểu được chính là:

Hoàn mỹ ẩn nấp: Đối phương là làm thế nào đến tại Thị giác Thượng Đế Phía dưới, đem tự thân tồn tại cảm xuống đến thấp như vậy, giống như chân chính u linh, thẳng đến tạo thành hậu quả nghiêm trọng sau mới bị hắn phát giác?

Cái này đã vượt ra khỏi hắn đối với thông thường ẩn nấp thủ đoạn nhận thức!

Im lặng săn giết: Cho dù có thể che giấu hành tung, nhưng ám sát tất nhiên nương theo năng lượng bộc phát cùng khí tức tiết lộ!

Nhất là ám sát Bán Thánh, Đế cảnh bực này cường giả, làm sao có thể liền một điểm ra dáng chiến đấu ba động cũng không có truyền ra?

Thậm chí ngay cả bị tập kích bộ chỉ huy chung quanh Lực lượng đồn trú đều không có chút phát hiện nào?

Đây quả thực vi phạm với thông thường nhận thức!

Trừ phi...... Thực lực của đối phương tạo thành nghiền ép cấp chênh lệch, hoặc nắm giữ một loại nào đó trong nháy mắt triệt để chôn vùi mục tiêu kinh khủng thủ đoạn!

Tra! Cho ta tra rõ! Coi như đem vùng núi này lật lại, cũng phải cấp ta đem bọn này trong khe cống ngầm chuột bắt được! thiên Long Tôn giả vừa kinh vừa sợ mệnh lệnh, cấp tốc hạ đạt đến những cái kia may mắn còn sót lại, đã thành chim sợ cành cong các cấp tướng lĩnh trong tai.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bắc bộ vùng núi còn sót lại liên quân binh sĩ trở nên thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh!

Mỗi một cái bóng tối đều bị hoài nghi ẩn giấu sát thủ, mỗi một lần gió thổi cỏ lay đều dẫn tới binh sĩ hoảng sợ nhìn quanh.

Nhưng mà, mặc cho bọn hắn như thế nào đề cao cảnh giác, tăng cường đề phòng, lại ngay cả nguyệt Thuyền nhi binh sĩ nửa mảnh góc áo, một tia khí tức đều bắt giữ không đến. Chi kia u linh binh sĩ, phảng phất chưa từng tồn tại, lại phảng phất ở khắp mọi nơi.

Cả đêm săn giết đi qua.

Nguyệt Thuyền nhi bộ lần nữa tại bí mật tập kết điểm tụ hợp.

Yên nhiên thông qua các phương tình báo, nhanh chóng phân tích các phương phản hồi tin tức lưu, bén nhạy bắt được quân địch còn sót lại binh sĩ điều động mô thức biến hóa —— Bọn chúng trở nên càng thêm chần chờ, hỗn loạn, lại bắt đầu có ý thức hướng bên trong co vào.

Sư nương. Yên nhiên tỉnh táo báo cáo: Khu vực này ‘Quét sạch’ việc làm đã cơ bản hoàn thành. Quân địch chỉ huy thể hệ đã bị triệt để phá huỷ, may mắn còn sống sót sĩ tốt rắn mất đầu, đã thành năm bè bảy mảng. Cho dù bọn hắn còn nghĩ hướng tiền tuyến di động, tốc độ kia cũng trở nên dị thường chậm chạp, lại không có chút uy hiếp nào có thể nói.

Nguyệt Thuyền nhi nghe vậy, một đôi mắt đẹp cong trở thành dễ nhìn vành trăng khuyết, trên mặt tràn đầy thu hoạch vui sướng cùng một tia khát máu hưng phấn. Nàng điểm nhẹ trán, âm thanh mang theo một tia lười biếng lại thỏa mãn ý cười:

Sơ bộ kiểm kê hoàn tất, này một đêm thành quả tương đối khá...... Tổng cộng thu hoạch địch thủ ——

Nàng có chút dừng lại, báo ra một cái làm người sợ hãi con số:

3,147 cấp!