Thứ 3400 chương: Tại tạo tiểu nhân Biến khéo thành vụng?.

Hôm nay Canh [4]: 3400 chương!4/4!

......

Thận bảo, ngươi đây là......?

Dương Dao thấy thế, trong đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu, không rõ thận bảo vì sao muốn ngăn cản bọn hắn dò xét.

Chỉ thấy thận bảo cái kia trương tinh xảo như ngọc khuôn mặt nhỏ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bò đầy mê người ửng đỏ, một mực lan tràn đến bên tai, nàng ánh mắt trốn tránh, ấp úng nửa ngày, mới dùng yếu ớt muỗi vằn, lại đủ để cho tại chỗ mấy người nghe rõ âm thanh ngượng ngập nói: Cái kia...... Kiện ca ca cùng tiểu tiểu thư bọn hắn...... Tại...... Tại tạo tiểu nhân.

Dương Dao: ww

Ngạn: →_→

Tư Không Đình: 0.o

3 người biểu lộ, trong phút chốc trở nên vô cùng chấn kinh, kinh ngạc, thậm chí ngốc trệ, phảng phất bị một đạo vô hình Cửu Thiên Thần Lôi bổ cái kinh ngạc, trong lúc nhất thời bị cái này hoàn toàn ra ngoài ý định, có thể xưng kinh thiên đại qua tin tức chấn kinh như sét đánh, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại!

Tạo...... Tạo tiểu nhân?! Ở loại địa phương này?! Ngay tại lúc này?!

Thận bảo thấy mọi người phản ứng, chính mình cũng cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng từ đối với linh hồn phương diện biến hóa cực hạn hiếu kỳ cùng chuyên nghiệp tố dưỡng, nàng vẫn là không nhịn được lại A? Một tiếng, vô ý thức lần nữa quay đầu, cặp kia phảng phất có thể xuyên thủng hư vọng con mắt, không nhìn quang đoàn tầng ngoài năng lượng che đậy, trực tiếp nhìn ra trong đó đang phát sinh, khí thế hừng hực Sinh mệnh sáng tạo công trình.

Thận bảo, ngươi...... Ngươi còn nhìn lén......

Dương Dao lấy lại tinh thần, gương mặt cũng không khỏi tự chủ bay lên hai xóa ánh nắng chiều đỏ, vừa thẹn vừa vội, tiến lên một bước liền nghĩ che thận bảo cặp kia Không thành thật Ánh mắt, miễn cho nàng nhìn thấy cái gì không nên nhìn hình ảnh.

Nhưng thận bảo lại khe khẽ lắc đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng cấp tốc bị một loại phát hiện đại lục mới một dạng kinh hỉ cùng chuyên chú thay thế, nàng phảng phất tại giải đọc một hồi đặc sắc tuyệt luân linh hồn hòa âm.

Dùng một loại vừa học thuật lại dẫn mấy phần ngây thơ ngữ khí, tường thuật trực tiếp nói: Không phải, Dao Dao tỷ tỷ, bọn hắn khí thế đang tại hoàn mỹ giao dung!

Kiện ca ca cái kia bàng bạc mênh mông thuần dương chi lực, giống như ấm áp triều tịch, đang không ngừng, kiên định xâm nhập tiểu tiểu thư sinh mệnh bản nguyên chí âm chỗ sâu......

Ân, tiểu tiểu thư cũng làm ra nhiệt liệt nhất, tối không giữ lại chút nào đáp lại, nàng bản nguyên chi lực giống như dây leo giống như quấn quanh mà lên...... Giữa bọn họ linh hồn cộng minh, đạt đến cao độ trước đó chưa từng có, vượt qua dĩ vãng bất kỳ lần nào!

Hai loại hoàn toàn khác biệt, nhưng lại hoàn mỹ bổ sung sinh mệnh bản nguyên đang tại kịch liệt mà giao hội, quấn quanh, dung hợp...... A!

Bây giờ là tiểu tiểu thư ở phía trên!

Nàng tại phản thủ làm công, chủ động dẫn dắt đến năng lượng tuần hoàn, oa, loại này âm dương đảo ngược, Long Hổ giao thái vận luật thật kỳ diệu......

Đám người: ???

Không phải, thận bảo ngươi cái này dùng từ...... Xác định chỉ là tại miêu tả linh hồn tầng diện cộng minh sao?

Làm sao nghe được giống như là tại...... Lái xe?!

Đương nhiên, bọn hắn rất nhanh ý thức được, là chính mình hiểu lầm rồi.

Thận bảo bây giờ là chân chính đắm chìm tại học thuật trong quan sát, nàng miêu tả, là căn cứ vào linh hồn cùng sinh mệnh bản nguyên phương diện, chân thật nhất, tối trực quan cảm giác!

Hơn nữa, chính nàng ban đầu ở trong đâm Giang Quỷ Phủ bên trong, liền đích thân trải qua cực kỳ tương tự một màn —— Nàng thận Long Huyết mạch cùng Hứa Khôn thật Long Huyết mạch, chính là thông qua như thế xâm nhập cốt tủy, thẳng tới bản nguyên linh hồn cực hạn giao dung, mới cuối cùng hoàn mỹ dung hợp, dựng dục ra Hứa gia trưởng nữ thải y.

Nghe thận bảo cái kia Chuyên nghiệp Mà tỉ mỉ phân tích, trên mặt mọi người chấn kinh cùng lúng túng dần dần rút đi, thay vào đó, là một loại khó mà ức chế, phát ra từ nội tâm mừng rỡ cùng kích động!

Bọn hắn từ trong thận bảo phân tích, lấy được một cái để cho tất cả mọi người bọn họ đều rất cảm thấy vui mừng, thậm chí có chút nóng nước mắt doanh tròng đáp án ——

Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu này đối trải qua gặp trắc trở, tình thâm nghĩa trọng vợ chồng, cuối cùng...... Rốt cuộc phải tại hôm nay, nghênh đón thuộc về bọn hắn hai người tình yêu kết tinh!

Như vậy...... Cái này bị bọn hắn phía trước coi là lồng giam, sát cục quỷ dị quang đoàn, chân thực diện mục, lại là...... Vì này đối vợ chồng chú tâm chuẩn bị, ngăn cách ngoại giới hết thảy quấy nhiễu tuyệt đối tư mật Khuê phòng?!

Dương Dao bọn người sau khi nghe xong thận bảo cái kia vừa Học thuật Lại lệnh người mặt đỏ tới mang tai Tường thuật trực tiếp, vẻ mặt trên mặt từ ban sơ chấn kinh kinh ngạc, dần dần chuyển thành một loại hỗn hợp có lúng túng, lo nghĩ cùng một tia dở khóc dở cười tâm tình rất phức tạp.

Nàng hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng dời sông lấp biển, ánh mắt lần nữa nhìn về phía cái kia trôi nổi tại trên không đỏ sậm quang đoàn, tiếp đó chuyển hướng từ đầu đến cuối đứng yên, quang huy bao phủ Hoang Chủ, âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác khẽ run:

Hoang Chủ các hạ, cái này......‘ Dục Ma Nhạc Thổ’ bên trong, kiện kiện cùng nho nhỏ bọn hắn thời khắc này tình trạng...... Phải chăng tại ngài trong dự liệu? Cử động lần này...... Đến tột cùng là dụng ý gì?

Vấn đề của nàng hỏi được coi như khắc chế, nhưng ánh mắt bên trong đã mang tới xem kỹ cùng chất vấn.

Dù sao, đem người mệt mọi vào bực này Quỷ Dị lĩnh vực, kết quả bên trong lại tại phát sinh như thế...... Tư mật lại liên quan đến sinh mệnh bản nguyên hòa vào nhau sự tình, vô luận như thế nào đều lộ ra quá mức không thể tưởng tượng.

Tư Không Đình càng là kìm nén không được, quanh thân lôi hồ đôm đốp vang dội, ngữ khí trùng trùng nói: Chính là! Ngươi đem mập kiện cùng nho nhỏ nhốt vào trong này, chính là vì...... Vì để cho bọn hắn...... Cái kia? Ngươi cái này sao chính là cái gì tâm?!

Nhìn như sinh khí, nhưng từ Tư Không Đình cái kia giậm chân vẻ mặt, càng nhiều hơn chính là khó chịu!

Dựa vào cái gì chính mình mỗi ngày phòng không gối chiếc, mà hắn Hách Kiện đánh nhau một chút đột nhiên liền cùng lão bà của mình ân ái lên, vậy liền coi là, hai người còn muốn có hài tử?

Lẽ nào lại như vậy!

Đối mặt đám người nghi vấn cùng mơ hồ nộ khí, Hứa Khôn cái kia bao phủ tại quang huy bên trong thân ảnh tựa hồ hơi hơi bỗng nhúc nhích, phảng phất phát ra một tiếng mấy không thể ngửi nổi thở dài.

Hắn cũng không trực tiếp trả lời, mà là đưa tay chỉ hướng cái kia xoay chầm chậm đỏ sậm quang đoàn, âm thanh ôn hòa như cũ, lại nhiều một tia vừa đúng biểu hiện ra...... Ngoài ý muốn cùng bất đắc dĩ.

Này ‘Dục Ma Nhạc Thổ ’, chính là tộc ta kết hợp Mị Ma đồ đằng bản nguyên cùng ba hồn trận pháp tạo thành chi thế giới hư ảo, bản ý, chính là mô phỏng cực hạn dục vọng huyễn cảnh, để mà khảo nghiệm, ma luyện vào trận giả đạo tâm cùng ý chí, dòm hắn sơ hở, khiến cho sa đọa dục vọng trong vực sâu......

Hắn dừng một chút, tiếp tục giải thích nói, ngữ khí lộ ra thẳng thắn mà khách quan......