Thứ 3292 chương: Mộ địa nhạc viên, Hoang tộc tấm bia to!.

Hôm nay Canh [4]: 3292 chương!4/4!

......

Hoa Tiên Tử vốn chỉ là mênh mông thực vật trong chủng tộc một cái không tầm thường chút nào hạ đẳng sinh mệnh, nó địa vị so với Lam Tinh bên trên thường gặp Lam Âm Thảo cái này đê tiện chủng tộc cũng không cao được đi đâu.

Mà giờ khắc này đặt tên là Chín xương cốt Vị này Hoang tộc Bán Thánh, đồng dạng xuất từ Kỳ Lân chi mộ OL, cũng là thời kỳ đầu liền cảm giác tỉnh vì đồ đằng giả tồn tại một trong.

Vốn là bản thể, chính là một phần của Ghoul Nhất tộc.

Ghoul tộc, xem như chịu S cấp chủng tộc Thái Sơn quỷ tộc Cai quản phía dưới một cái cực kỳ nhỏ yếu, thường bị xem nhẹ chi nhánh quỷ tộc.

Tộc này đặc điểm, hoặc có lẽ là bọn hắn dựa vào sinh tồn và tu luyện hạch tâm con đường, chính là dựa vào Đào mộ đào mộ, đánh cắp cường giả thi hài bên trong còn sót lại sức mạnh cùng tinh hoa tới tiến hành.

Có thể đào được niên đại xa xưa, chôn giấu lấy cường giả cổ mộ, đào ra ẩn chứa năng lượng cường đại thi hài, đối với bọn hắn tu luyện mà nói, chính là vô thượng cơ duyên, có thể xưng tiến triển cực nhanh.

Nhưng mà, chín xương cốt có thể thành công thức tỉnh đồ đằng, đưa thân Hoang tộc đỉnh tiêm thiên kiêu liệt kê, lại không phải tuân theo thông thường Ghoul như vậy, tại ngoại giới chẳng có mục đích mà khai quật tìm kiếm cường giả thi hài mà trưởng thành.

Con đường của hắn, so với cái kia càng thêm quỷ dị, càng thêm...... Hướng vào phía trong tìm kiếm.

Nếu như nói, giống Hoa Tiên Tử cái này nguyên sinh đồ đằng giả thành công, là tại cùng thời kỳ đến tính bằng ngàn tỉ người cạnh tranh bên trong thành vì duy nhất người sống sót,  Đạp từng đống thi hài  Càng nhiều là tượng trưng ở trong tàn khốc cạnh tranh thắng được hình dung từ......

Như vậy đối với chín xương cốt mà nói,  Từng đống thi hài  Chính là hắn chân thật bất hư, có thể đụng tay đến lúc đến lộ, là hắn sức mạnh cội nguồn tối ngay thẳng bất quá khắc hoạ.

Hắn, là chân chính đem toà kia vẫn lạc vô số sinh linh, có thể xưng vạn tộc nghĩa trang  Kỳ Lân chi mộ OL, trở thành dành riêng tu luyện thánh địa cùng sức mạnh giường ấm.

Quả thật, những cái kia tre già măng mọc tràn vào trong đó, chờ mong một bước lên trời các tộc sinh linh, trong đó tuyệt đại đa số bản thân không coi là cái gì cường giả đỉnh cao, bọn hắn sau khi chết còn để lại thi hài, đơn thuần cá thể giá trị có lẽ chính xác không cao.

Có thể không chịu nổi đó là một cái không cách nào tưởng tượng, gần như vô cùng vô tận khổng lồ cơ số a!

Một cái đồ đằng giả sinh ra, thường thường cần đến tính bằng ngàn tỉ sinh linh xem như tàn khốc chất dinh dưỡng cùng tế phẩm.

Như vậy, phóng nhãn toàn bộ  Kỳ Lân chi mộ OL Thí luyện dòng sông lịch sử, trước đó bộc tiếp tục, cuối cùng buồn bã vẫn lạc trong đó sinh linh tổng số, lại nên cỡ nào thiên văn sổ tự?

Hắn chất đống thi hài, chỉ sợ đủ để lấp đầy Tinh Hải, lũy thế thành từng tòa Tử Vong sơn mạch!

Có câu nói là, lượng biến đủ để dẫn phát chất biến!

Khi cái khác người tham dự còn tại nóng vội doanh doanh tại tranh đoạt thí luyện bản thân ban thưởng cùng cơ duyên lúc, lúc đó vẫn chỉ là một cái hèn mọn Ghoul chín xương cốt, liền đã giống như là phát hiện vô thượng trân bảo người nhặt rác, lại như cùng trục thúi ruồi trùng, hoặc là...... Vui thích lăn lộn phân cầu bọ hung, đem cái kia phiến trông không đến cuối, từ vô số thi hài chồng chất mà thành Tuyệt Vọng chi địa, coi là duy nhất thuộc về hắn Thao Thiết thịnh yến cùng vô thượng nhạc viên!

Tại vô số cả ngày lẫn đêm thôn phệ, tiêu hoá cùng chuyển hóa bên trong, thân ở Kỳ Lân chi mộ OL chín xương cốt, lại thuộc vô tâm cắm liễu liễu xanh um!

Hắn ban sơ có lẽ cũng không sẽ lấy thông thường Phương Thức  Thức tỉnh đồ đằng  Xem như mục tiêu, hành vi của hắn càng gần gũi tại một loại bản năng khu động, đối với năng lượng tử vong tham lam hấp thu.

Nhưng mà, chính là phần này bắt nguồn từ bản năng chủng tộc, đối với thi hài sức mạnh cực hạn lợi dụng cùng chuyển hóa, khiến cho hắn tại trong đó núi thây Huyết Hải, lấy một loại khác loại mà quỷ dị Phương Thức, chạm đến tử vong cùng kết thúc pháp tắc bản nguyên, cuối cùng trời xui đất khiến địa, trở thành lúc ấy một khu vực như vậy duy nhất, lấy ăn thi quỷ chi thân thành công thức tỉnh đồ đằng người sống sót!

Hắn, đã hắn bây giờ thi triển ra  Cửu trọng lăng mộ phần  Ngụy trong Thánh vực, tôn kia trấn áp hết thảy  Hoang bia  Pháp thân; Từ càng hùng vĩ ý nghĩa tượng trưng bên trên giảng, hắn càng là tượng trưng cho tất cả Hoang tộc nguyên sinh đồ đằng giả cái kia huyết tinh Đản Sinh chi địa —— Kỳ Lân chi mộ OL Bản thân một tòa cơ thể sống mộ bia!

Thậm chí, có thể nhìn làm là năm trăm năm trước trận kia kinh thiên biến đổi lớn sau, triệt để biến thành thời đại bụi trần, bị dòng sông lịch sử chìm ngập cổ lão Kỳ Lân Thánh tộc, cuối cùng đứng lên một khối, khắc rõ vô tận đau thương cùng kết thúc —— Vô danh chi bia!

Ở đây sau thời kỳ, hắn càng có ý nghĩa tượng trưng mà trở thành Hoang tộc quật khởi trên đường sự kiện quan trọng, hắn trên bia mộ chạm không phải người chết tục danh, mà là thuộc về Hoang tộc phong công vĩ nghiệp!

Tại hắn lấy loại này cực kỳ đặc thù, thậm chí có thể nói là kinh thế hãi tục Phương Thức thức tỉnh đồ đằng chi lực sau, hắn độc nhất vô nhị tiềm lực dữ tượng trưng thu ý nghĩa, lập tức đưa tới Hứa Khôn cửa ải cực kỳ lớn chú.

Hứa Khôn tự mình tiếp thu rồi đối với hắn bồi dưỡng, dẫn đạo hắn đem cái kia thôn phệ vạn xương cốt tích lũy, bề bộn mà âm lãnh năng lượng tử vong tiến hành tinh luyện cùng thăng hoa, giao phó hắn rõ ràng hơn pháp tắc mạch lạc cùng chiến đấu thể hệ, lúc này mới có chín xương cốt giờ này ngày này, có thể lấy Bán Thánh chi tư, chấp chưởng  Cửu trọng lăng  Cùng  Hoang bia  Lạ thường thành tựu!