Thứ 3629 chương: Còn không có đáp ứng? Lẽ nào lại như vậy!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3629 chương!1/4!

......

Một tiếng thanh thúy mà lộ ra nóng nảy quát, bỗng nhiên phá vỡ ngưng kết xơ xác tiêu điều bầu không khí!

Chỉ thấy Hứa Thải Y chẳng biết lúc nào, lại thừa dịp Hứa Bất Vãn tâm thần có chút không tập trung, Trư Bát Giới toàn lực giằng co khoảng cách, bỗng nhiên tránh thoát Hứa Bất Vãn vô ý thức lôi kéo tay của nàng, thân ảnh kiều tiểu giống như một đạo rời dây cung kim hồng sắc mũi tên, liều mạng hướng về Kỳ Lân pháp tướng cùng Trư Bát Giới sức mạnh giao phong khu vực trung tâm vọt tới!

Nơi đó, màu hỗn độn Kỳ Lân thần quang cùng màu đỏ sậm cuồng bạo ma khí chính như hai đầu Thái Cổ hung thú giống như điên cuồng cắn xé, chôn vùi, tóe ra năng lượng Dư Ba đủ để dễ dàng xé rách tuyệt cường lục cảnh kiên cố Thánh Vực!

Giữa hai người vẻn vẹn đấu sức liền xé rách ra sóng xung kích lớn như vậy, có thể thấy được hai người thực lực phóng nhãn Lam Tinh vạn tộc, cũng là tuyệt đỉnh tầng diện.

Hứa Thải Y ngày đó Vương cảnh tu vi, như bị cuốn vào trong đó, hậu quả khó mà lường được!

Y Y! Trở về! Đừng hồ nháo!

Hứa Bất Vãn dọa đến hồn phi phách tán, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, la thất thanh, vô ý thức liền muốn phi thân đi ngăn đón.

Nhưng mà, mau hơn, là trên không cái kia giằng co song phương siêu tuyệt phản ứng!

Ngay tại Hứa Thải Y thân ảnh kiều tiểu sắp xâm nhập cái kia hủy diệt tính năng lượng loạn lưu ranh giới nháy mắt ——

Ân?!

Tiểu y áo!

Kỳ Lân pháp tướng kia đối thiêu đốt hỗn độn trong đôi mắt, hờ hững chi sắc chợt ngưng lại; Trư Bát Giới càng là muốn rách cả mí mắt, kinh hãi muốn chết!

Không có chút gì do dự, càng không lo được bây giờ thu lực sẽ hay không lọt vào đối phương khí thế phản phệ, hoặc là lộ ra sơ hở, hai vị đương thời cường giả đứng đầu, lại giờ khắc này cho thấy kinh người ăn ý!

Ông ——!

Thu!

Hỗn độn Kỳ Lân pháp tướng nhô ra cự chưởng đột nhiên trì trệ, lòng bàn tay cái kia đang tại thành hình giam cầm lồng giam trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn điểm sáng tiêu tan, bàng bạc trấn áp chi lực giống như thủy triều cuốn ngược thu hồi, pháp tướng bản thân tia sáng cũng hơi hơi ảm đạm một cái chớp mắt.

Rống!

Trư Bát Giới cái kia bành trướng ma hóa cánh tay phải càng là cưỡng ép nghịch chuyển dâng trào yêu lực, đỏ sậm ma quang kịch liệt ba động, thậm chí phản chấn cho hắn thân hình khổng lồ hơi chao đảo một cái, kêu lên một tiếng, ngạnh sinh sinh đem đánh ra lực lượng cuồng bạo hướng liếc hậu phương dẫn ra, tránh khỏi một tơ một hào Dư Ba bắn tung tóe hướng đạo kia vội xông mà đến thân ảnh nho nhỏ.

Trong thời gian chớp mắt, hai người giao phong trung tâm cái kia đủ để đốt núi nấu biển kinh khủng năng lượng loạn lưu, bởi vì bất thình lình, gần như bản năng thu lực, xuất hiện cực kỳ ngắn ngủi lại cực kỳ trọng yếu một cái Chân không Khu vực.

Hứa Thải Y hiểm lại càng hiểm mà đứng tại mảnh này năng lượng Chân không Biên giới, quần áo bị còn sót lại kình phong thổi đến bay phất phới, khuôn mặt nhỏ bởi vì khẩn trương và lao nhanh chạy mà hơi đỏ lên, nhưng nàng cặp mắt kia lại sáng kinh người, ngoan cường ngửa đầu nhìn qua trên không cái kia bởi vì nàng xâm nhập mà tạm thời ngưng trệ hai đại tồn tại.

Sư phụ! Heo thúc thúc!

Nàng hít sâu một hơi, âm thanh trong trẻo mà kiên định, quanh quẩn tại đột nhiên an tĩnh lại trên chiến trường: Các ngươi không cần đánh nữa! Có chuyện gì, không thể ngồi xuống tới thật tốt thương lượng sao? Nhất định phải động thủ sao?

Lời của nàng non nớt, lại mang theo một loại chân thật đáng tin nghiêm túc, phảng phất tại nàng đơn giản trong thế giới quan, xung đột liền nên dùng ngôn ngữ hóa giải, mà không phải là quyền cước tăng theo cấp số cộng.

Toàn trường tĩnh mịch.

Tất cả trư tộc cường giả, bao quát Hứa Bất Vãn, đều nín thở, ánh mắt tập trung tại đạo kia tinh tế lại phảng phất nắm giữ lực lượng kỳ dị thân ảnh bên trên.

Trư Bát Giới chậm rãi thu hồi ma hóa cánh tay, biến trở về nguyên trạng, hắn cúi đầu, trừng lớn cặp kia giống như chuông đồng mắt đỏ, trên mặt nổi giận cùng sát ý giống như băng tuyết tan rã, thay vào đó là một loại cực độ ngạc nhiên cùng khó có thể tin.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Thải Y, lại bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn trên không tôn kia khí tức vẫn như cũ mênh mông, dĩ nhiên đã thu liễm công kích tư thái Kỳ Lân pháp tướng, trong cổ họng phát ra phảng phất bị nghẹn lại âm thanh, từng chữ nói ra, tràn đầy cực lớn hoang mang cùng kinh nghi:

Ngươi...... Ngươi vừa rồi...... Gọi hắn cái gì? Sư...... Sư phụ?!

Ài? Heo thúc thúc ngươi còn không biết sao?

Hứa Thải Y chớp chớp cặp kia thanh tịnh thấy đáy mắt to, tựa hồ đối với Trư Bát Giới kịch liệt như thế phản ứng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Nàng hết sức chăm chú giải thích đạo, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lại hiện ra một tia nhàn nhạt ảo não, giống như là nhớ ra cái gì đó chưa hoàn mỹ sự tình.

Bất quá...... Hoang đại thúc hắn...... Hắn còn không có chính thức đáp ứng thu ta làm đồ đệ đâu. Cho nên ta bây giờ gọi hắn sư phụ, kỳ thực...... Kỳ thực chỉ là ta đơn phương rồi! Hắn còn không có thừa nhận đâu.

Lời của nàng ngây thơ mà thẳng thắn, lại giống một đạo im lặng kinh lôi, hung hăng bổ vào Trư Bát Giới viên kia vừa mới trải qua phẫn nộ, bao che khuyết điểm, lại chuyển thành hoang mang khổng lồ tim heo bên trên.

Há, có, này, lý!!!

Trư Bát Giới chỉ cảm thấy một cỗ hỗn hợp có hoang đường, khó có thể tin, cùng với mãnh liệt đến cơ hồ muốn xông ra đỉnh đầu...... Ghen tuông cùng không cam lòng, ầm vang xông lên trán, kém chút để hắn làm tràng gầm hét lên!

Hứa Thải Y thiên tư cao bao nhiêu, tiềm lực lớn bao nhiêu?

Đây chính là đi qua bao quát hắn Trư Bát Giới ở bên trong, vạn tộc rất nhiều đỉnh tiêm đại năng, ẩn thế lão quái nhất trí công nhận, con dấu chứng nhận qua!

Không nói khoa trương chút nào, phóng nhãn toàn bộ hoàn vũ, nha đầu này chính là thời đại hiện nay lộng lẫy nhất, dụ người nhất, cũng tối Chiêu phong dẫn điệp Một khối vô thượng ngọc thô!

Muốn nhận nàng làm đồ đệ, đem tự thân suốt đời sở học, thông thiên triệt địa chi năng dốc túi tương thụ, ngóng nhìn y bát có thể ở trên người nàng phát dương quang đại, thậm chí thanh xuất vu lam các tộc đại năng, ẩn thế cự phách, số lượng nhiều, đơn giản như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể!

Vì thế, tại quá khứ trong hai mươi năm, không biết bao nhiêu ngày bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi đám lão già này không tiếc vạch mặt, tự mình hạ tràng, vì tranh đoạt một cái Dạy bảo Hứa Thải Y cơ hội hoặc danh phận mà ra tay đánh nhau, gây ra phong ba có thể nói là một cọc tiếp lấy một cọc, có thể xưng vạn tộc tầng cao nhất vòng tròn bên trong một đạo đặc biệt lại thường xuyên Phong cảnh.

Mãi đến Hứa Thải Y vị kia uy nghiêm cùng trí tuệ đồng thời đại mụ mụ · Dương Dao, cùng với ôn nhu bên trong mang theo chân thật đáng tin sức mạnh mẹ đẻ · Thận bảo cùng nhau đứng ra, quyết định quy củ, mới miễn cưỡng lắng xuống trận này kéo dài nhiều năm Đoạt đồ nháo kịch.

Quy củ rất đơn giản: Hứa Thải Y phải chăng bái sư, bái ai là thầy, hết thảy quyền quyết định ở chỗ chính nàng, bất luận kẻ nào bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức ép buộc, dẫn dụ hoặc làm áp lực.

Từ đó, Hứa Thải Y cái kia nhìn như nhàn nhã, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm Du lịch vạn tộc Hành trình mới chính thức mở màn.

Những cái kia vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, khát vọng đem y bát truyền cho nàng các phương cự phách nhóm, có thể nói là đem Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông Diễn dịch đến cực hạn.

Áp đáy hòm bí kỹ độc môn, bí mật bất truyền?

Chỉ cần tiểu nha đầu toát ra nửa phần hứng thú, bọn hắn liền hận không thể tại chỗ dốc túi tương thụ, chỉ sợ dạy đến chậm, thiếu đi.

Đến nỗi lợi dụ? Đập về phía Hứa Thải Y đủ loại Tiên Thiên Chí Bảo, thượng cổ kỳ trân, tài liệu hiếm thế, cơ hồ có thể xếp thành từng tòa tiểu sơn, hắn giá trị đủ để cho một chút chủng tộc nhỏ tại chỗ điên cuồng.

Nhưng mà, Hứa Thải Y Bái sư hành trình Lại chú định sẽ không thuận buồm xuôi gió.

Cũng không phải là nàng tâm cao khí ngạo, mắt cao hơn đầu.

Vừa vặn tương phản, đối với những cái kia chân thành yêu mến nàng, dốc lòng chỉ đạo các trưởng bối của nàng, nội tâm của nàng tràn đầy kính trọng cùng cảm kích.

Những cái kia đại năng, cũng nhiều là phát ra từ thực tình mà thưởng thức nàng, khát vọng nhìn thấy đạo thống của mình có thể tại dạng này hoàn mỹ truyền thừa giả trên thân kéo dài huy hoàng.

Nhưng mấu chốt của vấn đề, ở chỗ trên thân Hứa Thải Y cái kia độc nhất vô nhị Chỉ dẫn —— Nhận nàng làm chủ ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp!