Thứ 3620 chương: Kiếm khí dài thành, không lưu người sống!.

Hôm nay Canh [4]: 3620 chương!4/4!

......

Kèm theo ẩn chứa pháp tắc rung động, thiên địa cộng minh trầm thấp chú ngôn vang vọng, Ma Thần pháp tướng cầm nắm chỗ hư không, chợt bộc phát ra rực rỡ chói mắt Thần Thánh quang huy!

Năm tôn nhan sắc khác nhau, uy nghiêm cuồn cuộn Đế Quân hư ảnh phân loại ngũ phương, đặt vững ngũ hành căn cơ; Tả hữu hiện ra mười hai đạo mặc giáp chấp duệ, thần quang lấp lánh Đinh Giáp thần tướng thân ảnh; Càng có nhật nguyệt tinh thần hư ảnh vờn quanh lưu chuyển, vẩy xuống vô tận tinh huy!

Tại cái này các loại thần thánh dị tượng bảo vệ trung ương, một điểm ngăm đen thâm trầm, lại phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng phong mang chợt đâm thủng hư không!

Ông —— Bang!

Một tiếng phảng phất khai thiên tích địa một dạng kim loại chiến minh hưởng triệt hoàn vũ!

Một thanh tạo hình Cổ Phác dữ tợn, toàn thân ngăm đen như vực sâu hàn thiết, dài đến mấy trăm trượng cự hình Cửu Xỉ Đinh Ba, từ cái này trọng trọng dị tượng bên trong phá không mà ra!

Đinh ba chín cái dài run rẩy quang lạnh thấu xương, mơ hồ có Huyết Sắc đường vân quấn quanh, tản ra xé rách thương khung, đập nát càn khôn kinh khủng hung uy, càng có một loại trải qua vô tận chinh chiến, uống cạn vạn linh máu tươi tuyệt thế hung lệ chi khí!

Đây chính là trư tộc nguyên soái tính mệnh giao tu, uy chấn chư thiên bản mệnh thần khí —— Lay vũ chín răng hàng yêu bá!

Thần khí nơi tay, Ma Thần pháp tướng khí thế lại trướng ba phần!

Hai tay của hắn nắm chặt bá cán, quanh thân ma văn cùng thần khí hung quang hoà lẫn, đối mặt cái kia đã gần đến tại gang tấc pháp tắc cự chưởng, phát ra một tiếng xé rách màng nhĩ hét to:

Cho ta đây —— Mở!!!

Bá ảnh hoành không, giống như một đầu gào thét Thái Cổ Ma Long, cuốn lấy ngũ phương Ngũ đế trấn phong chi lực, Lục Đinh Lục Giáp phá Tà Thần quang, sáu diệu năm sao tinh thần vĩ lực, cùng với thần khí bản thân vô kiên bất tồi hung hãn bá ý, làm sụp đổ thiên liệt địa chi thế, hướng về cái kia che xuống pháp tắc cự chưởng ngang tàng vung đi!

Một kích này, đã là hắn nén giận mà phát toàn lực, thế muốn ngăn phía dưới cái này trí mạng một chưởng, cứu tộc nhân, càng phải nhất cử bổ ra cái này Hoang tộc Tinh Đảo khăn che mặt bí ẩn!

Cũng là hắn chấm dứt đỉnh thực lực cùng cái này không biết cường địch ở giữa một lần chính diện đọ sức!

Mắt thấy cái này ẩn chứa hai đại cường giả lực lượng kinh người, đủ để dẫn phát tinh thần băng diệt va chạm liền muốn bộc phát ——

Dị biến lại xảy ra!

Tranh ——!

Một đạo réo rắt sục sôi, phảng phất có thể chặt đứt thời gian, quyết định nhân quả kiếm minh, không có dấu hiệu nào từ Hoang Vực chỗ sâu nhất vang lên!

Cái này kiếm minh cũng không hùng vĩ, lại mang theo một loại áp đảo mọi loại binh khí phía trên đặc biệt vận luật, trong chớp mắt xuyên thấu không gian khoảng cách, rõ ràng vang vọng tại chiến trường mỗi một cái sinh linh bên tai, càng trực tiếp quanh quẩn tại trư tộc nguyên soái cái kia khổng lồ Ma Thần pháp tướng trong tâm thần!

Kiếm minh không rơi, một đạo rực rỡ như thu thuỷ, ngưng luyện như hàn tinh lưu quang đã từ Hoang Vực bên trong kích Xạ mà ra!

Tốc độ nhanh, vượt qua thần thức bắt giữ cực hạn, phảng phất không nhìn không gian cách trở, vừa mới xuất hiện, liền đã vắt ngang ngàn dặm, vừa vặn chặn lại ở chuôi này hung uy ngập trời Lay vũ chín răng hàng yêu bá Phía trước!

Lưu quang chợt ngưng lại, hiển hóa ra một thanh tạo hình Cổ Phác trang nhã, thân kiếm tựa như một dòng thu thuỷ ba thước Thanh Phong.

Thân kiếm hơi hơi rung động, không cần bất luận kẻ nào điều động, liền tự có một cỗ cao ngạo tuyệt ngạo, chặt đứt hết thảy kiếm ý phóng lên trời!

Sau một khắc, kiếm quang tăng vọt, phân hoá ngàn vạn, lại ở trong hư không xen lẫn, cấu tạo thành một đạo hoành quán thiên địa, tản ra lẫm nhiên không thể xâm phạm chi uy nghiêm Kiếm Khí Trường thành!

Trường thành hư ảnh ngưng thực vô cùng, gạch đá hoa văn đều do tinh thuần kiếm khí cấu thành, bên trên mơ hồ có huyền ảo phù văn lưu chuyển, tản ra vững như thành đồng, vạn pháp bất xâm phong phú kiếm ý!

Đây hết thảy phát sinh ở trong chớp mắt, nhanh đến mức ngay cả tư duy đều khó mà đuổi kịp.

Làm ————!!!

Khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả kinh khủng tiếng vang, đột nhiên nổ tung!

Không còn là đơn giản năng lượng va chạm, mà là hai loại hoàn toàn khác biệt, lại đều đạt đến một loại nào đó cực hạn Đạo Cùng Ý Chính diện giao phong!

Cửu Xỉ Đinh Ba hung hãn Man Hoang, xé rách Hồng Mông bá ý, cùng Kiếm Khí Trường thành sừng sững cố thủ, chặt đứt vạn pháp kiếm ý, hung hăng đánh vào nhau!

Lấy va chạm điểm làm trung tâm, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy, hỗn hợp có không gian đen nhánh vết rách cùng rực rỡ năng lượng mảnh vụn sóng xung kích văn, giống như hủy diệt gợn sóng điên cuồng khuếch tán!

Âm thanh đã sai lệch, hóa thành trực tiếp tác dụng với linh hồn sắc bén âm thanh cùng trầm trọng oanh minh!

Khoảng cách lân cận trư tộc sau này lên đảo binh sĩ, dù là có Thánh Vực hộ thể, cũng bị cái này giao phong Dư Ba chấn động đến mức khí huyết sôi trào, thần hồn chập chờn, không thiếu tu vi hơi yếu giả càng là miệng mũi chảy máu, suýt nữa từ không trung rơi xuống.

Trư tộc nguyên soái cái kia Ma Thần pháp tướng cực lớn trên mặt, biểu lộ trong nháy mắt xảy ra kịch liệt biến ảo —— Từ vung bá nghênh kích lúc ngang ngược cùng ngoan tuyệt, đến kiếm minh đột vang dội lúc kinh ngạc cùng kinh ngạc, lại đến tận mắt nhìn thấy chuôi này quen thuộc ba thước Thanh Phong, cùng với cảm nhận được Kiếm Khí Trường trên thành cái kia đặc biệt vô cùng, khắc cốt minh tâm kiếm ý lúc...... Triệt để kinh ngạc cùng mờ mịt!

Này...... Đây là...... Hắn đỏ thẫm Huyết Mâu gắt gao nhìn chằm chằm chuôi này trôi nổi tại Kiếm Khí Trường thành hạch tâm, tản ra cao ngạo thanh quang Cổ Kiếm, cơ hồ không dám tin tưởng mình cảm giác.

Chậm...... Chậm đã kiếm?!

Chuôi kiếm này, hắn quá quen thuộc! Quen thuộc đến dù là cách mấy chục năm tuế nguyệt, dù là hắn khí tức tựa hồ nâng cao một bước, hắn cũng có thể một mắt nhận ra!

Đây rõ ràng là ngày xưa vị kia kinh tài tuyệt diễm, cũng đã Vẫn lạc Nhân tộc bạn thân —— Hứa Khôn, dùng nó lấy hoành hành thiên hạ, lệnh vạn tộc thiên kiêu vì đó sợ hãi bản mệnh bội kiếm!

Nó tại sao lại ở chỗ này? Lại tại sao lại tự chủ xuất kích, bảo hộ ở cái này Hoang tộc Tinh Đảo phía trên, chặn lại công kích của mình?

Ngay tại trư tộc nguyên soái bởi vì Chậm đã kiếm Xuất hiện mà tâm thần kịch chấn, thế công xuất hiện một tia khó mà nhận ra trì trệ nháy mắt ——

Tuyệt đỉnh cường giả chi chiến, thắng bại thường thường chỉ ở trong gang tấc!

Lý Dịch An liền dưới mắt hình thức phân tích, tại không có bất luận cái gì rõ ràng chỉ lệnh, không đợi cùng Hứa Khôn thông báo tình huống phía dưới, bắt được cái này chớp mắt là qua chiến cơ, lấy kiếm Khí Trường thành ngạnh sinh sinh giữ lấy Cửu Xỉ Đinh Ba cái này khai sơn nứt vũ nhất kích, vì Hứa Khôn cái kia nén giận một chưởng tranh thủ được cực kỳ trọng yếu, lại không trở ngại nháy mắt thời gian!

Dừng tay ——!!!

Trư tộc nguyên soái chỉ tới kịp phát ra một tiếng hỗn hợp có kinh sợ cùng không cam lòng gào thét.

Cái kia chỉ do Hứa Khôn ý chí ngưng kết, quán chú giận đùng đùng ám kim sắc pháp tắc cự chưởng, đã thừa dịp Cửu Xỉ Đinh Ba bị Kiếm Khí Trường thành ngăn lại, Ma Thần pháp tướng tâm thần thất thủ khoảng cách, mang theo trấn áp chư thiên, gạt bỏ hết thảy kinh khủng uy năng, lại không bất kỳ trở ngại nào......

Trọng trọng rơi xuống!

Phanh ————————!!!!!

Phảng phất một khỏa hằng tinh tại Hoang tộc Tinh Đảo mặt ngoài nổ tung!

Không cách nào dùng lời nói diễn tả được tiếng vang cùng chấn động truyền đến, cả tòa vô cùng to lớn Tinh Đảo giống như bị một cái vô hình cự thủ hung hăng lay động, phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo!

Lấy chưởng ấn điểm đến làm trung tâm, cứng rắn thắng qua tinh kim tinh thần tầng nham thạch giống như xốp giòn bánh bích quy giống như tầng tầng rạn nứt, sụp đổ, chôn vùi!