Thứ 3078 chương: Thì đã trễ, điên cuồng hiền vương!.

Hôm nay canh thứ hai: 3078 chương!2/4!

......

Một bên khác, Bát Hiền Vương càng đem trong tay hắn sắc bén nhất tin cậy hai thanh Ám nhận Ném ra —— Điều động nữ túc bát đại tinh cung năm mươi lăm vệ, cùng với toàn bộ Huyền Vũ thất túc bên trong địa vị tôn sùng nhất, chiến lực thần bí nhất khó lường hư túc thập đại tinh cung ba mươi tư vệ, liên thủ chặn giết Hoang tộc chi kia nhìn như yếu nhất quân yểm trợ!

Phải biết, hư Túc Vệ nhân số mặc dù không nhiều, lại là Bắc Phương Huyền Vũ thất túc chân chính trái tim cùng linh hồn!

Hư túc thủ lĩnh lão tổ, chính là trong truyền thuyết hư ngày chuột, chấp chưởng Chuyên Húc chi hư, ti chức U Minh cùng tử vong chi tượng, là Huyền Vũ ý chí tại trong tinh không thâm thúy nhất bắn ra.

Hắn thực lực cùng địa vị xa không phải hắn túc có thể so sánh, có thể xưng thất túc chi hạch!

Hắn dòng chính hậu duệ, tự nhiên không phải hạng người qua loa!

bố trí như thế, đủ thấy Bát Hiền Vương dụng tâm hiểm ác cùng tính toán chi tinh chuẩn:

Tiền quân có Hoang Chủ Hứa Khôn Thân trấn, thâm bất khả trắc, bích Túc Vệ trong nháy mắt phá diệt đã chứng nhận là đầm rồng hang hổ, không thể cường công.

Chủ soái có A Lực tôn này Lực soái Thống ngự, binh lực hùng hậu, hãn tướng như mây, Tung phái nguy, ngưu, đấu ba túc tinh nhuệ liên thủ, cũng chỉ có thể thảm liệt đổi được lưỡng bại câu thương, khó khăn lấy quá đại tiện nghi.

Duy hậu quân chi này quân yểm trợ, tình báo biểu hiện binh lực vẻn vẹn 8000 vạn, người cầm đầu là xưng Hoang mẫu Nguyệt Thuyền nhi, còn lại đem tin tức mơ hồ, dường như mềm nhất quả hồng.

Tại Bát Hiền Vương xem ra, đây chính là tập trung lực lượng mạnh nhất Chém đầu, để lấy được lớn nhất chiến quả tuyệt hảo cơ hội!

Lấy nữ Túc Vệ chính diện kiềm chế, lại lấy tối cường hư Túc Vệ thi hành một kích trí mạng, nhất định có thể công thành!

Nhưng mà thực tế lại cho Bát Hiền Vương vô tình nhất, tối châm chọc đáp lại.

Nữ Túc Vệ cùng hư Túc Vệ cuối cùng kết cục, lại so tại trung quân huyết chiến bên trong còn có thu hoạch ba Túc Vệ còn thê thảm hơn!

Nếu nói A Lực bên kia là lấy lực lượng tuyệt đối thương đổi thương, huyết thay máu, cưỡng ép đạp nát tam đại Túc Vệ vỏ cứng; Như vậy nguyệt Thuyền nhi, yên nhiên chỗ thống quân yểm trợ, nhưng là tại trí tuệ phương diện, hoàn thành một hồi hoàn mỹ, không đánh mà thắng tuyệt sát!

Chiến dịch mới bắt đầu, nguyệt Thuyền nhi dưới trướng quân yểm trợ gặp nữ Túc Vệ cản đường lúc, biểu hiện thất kinh, trận hình tán loạn, vừa đánh vừa lui, Thậm Chí phái mấy tên hoang úy suất bộ Vội vàng Nghênh chiến, kết quả tự nhiên bị nữ Túc Vệ dễ dàng Đánh tan, rất có thu hoạch.

Lần này Không đầy đủ Biểu diễn thành công mê hoặc nữ Túc Vệ.

Tin chiến thắng truyền đến còn tại một chỗ chiến lược tiết điểm chậm đợi thời cơ hư Túc Vệ chỗ, hai đại Túc Vệ thủ lĩnh phán đoán chi này quân yểm trợ quả nhiên miệng cọp gan thỏ, không chịu nổi một kích!

Tận dụng thời cơ, hư Túc Vệ lập tức xuất động, cùng nữ Túc Vệ tiền hậu giáp kích, tính toán nhất cử đem chi này Hoang tộc quân yểm trợ chỉ huy hạch tâm bao vây tiêu diệt tại dự thiết chiến trường.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình từng bước một bước vào tử vong cạm bẫy, hắn bản kế hoạch sớm từ vị kia phía sau màn trí giả —— Yên nhiên tự tay vẽ liền.

Chân chính cao minh thợ săn, thường thường lấy con mồi tư thái xuất hiện.

Khi nữ, hư hai đại Túc Vệ chỗ có tinh nhuệ, tự nhận thành công đem nguyệt Thuyền nhi, yên nhiên chờ Thủ lĩnh Đẩy vào một chỗ nhìn như tuyệt cao bao vây tiêu diệt địa hình lúc, chiến cuộc trong nháy mắt điên đảo!

Sớm đã lặng yên bố trí ở đây Nguyệt chi thế giới Ầm vang buông xuống, như cực lớn vô hình đèn lưu ly trừ ngược thiên địa, đem dương dương đắc ý hai đại Túc Vệ tính cả rực rỡ tinh cung đều nuốt hết, triệt để cùng ngăn cách ngoại giới!

Ở mảnh này từ tháng mười hai nữ cùng chấp chưởng, tràn ngập Thái Âm u huỳnh chi lực pháp tắc trong lĩnh vực, nguyệt Thuyền nhi không còn cần bất luận cái gì ẩn tàng.

Nàng cùng yên nhiên, cùng quân yểm trợ bên trong cường giả chân chính nhóm lần thứ nhất không giữ lại chút nào triển lộ răng nanh.

Quá trình chiến đấu ngoại giới không thể nào biết được, mông tộc chi chủ thông qua thị giác Thượng Đế chỉ thấy một khu vực như vậy không gian phát sinh một hồi kịch liệt nhưng lại bị cực lớn ức chế năng lượng ba động, sau đó cấp tốc quy về tĩnh mịch.

Chờ Nguyệt chi thế giới Chậm rãi tán đi, lưu lại duy nhất phiến vắng vẻ tĩnh mịch chiến trường, cùng lẻ tẻ tán lạc ảm đạm phá toái tinh tú giáp trụ tàn phiến.

Uy danh hiển hách nữ túc bát đại tinh cung năm mươi lăm vệ, hư túc thập đại tinh cung ba mươi tư vệ, tổng cộng tám mươi chín tên cực đạo Bán Thánh, đã toàn quân bị diệt, hình thần câu diệt!

So sánh đấu, ngưu, nguy ba Túc Vệ tại trong hỗn chiến liều chết đổi đi hai tên Hoang tộc SSS cấp hoang đem chiến tích, bị Bát Hiền Vương ký thác kỳ vọng, coi là kì binh sát chiêu nữ túc, hư túc hai vệ, hắn toàn bộ chiến quả chỉ là đánh giết vài tên thực lực yếu kém hoang úy cùng mấy ngàn Hoang tộc phổ thông tướng sĩ.

Cái này không quan trọng Thu hoạch Cùng gần như đoàn diệt đánh đổi so sánh, nhỏ bé đáng thương, quả thực là một hồi từ đầu đến đuôi, nhục nhã tính chất thất bại!

Khi phần này nhiễm tuyệt vọng khí tức chiến báo cuối cùng hiện lên tiễn đưa Bát Hiền Vương trên bàn lúc, hắn như bị rút sạch tất cả sức lực, chán nản ngã ngồi băng lãnh vương tọa, sắc mặt hôi bại, ánh mắt trống rỗng.

Ánh mắt của hắn không tự chủ được lần nữa nhìn về phía lơ lửng ý thức chỗ sâu quẻ Khảm quẻ tượng, gắt gao nhìn chăm chú vào đệ tam hào hào từ:

Sáu ba: Tới chi khảm khảm, hiểm lại gối, vào tại khảm đạm, vật dụng.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới như giội gáo nước lạnh vào đầu, chợt tỉnh ngộ!

Sai... Toàn bộ đều sai... Hắn tự lẩm bẩm, âm thanh khàn khàn tràn ngập hối hận: ‘ Khảm có hiểm, cầu nhỏ đến’ thời cơ sớm đã bỏ lỡ! Cái kia tuyệt không phải chỉ bây giờ, tuyệt không phải tại hoang quân đã thành vây quanh chi thế, phong mang thịnh nhất lúc! Cái kia vốn nên tại mười hai chỗ ngoại vi chiến trường, tại bọn hắn chưa hợp lưu, chưa hết toàn công lúc a!

Tiên cơ đã mất, cơ hội tốt không còn. Hết thảy chủ động xuất kích, tại quẻ tượng xem ra đều thành Vật dụng Manh động nóng nảy tiến! Là đích thân hắn đem trung dũng Huyền Vũ Túc Vệ nhóm, từng nhánh đưa vào hoang quân sớm đã giương lên, sâu hơn tử vong cạm bẫy!

Mãnh liệt hối hận cùng cảm giác bất lực như vực sâu miệng lớn, cơ hồ muốn đem hắn thôn phệ.

Hắn lần thứ nhất rõ ràng như thế cảm nhận được cái gì là Tiến thoái lưỡng nan, cái gì là Tới chi khảm khảm —— Đi tới là chắc chắn, lui lại là vực sâu, chính mình đã sâu hãm vũng lầy, không thể động đậy.

Không... Còn không thể từ bỏ... Còn có hy vọng... Bát Hiền Vương như người chết chìm trảo một cọng cỏ cuối cùng, ngón tay run rẩy mơn trớn quẻ tượng, đem toàn bộ hy vọng ký thác vào trên tiếp xuống đệ tứ hào:

Sáu Bốn: Tôn rượu quỹ nhị, dùng phữu, Nạp Ước từ dũ, cuối cùng không có lỗi gì.

Đơn giản nhất đồ vật... Phi thường quy con đường... Thành tâm thành ý chi tâm... Câu thông đồng minh... Hắn nhiều lần nhấm nuốt hào từ mỗi chữ, tính toán từ trong tìm kiếm một chút hi vọng sống: Không cần đùa bỡn hoa văn, không cần xem trọng phô trương... Mộc mạc... Thành khẩn... Tìm kiếm trợ giúp...

Nhưng cuối cùng nên làm như thế nào? Hướng ai tìm kiếm trợ giúp? Lại như thế nào mới có thể ‘Nạp Ước từ Dũ ’?

Vô tận hoang mang cùng vẫn như cũ không hiểu thấu đáo thiên cơ sợ hãi, như ác mộng cuộn chặt.

Bát Hiền Vương ngồi chí cao vô thượng vương tọa bên trong, lại cảm giác như vây khốn tối u ám lồng giam, bốn phía là trọng trọng hiểm khảm, không nhìn thấy thoát thân đường đi.