Thứ 3045 chương: Cầu thân tuyên ngôn, chính mình lục chính mình!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3045 chương!1/4!

......

Sư phụ...... Ta lần này có phải hay không lại làm sai? Không nên đồng ý cùng tuyết Yêu tộc hợp tác? Nghe được Hứa Khôn thở dài, yên nhiên không khỏi cúi đầu xuống, trong giọng nói tràn đầy uể oải cùng tự trách.

Nàng đã dần dần lĩnh ngộ Hứa Khôn đem tự thân cùng nhân tộc tiến hành cắt chém, bên ngoài làm kiểu khác chế tạo Hoang tộc, ý đồ Hai cái đùi đi đường Toàn cục mưu đồ.

Bởi vậy, đem Hoang tộc cùng nhân tộc quá sớm làm rối lên cùng một chỗ, liền như là chân trái vấp chân phải, vô cùng có khả năng xáo trộn toàn bộ sắp đặt, dẫn đến cả bàn đều thua.

Nói cái gì lời ngốc. Hứa Khôn ngữ khí ôn hòa lại kiên định: Ngươi thân là theo quân thủ tịch tham mưu, gặp thời quyết đoán, tự nhiên ứng lấy hữu hiệu nhất, tối nhanh nhẹn Phương Thức cướp đoạt thắng lợi là thứ nhất sự việc cần giải quyết. Trên chiến trường, lợi và hại cân nhắc, tại sao tuyệt đối đúng hay sai?

Thế nhưng là...... Nhân tộc bên kia...... Yên nhiên vẫn như cũ lo sợ bất an, luôn cảm thấy là quyết sách của mình đem sư phụ đưa vào tình cảnh lưỡng nan.

Hứa Khôn đột nhiên khẽ cười một tiếng, phá vỡ hơi có vẻ ngưng trọng bầu không khí: Không sao. Chuyện này nhìn như khó giải quyết, kì thực rất tốt xử lý.

A?

Lời vừa nói ra, không chỉ có là yên nhiên mặt lộ vẻ không hiểu, liền một bên nguyên bản lâm vào trầm tư, đang khổ tư như thế nào cùng nhân tộc xảo diệu phủi sạch quan hệ ma thù cùng một đám nhân viên, cũng cảm thấy cùng nhau đem ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Hứa Khôn.

Dưới mắt, mấu chốt của vấn đề đã không phải Hoang tộc có nguyện ý hay không cùng nhân tộc kết minh, mà là nhân tộc đã thông qua cao giọng tư thái hướng vạn tộc cho thấy: Nhân tộc ta chính là muốn cùng Hoang tộc đứng tại cùng một trận chiến tuyến, cùng chống chọi với Huyền Quy tộc!

Có cái này lần thứ nhất công khai lên tiếng ủng hộ, liền cực có thể có lần thứ hai, lần thứ ba...... Đến lúc đó, vô luận Hoang tộc như thế nào giải thích phủ nhận, ở trong mắt ngoại giới, cái này hai tộc quan hệ đã là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!

Yên nhiên! Hứa Khôn ánh mắt đảo qua đám người, ngữ khí bình tĩnh lại mang theo chân thật đáng tin quyết đoán: Thay ta mô phỏng một đạo đối ngoại tuyên ngôn.

Trong tuyên ngôn cho chính là: Hoang tộc cẩn cứ thế thành, chân thành cảm tạ nhân tộc ở đây phiên trong chiến sự giúp cho âm thầm giúp đỡ. Vì xúc tiến hai tộc hữu nghị trường tồn, gia tăng lẫn nhau tình nghĩa, ta, Hoang tộc chi chủ, ở đây trịnh trọng tuyên bố —— Nguyện lấy vạn dặm giang sơn vì mời, cưới nhân tộc chi chủ · Dao chủ Dương Dao làm vợ! Từ đó, hai tộc vĩnh kết người cùng sở thích, không phân khác biệt, vinh nhục cùng hưởng!

Hô ——

Trong trướng trong chốc lát lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mỗi người đều trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn qua Hứa Khôn, phảng phất nghe được thế gian tối hoang đường, tối không thể tưởng tượng nổi ngôn luận.

Như thế nào? Không hiểu được? Hứa Khôn nhìn xem đám người hóa đá một dạng biểu lộ, nhàn nhạt hỏi.

Không phải không hiểu được!

Mà là...... Biện pháp này, quá mẹ hắn ngưu bức!

Cũng quá...... Không thể tưởng tượng nổi!

Đây quả thực là...... Ta cho mình đội nón xanh?!

Quả thật, dưới mắt là nhân tộc đơn phương biểu đạt ra đối với Hoang tộc cực lớn thiện ý, lấy Dương Dao tính cách cùng bây giờ Nhân tộc thế, tuyệt không có khả năng giống Miêu Tộc như thế thấy tình thế không ổn liền dễ dàng cùng Hoang tộc cắt chém.

Mà Hoang tộc bên này, nếu muốn từ chủng tộc phương diện cùng nhân tộc triệt để chặt đứt liên quan, trừ phi là làm ra công nhiên tổn hại nhân tộc lợi ích cử chỉ.

Nhưng điều này có thể sao?

Hứa Khôn chính là tình nguyện tự tổn tám ngàn, cũng sẽ không thật sự đi tổn thương nhân tộc nửa phần!

Như vậy, tại loại này tiến thoái lưỡng nan lưỡng nan dưới cục diện, cũng không vận dụng đao binh tương kiến, lại có thể hành chi hiệu quả Đẩy ra Nhân tộc, phân rõ giới hạn phương pháp tốt nhất, có lẽ chính là Hứa Khôn bây giờ nói lên —— Dùng một tờ nhìn như Cầu thân, thật là Nhục nhã Tuyên bố, triệt để chọc giận nhân tộc, đổi lấy đối phương cừu thị cùng quyết liệt!

Dương Dao, là bực nào thân phận?

Đó là bị ức Vạn Nhân tộc đồng bào tôn thờ, đã chết anh hùng Hứa Khôn vị vong nhân!

Là vô số nhân tộc trong lòng không thể tiết độc ánh trăng sáng cùng tinh thần tượng trưng!

Mười tám năm trước, trên thân Dương Dao nổi bật nhất quang hoàn có lẽ là Thiên nhãn chi nữ.

Nhưng theo Hứa Khôn vẫn lạc, nàng kế nhiệm dao chủ, những cái kia thế hệ trước cường giả hoặc nhiều hoặc ít là xem ở Dương thúc mặt mũi phụ tá vị này bọn hắn nhìn xem lớn lên Tiểu khuê nữ; Mà như Hách Kiện, Tư Không Đình mấy người đại tân sinh cốt cán, càng là bởi vì nàng Tẩu tử Thân phận, mới đối với hắn có tuyệt đối tôn kính cùng giữ gìn!

Đến nỗi trẻ tuổi hơn một đời nhân tộc, bọn hắn cơ hồ là tắm Hứa Khôn tinh thần Hào quang trưởng thành.

Những năm này Dương Dao mặc dù nhìn như Vô vi mà trị, lại vẫn có thể nhất hô bách ứng, hắn nguyên nhân căn bản nhất, chính là nàng Hứa Khôn quả phụ Bốn chữ này ẩn chứa vô thượng trọng lượng cùng lực hiệu triệu!

Cho dù là vì Hứa Khôn sinh hạ trưởng nữ thận bảo, tại nhân tộc dân chúng trong lòng địa vị, cũng kém xa cùng Dương Dao vị này công nhận Chính cung nương nương Đánh đồng.

Có thể thấy trước, Hứa Khôn cái này một tờ Cầu thân Tuyên ngôn một khi phát ra, hắn tạo thành oanh động cùng xung kích, đem so với ngày xưa Tư Không Đình tại lang tộc chủ thành không giữ mồm giữ miệng câu kia Ta quan Thái hậu, phong vận vẫn còn Muốn mãnh liệt nghìn lần, vạn lần!

Đây là đối với đã chết anh hùng trần trụi khinh nhờn!

Là đối với cả Nhân tộc tập thể tình cảm ngang tàng khiêu khích!

Cho dù Dương Dao bản thân xuất phát từ đại cục cân nhắc đối với chuyện này giữ yên lặng, cả Nhân tộc trên dưới cũng nhất định sẽ vì cái này giấy tuyên ngôn mà triệt để vỡ tổ, quần tình xúc động phẫn nộ!

‘ Hảo một cái Hoang Chủ! Nhân tộc ta đợi ngươi Hoang tộc lấy thành, chủ động lấy lòng, cùng chống chọi với cường địch, ngươi dám làm nhục ta như thế tộc dao chủ, khinh nhờn ta tiên liệt quả phụ! Quả nhiên là...... Ti tiện vô sỉ, làm cho người buồn nôn!’

Đến lúc đó, nhân tộc đối với Hoang tộc vừa mới lên một chút hảo cảm nhất định đem không còn sót lại chút gì, ngược lại hóa thành lửa giận ngập trời cùng khinh bỉ.

Mà cái này, chính là Hứa Khôn bây giờ cần có —— Lấy một loại gần như tự tàn Phương Thức, giải quyết dứt khoát địa Giải quyết Đi cái này nhân tộc chủ động dính sát mang tới Phiền phức.

Tất nhiên nhân tộc trên dưới đều biết rõ dao chủ thân phận dữ tượng trưng thu ý nghĩa, như vậy khác các tộc tự nhiên cũng lòng dạ biết rõ.

Hứa Khôn ngữ khí bình tĩnh, nhưng từng chữ thiên quân.

Ta câu này nhẹ nhàng ‘Cầu Thân ’, tất phải tại nhân tộc thậm chí trong vạn tộc nhấc lên cỡ nào sóng to gió lớn, lại sẽ vì Hoang tộc đưa tới bao nhiêu khó mà dự liệu đúng sai.

Ánh mắt của hắn đảo qua trong trướng đám người, chậm rãi nói: Cái này nhìn như là một nước cờ hiểm, đối với chúng ta Hoang tộc mà nói, càng là tự tìm phiền phức. Không chỉ có nhân tộc tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, những cái kia từ trước đến nay cùng nhân tộc giao hảo, sùng kính Hứa Khôn chủng tộc, cũng vô cùng có khả năng bởi vậy đối với chúng ta hợp nhau tấn công.

Ma thù cau mày, nhịn không được mở miệng: Hoang Chủ, cử động lần này phải chăng quá mức......

Hứa Khôn đưa tay dừng lại hắn mà nói, thần sắc kiên định: Ý ta đã quyết. Ta chính là phải dùng loại này trực tiếp nhất, triệt để nhất Phương Thức, tại nhân tộc cùng Hoang tộc ở giữa cắt xuống một đạo không thể vượt qua giới hạn.

Hắn hiểu rất rõ Dương Dao.

Nha đầu kia một khi nhận đúng một sự kiện, liền tuyệt sẽ không dễ dàng quay đầu.

Nếu không tại trên căn nguyên đoạn tuyệt nàng đem hai tộc buộc ý niệm, nàng sau này nhất định trả sẽ có càng nhiều động tác.

Cùng tại trên việc nhỏ không đáng kể dây dưa lôi kéo, không bằng liền dùng loại này nàng tuyệt đối không thể nào tiếp thu được Phương Thức, giải quyết dứt khoát, hoàn toàn đánh gãy.

Chỉ là, hắn cách làm này, có lẽ thông minh của hắn Dao Dao có thể từ trong phẩm ra thứ gì hương vị cũng không nhất định!

Đến nỗi sau đó có thể dẫn tới một loạt phiền phức...... Hứa Khôn nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt, gần như lãnh khốc ý cười, Coi như là cho chúng ta Hoang tộc đại quân một lần khó được thực chiến kiểm nghiệm, cũng cho những cái kia phụ thuộc vào Nhân tộc vấn đề gì ‘Nước bạn’ một cái nhận rõ thực tế, rèn luyện thân thủ cơ hội thôi.

Trong trướng nhất thời yên tĩnh im lặng, mọi người đều bị Hứa Khôn cái này lớn mật đến cực điểm, thậm chí có thể xưng điên cuồng quyết đoán chấn nhiếp.

Cứ việc trong lòng vẫn có lo nghĩ cùng bất an, nhưng Hoang Chủ chi lệnh, không người dám làm trái.

Quả nhiên, không ra Hứa Khôn sở liệu.