Thứ 3736 chương: Hai vị khách nhân, ba ngày sau đó!.

Hôm nay canh thứ hai: 3736 chương!2/6!

......

Liễu Mộc một chi, kỳ tổ thượng chính là Hứa Thải Y vừa mới phóng thích ra cái kia cành bản thể —— Liễu Thần.

Hắn khai chi tán diệp, sinh sôi ra vô số Liễu tộc hậu duệ, những cái kia hậu duệ lại tại trong năm tháng khá dài, dần dần phân hoá ra chi nhánh khác nhau, khác biệt phe phái.

Có lưu lại mộc vực, trở thành Mộc tộc thành viên nòng cốt.

Có hướng ra phía ngoài di chuyển, tại trong vạn tộc khai chi tán diệp, cùng tộc khác cùng sinh hoạt, nhưng luận đến thân phận, vẫn là Mộc tộc thành viên.

Mà rõ ràng, khuẩn tộc cùng Minh Can Hoàng tộc tộc nhân, đã thoát ly Mộc tộc thành viên thân phận.

Bọn chúng cùng Mộc tộc quan hệ, giống như nhánh sông cùng sông cái.

Đầu nguồn giống nhau, căn mạch tương liền, lại sớm đã riêng phần mình chảy xuôi, tự thành một phương thiên địa.

Thì ra là thế......

Hứa không muộn lẩm bẩm nói, trong mắt ánh sáng lóe lên.

Nàng tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Lại tựa hồ, còn có càng nhiều nghi vấn.

Mà Hứa Thải Y, đã ngẩng đầu lên, lần nữa nhìn về phía cái kia phiến thâm thúy tinh không.

Quang mang kia tiêu tán phương hướng.

Hai vị kia Khách nhân Sắp đến phương hướng.

Liễu Thần câu cá......

Nàng nhẹ giọng tái diễn câu nói này, khóe miệng ý cười, càng tươi đẹp.

Người nguyện mắc câu.

Ba ngày sau đó.

Nàng đợi lấy.

Chỉ cần tổ tiên từng đi ra đủ cường đại lão tổ xem như bối cảnh chèo chống, như vậy loại này Mộc tộc sinh linh, nói chung thì sẽ không lựa chọn thoát ly Mộc tộc cái này tổng chi bộ.

Dù sao, lưng tựa đại thụ dễ hóng mát.

Mộc tộc xem như thiên hạ cỏ cây cuối cùng tộc, vạn tộc đệ nhất Vương tộc, nội tình chi thâm hậu, truyền thừa chi hoàn chỉnh, tài nguyên phong phú, xa không phải bất luận cái gì độc lập đi ra cỏ cây chủng tộc có thể so sánh.

Chỉ cần ngươi tại Mộc tộc nội bộ có đủ cường đại bộ rễ chèo chống, có thể chiếm giữ một chỗ cắm dùi, như vậy lưu lại Mộc tộc, chính là ổn thỏa nhất, lựa chọn sáng suốt nhất.

Như vậy, những cái kia độc lập ra Mộc tộc tổng chi bộ, mà đơn thành nhất tộc cỏ cây sinh linh, tự nhiên cũng là có không thể không rời đi nguyên nhân.

Quy nạp, độc lập cỏ cây sinh linh chủng tộc, bình thường cần có mấy cái điều kiện tiên quyết.

Thứ nhất, cũng là căn bản nhất, trở thành một độc lập chủng tộc điều kiện tiên quyết ——

Nên loại sinh vật chủng tộc cơ số, nhất thiết phải đầy đủ khổng lồ.

Cỏ cây sinh linh không giống với Huyết Nhục sinh linh.

Huyết Nhục sinh linh có thể dựa vào cá thể thực lực đặt chân, có thể dựa vào tinh anh con đường xông ra một mảnh bầu trời.

Nhưng cỏ cây sinh linh, nhất là những cái kia thoát ly Mộc tộc bóng mát, cần tự mình tại vạn tộc trong rừng cầu sinh chi nhánh chủng tộc, không có đầy đủ cơ số xem như chèo chống, tựa như cùng cây không rễ, nước không nguồn, lúc nào cũng có thể tại trong một hồi Phong Bạo bên trong triệt để phá diệt.

Rất có đặc điểm một ví dụ, chính là cái kia vạn tộc danh sách hạng chót, đồng thời lại vì vạn tộc sở thóa khí Lam Âm Thảo tộc.

Đơn nhất một cái Lam Âm Thảo tộc, xem như Lam Tinh phía trên khắp nơi có thể thấy được, giống như cỏ dại y hệt cỏ cây sinh linh, hắn chủng tộc cơ số đã cực lớn đến không thể tính toán, cũng căn bản không người sẽ đi tính toán.

Cho dù có người một khắc trước thật sự có thể đếm rõ thiên hạ Lam Âm Thảo số lượng, sau một khắc cũng sẽ có vô số Lam Âm Thảo phá diệt tại khói lửa chiến tranh, hoặc lại có vô số Lam Âm Thảo tại cái nào đó không đáng chú ý trong góc lặng yên sinh sôi, lan tràn.

Bọn chúng số lượng, là động tĩnh, là vô hạn, là căn bản không cách nào dùng con số để cân nhắc.

Chính là loại này cực lớn đến làm người tuyệt vọng cơ số, chống đỡ lấy bọn chúng cho dù ở vào vạn tộc chuỗi thức ăn trong cùng nhất, cho dù bị vô số chủng tộc coi như cỏ khô tùy ý thu hoạch, cho dù không có bất kỳ cái gì cường giả che chở, cũng vẫn như cũ có thể ngoan cường mà sinh tồn tiếp, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại.

Mà điều kiện thứ nhất này, liền đã chú định một ít tương đối hi hữu, sinh sôi khó khăn, cơ số chưa đủ thực vật chủng loại, căn bản là không có cách độc lập thành nhất tộc.

Bọn chúng chỉ có thể phụ thuộc vào Mộc tộc khỏa này đại thụ, tại Mộc tộc bóng mát phía dưới cẩn thận từng li từng tí cầu sinh, bằng không liền sẽ giống như trong sa mạc một giọt nước, thoáng qua liền bị bốc hơi hầu như không còn.

Như vậy điều kiện thứ hai, chính là nên loại sinh vật tại Mộc tộc nội bộ, cũng không đủ cường đại bộ rễ xem như chèo chống.

Mộc tộc bản thân phe phái chi tranh, so với khác Vương tộc mà nói, kỳ thực là tương đối ít.

Dù sao, cỏ cây sinh linh thiên tính ôn hòa, không giống những cái kia Huyết Nhục sinh linh giống như khát máu hiếu chiến.

Nhưng mà, thực vật cùng thực vật ở giữa, lúc nào cũng tồn tại một loại thiên nhiên, gần như bản năng cạnh tranh ——

Đại thụ sẽ áp súc cỏ nhỏ không gian sinh tồn.

Cao lớn cây rừng sẽ tranh đoạt càng nhiều chiếu sáng, sẽ hấp thu càng nhiều chất dinh dưỡng, sẽ đem bộ rễ quấn lại sâu hơn, càng rộng, từ đó tại trong lúc vô hình, đè xuống những cái kia nhỏ yếu cỏ cây sinh tồn chỗ trống.

Loại tranh đấu này, không quan hệ thiện ác, không quan hệ lập trường, chỉ là sinh vật bản năng.

Khi một loại sinh vật tại Mộc tộc nội bộ cũng không đủ cường đại bộ rễ bối cảnh xem như chèo chống lúc, như vậy tại trong mộc vực, bọn chúng tự nhiên không cách nào thu hoạch đầy đủ cao địa vị.

Bọn chúng sẽ bị những cái kia bộ rễ sâu hơn phe phái áp chế, sẽ ở chiếu sáng cùng chất dinh dưỡng tranh đoạt sa sút tại hạ phong, sẽ dần dần bị biên giới hóa, bị lãng quên, bị đào thải.

Cùng tại trong Mộc tộc biến thành các phương đè ép chất dinh dưỡng tồn tại, cả ngày giãy dụa cầu sinh lại vẫn luôn khó có ngày nổi danh ——

Không bằng độc lập ra ngoài, tự thành nhất tộc.

Đem hạt giống rải đầy toàn bộ Lam Tinh, tại những cái kia Mộc tộc bộ rễ chưa chạm đến xó xỉnh, mở ra thuộc về mình một phương thiên địa.

Cái này vẫn có thể xem là một đầu mở ra lối riêng ra mặt chi lộ.

Hai cái này căn bản tính nguyên nhân, cũng đã sáng tạo ra rất nhiều thực vật chủng tộc.

Nhưng mà, bình thường trên ý nghĩa giảng, bởi vì hai cái này nguyên nhân độc lập đi ra thực vật chủng tộc, tại trong vạn tộc sức cạnh tranh, cũng không mạnh.

Bọn chúng không có cường đại cá thể chiến lực, không có thâm hậu nội tình tích lũy, không có có thể chấn nhiếp tứ phương cường giả đỉnh cao.

Không nói bây giờ ngàn tộc danh sách —— Đó đã là đi qua tầng tầng sàng lọc, ưu trúng tuyển ưu vạn tộc tinh anh —— Cho dù là đi qua vạn tộc danh sách thời đại, cái này độc lập đi ra thực vật chủng tộc, muốn chen vào cũng là hết sức khó khăn.

Đại đa số, là cùng Lam Âm Thảo tương tự địa vị, tại cố hữu cấp thấp nhất D cấp danh sách chủng tộc phía dưới, biến thành E cấp, F cấp chủng tộc.

Thoát ly mộc vực, tại Lam Tinh các nơi cắm rễ, thu được nhất định không gian sinh tồn đồng thời, tộc nhân cũng trở thành chuỗi thức ăn cấp thấp nhất tồn tại, bị đủ loại sinh linh coi như cỏ khô, coi như chất dinh dưỡng, coi như có thể tùy ý thu hoạch tài nguyên.

Người ăn mã nhai, vòng đi vòng lại.

Đây chính là số đông độc lập cỏ cây chủng tộc số mệnh.