Thứ 3306 chương: Một lời dừng bước, tiểu đình tâm loạn!.

Hôm nay canh thứ hai: 3306 chương!2/4!

......

Một đạo ngưng luyện như thực chất, ẩn chứa thuần túy hủy diệt ý chí màu tím Lôi Trụ, giống như cửu thiên hạ xuống thẩm phán chi mâu, trong nháy mắt xé rách không khí, lấy siêu việt tư duy tốc độ, vô cùng tinh chuẩn khuynh tả tại Hoa Tiên Tử cái kia tàn phá bản thể phía trên!

Vốn là đã ở Auen cái kia va chạm phía dưới lâm vào nửa hôn mê trạng thái, không có chút nào năng lực phòng ngự nàng, bây giờ lại gặp cái này không chút lưu tình Lôi Đình nhất kích, cũng không còn cách nào duy trì hình thể.

Chỉ nghe một tiếng nhỏ xíu, giống như lưu ly phá toái một dạng nhẹ vang lên, nàng cái kia thân thể mềm mại trên không trung run lên bần bật, chợt bạo tán ra, hóa thành vô số màu sắc ảm đạm, đã mất đi tất cả sinh cơ cùng linh tính phá toái cánh hoa, bay lả tả mà vẩy xuống, còn chưa chạm đến phía dưới cuồn cuộn nham tương, liền đã triệt để chôn vùi vào vô hình, chết đến mức không thể chết thêm!

Thế nhưng là, giải quyết đi dạng này một cái đã nửa chết nửa sống, không có lực phản kháng chút nào đối thủ, đối với bây giờ lên cơn giận dữ, chiến ý sôi trào Tư Không Đình mà nói, căn bản không đủ lấy lắng lại trong lòng của hắn phẫn uất, ngược lại tăng thêm bực bội. Hắn bây giờ muốn làm nhất, là lấy trong tay cuồng bạo nhất Lôi Đình...... Đánh nát trước mắt mảnh này từ Hoang tộc cấu tạo, làm hắn rất cảm thấy biệt khuất Hắc ám!

Hắn cái kia lập loè nguy hiểm Lôi Quang đôi mắt, chậm rãi đảo qua Hoang Vực chỗ sâu, những cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch, chưa xuất thủ còn lại Hoang tộc thủ quan các thiên kiêu.

Một cái cực kỳ lớn gan, thậm chí có thể xưng ý nghĩ điên cuồng, giống như dã hỏa giống như trong lòng hắn cấp tốc lan tràn ra ——

Hắn nghĩ...... Bằng vào sức một mình, hoàn thành đối với cái này còn thừa tất cả cửa ải...... Cá nhân thông quan!

Bây giờ, có Auen tôn này cường đại đến vượt quá tưởng tượng chiến thú xem như giúp đỡ, lực lượng trong cơ thể mặc dù tiêu hao rất lớn lại chiến ý say sưa, cái này nhìn như nhiệm vụ không thể hoàn thành, tựa hồ...... Cũng không phải là không có một tia hi vọng!

Mẹ nó, bị gài bẫy nửa ngày, không tiết một tiết nội tâm tà hỏa đều nói không qua!

Một cỗ hỗn hợp có lửa giận, không cam lòng cùng mãnh liệt chứng minh dục vọng xúc động, điều khiển hắn cơ hồ phải lập tức biến thành hành động.

Nhưng mà, hắn cái này vừa mới lên, đủ để cho toàn bộ Hoang Vực cũng vì đó chấn động ý nghĩ điên cuồng, còn chưa tới kịp chuyển hóa làm thực tế xung kích kèn lệnh, liền bởi vì Hoang Vực chỗ sâu nhất, đạo kia huy hoàng quang huy thân ảnh truyền đến một câu Bình Đạm Khước phảng phất ẩn chứa vô tận uy nghiêm lời nói, mà trong nháy mắt tan thành mây khói, im bặt mà dừng.

Không tệ, coi là thật không tệ, không hổ là để cho Titan tộc thần nữ cũng vì đó cảm mến, thậm chí không tiếc vi phạm tộc quy cũng phải đuổi theo nhân tộc tuyệt đại thiên kiêu.

Tại bản tôn như thế chú tâm sắp đặt, tầng tầng áp chế dưới, ngươi lại còn có thể tìm được một chút hi vọng sống, phá vây khốn mà ra, thay đổi càn khôn.

Chỉ bằng vào trận này chi biểu hiện, tại đương thời bên trong Đế cảnh, chỉ sợ đã là chưa có người có thể cùng ngươi ngang hàng, có thể xưng đứng ở Đế cảnh Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất tồn tại!

Hoang Vực chỗ sâu, cái kia huy hoàng quang huy bao phủ thân ảnh phát ra Bình Đạm Khước phảng phất ẩn chứa kỳ dị nào đó sức mạnh âm thanh, rõ ràng quanh quẩn tại mỗi một cái xó xỉnh.

Lời nói này bên trong, mang theo vài phần cư cao lâm hạ xem kỹ, mấy phần không keo kiệt chút nào khen ngợi, càng cất giấu mấy phần khó có thể dùng lời diễn tả được thâm ý.

Hứa Khôn chủ động thừa nhận là hắn ở sau lưng tính toán Tư Không Đình.

Nhưng mà, Tư Không Đình đối với hắn thừa nhận mình tính toán sự thật của mình cùng cái kia nửa câu sau liên quan đến thực lực bản thân, đủ để cho bất luận cái gì Đế cảnh cường giả là chi phấn chấn tán dương, càng là mắt điếc tai ngơ, không nhìn thẳng!

Trong lòng của hắn giống như gương sáng tinh tường, chính mình bây giờ lấy được hết thảy thành tựu, dù là đã qua 19 năm thời gian, nếu cùng mười chín năm trước hắn cái kia giống như sao chổi giống như quật khởi, chiếu sáng một thời đại lão đại Hứa Khôn so sánh, vẫn là đom đóm với hạo nguyệt, không bằng anh bằng em, xa không thể chạm.

Chính là loại này thanh tỉnh nhận thức, thúc giục lấy bao quát hắn ở bên trong tất cả Hứa Khôn tình cảm chân thành thân bằng.

Bọn hắn biết rõ, chính mình bây giờ đứng sơn phong, xa không phải tu hành điểm kết thúc, thậm chí ngay cả vậy chân chính cao không thể chạm Trần nhà Đều chưa đụng chạm đến.

Bởi vậy, mỗi người cũng không dám buông lỏng chút nào, đều tại trên đạo lý của mình mão túc liễu kình, đem hết toàn lực hướng bên trên leo lên, chờ mong lấy có thể càng tới gần đạo kia đã từng dẫn dắt thân ảnh của bọn hắn dù là một phân một hào.

Bây giờ, chân chính để cho Tư Không Đình toàn thân kịch chấn, thể nội lao nhanh lửa giận giống như bị một chậu nước đá phủ đầu dội xuống, trong nháy mắt tiêu tan hơn phân nửa, là trước đó nửa câu nhìn như tùy ý, lại vô cùng tinh chuẩn đâm trúng sâu trong nội tâm hắn mềm mại nhất, cũng đau đớn nhất chi địa mấy chữ ——

Thần nữ cảm mến!

Đơn giản bốn chữ, lại giống như là một cái chìa khóa, bỗng nhiên mở ra hắn phủ bụi đã lâu cửa lòng, vô số bị cưỡng ép đè nén tưởng niệm cùng tâm tình rất phức tạp giống như vỡ đê Hồng Thủy giống như mãnh liệt tuôn ra!

Ngươi...... Ngươi vừa mới nói cái gì? Tư Không Đình âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như điện, phảng phất muốn xuyên thấu cái kia tầng tầng quang huy, nhìn thẳng Hoang Chủ bản nguyên.

Ngươi là nói...... Nha Nha!

Nha Nha......!

Khụ khụ...... Ở vào Hoang Vực hạch tâm, Vạn Hoang Đỉnh chỗ sâu Hứa Khôn bản thể, khi nghe đến sự xưng hô này trong nháy mắt, khóe miệng nhịn không được co quắp một cái, nội tâm điên cuồng oán thầm: Hảo một cái Nha Nha!

Không nghĩ tới Tư Không Đình lén lút đưa cho vị kia lấy oai hùng cùng đi săn nổi tiếng, lệnh vạn tộc kính úy Titan Thần nữ, lên cái như vậy...... Tràn ngập hương thổ khí tức lại lộ ra thân mật biệt danh!

Đây là hắn cái này làm lão đại cũng không biết, thuộc về Tư Không Đình cùng Artemis khuê phòng xưng hô.

Tư Không Đình sở dĩ sẽ dùng Nha Nha Cái này đặc biệt xưng hô, hắn ngọn nguồn còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến nhiều năm trước đó.

Khi đó, Artemis cùng nàng tỷ tỷ Athena che dấu thân phận, hóa thân tên là Cynthia Cùng Minerva Giao lưu sinh, tiến nhập đế đô học phủ.

Mới quen thời điểm, đối mặt ban ngày giống như tiểu dã báo giống như không ngừng tìm hắn luận bàn, đem hắn nhiều lần Giày vò Cynthia, Tư Không Đình trong âm thầm không ít cắn răng nghiến lợi xưng hô nàng là Nha đầu quê mùa.

Nhưng mà, vận mệnh kỳ diệu chính là ở đây.

Không đánh nhau thì không quen biết, hai người tại một ngày lại một ngày Đọ sức Cùng ở chung bên trong, lại dần dần ma sát ra tình yêu hỏa hoa, quan hệ trở nên như keo như sơn, trải qua chích tiện uyên ương bất tiện tiên thời gian.

Thế là, xưng hô cũng theo đó trở nên thân mật —— Tại ban đêm đối mặt Nguyệt Quang Nữ Thần ân ái triền miên thời điểm, hắn sẽ thâm tình gọi nàng Yaya; Mà tới được ban ngày, đối mặt vẫn như cũ Dã tính khó thuần, đuổi theo hắn đánh nàng, tiếng kia Nha đầu quê mùa Bên trong cũng nhiều mấy phần cưng chiều cùng bất đắc dĩ.

Cuối cùng, không biết sao, hai xưng hô này lại kỳ dị mà dung hợp lại với nhau, đã biến thành độc nhất vô nhị —— Nha Nha!

Cái này 19 năm tới, giống như trầm trọng gông xiềng, ngày đêm khốn nhiễu Tư Không Đình sự tình, tinh tế đếm chủ yếu có ba kiện.

Thứ nhất, là vì công sự.

Đó chính là từ Hứa Khôn Vẫn lạc Sau đó, như thế nào cùng Dương Dao, Hách Kiện bọn người đồng tâm hiệp lực, ổn định thế cục, để nhân tộc chiếc này đã khởi hành cự luân, có thể tại mất đi tối cường tài công sau, vẫn như cũ có thể bổ sóng trảm biển, duy trì được vậy đến không dễ, vui vẻ phồn vinh cục diện.

Thứ hai, là công và tư kiêm hữu, cũng là sâu trong nội tâm hắn khó mà khép lại vết thương —— Đó chính là đối với hắn vị kia cũng vừa là thầy vừa là bạn, tình như tay chân lão đại Hứa Khôn vô tận tưởng niệm cùng lo nghĩ.

Hắn không biết lão đại của hắn bây giờ tại phương nào, lại tại làm cái gì đại sự kinh thiên động địa.

Mà cuối cùng này một kiện, là thuần túy việc tư, nhưng cũng là để cho hắn cái này 19 năm tới, tại một ít thời khắc lộ ra mất hồn mất vía, thậm chí có chút ngơ ngơ ngác ngác căn nguyên chỗ —— Đó chính là theo Titan tộc tuyên bố bế tộc đóng cửa biên giới sau đó, tựa như cùng bốc hơi khỏi nhân gian, triệt để bặt vô âm tín Artemis!

Dù là...... Dù là ngươi Artemis là cảm thấy ta Tư Không Đình không chịu nổi giao phó, muốn kết thúc đoạn quan hệ này, cái kia cũng ít nhất nên ngay mặt nói với ta tinh tường, cho ta một cái thống khoái!

Ngươi liền xem như chia tay, cũng phải gặp mặt chính miệng nói cho ta biết!

Mới vừa vặn thưởng thức được tình yêu ngọt ngào Tư Không Đình tại Artemis vừa đi Titan tộc từ đây không trở về sau, khắc sâu thưởng thức được cái gì là nỗi khổ tương tư!

Nếu như, là Titan tộc nội bộ nhất định phải đi cái kia bổng đả uyên ương cử chỉ, cưỡng ép ngăn cản...... Vậy hắn Tư Không Đình, cũng không phải sợ đầu sợ đuôi hạng người!

Hắn tuyệt đối dám bắt chước trước kia Hứa Khôn vì Dương Dao dưới cơn nóng giận đơn thương độc mã đánh lên long tộc đình viện hành động vĩ đại, dù là phía trước là đầm rồng hang hổ, là Titan tộc cái kia danh xưng Thần Vương trấn giữ nguy nga Thần sơn, hắn cũng dám nhấc lên trong tay Phong Lôi, đánh bạc tính mệnh đi đánh nhau một trận, hỏi cho rõ!

Nhưng để cho người cảm thấy bất lực cùng bực bội là, Titan tộc lựa chọn triệt để bế tộc, đoạn tuyệt cùng ngoại giới đại bộ phận liên hệ.

Mặc cho hắn Tư Không Đình có tràn đầy lửa giận cùng quyết tâm, lại phát hiện chính mình liền đối phương đại môn hướng cái nào mở cũng không tìm tới, muốn làm chút cái gì, càng là như vậy thân bất do kỷ, bất lực!

Loại này chỉ có một thân khí lực cũng không chỗ có thể dùng cảm giác, so bất luận cái gì một hồi chiến đấu gian khổ đều càng làm cho hắn cảm thấy thất bại.

Bây giờ, chợt từ vị này thần bí khó lường, địch bạn khó phân Hoang Chủ trong miệng, nghe được tựa hồ liên quan đến Nàng Tin tức, có thể nào không để Tư Không Đình trong nháy mắt tâm thần thất thủ, cảm xúc khuấy động, đem vừa mới thắng bại cùng lửa giận đều tạm thời quên sạch sành sanh?