Thứ 3510 chương: Nhanh chóng trưởng thành, nhìn nhiều học thêm!.

Hôm nay canh thứ hai: 3510 chương!2/4!

......

Nhân tộc bên này, Dương Dao mấy người thành viên nòng cốt tại kỹ càng nghe nói sự tình ngọn nguồn —— Nhất là biết được là Hoang Chủ chủ động đáp ứng hai người đến đây xem lễ, đồng thời ủy thác Xây dựng Hoang tộc tộc địa Nhiệm vụ quan trọng sau, đi qua suy nghĩ sâu sắc, cũng đối với Hứa Bất Vãn hai người quyết định cầm chắc chắn thái độ.

Hứa Bất Vãn càng tại dì cùng các tẩu tẩu trước mặt, đem chính mình đối với Hoang tộc tại Đại Vận Hà trung đoạn thiết lập tộc địa, sau lưng dẫn động tới chủng tộc đánh cờ cùng đối với nhân tộc tiềm ẩn che chắn tác dụng, trật tự rõ ràng, kiến giải khắc sâu phân tích qua một lần.

Nhìn xem nàng thẳng thắn nói, ánh mắt trong trẻo, nghiễm nhiên đã có thống quan toàn cục hình thức ban đầu bộ dáng, lại nhìn một bên từ trước đến nay đối với mấy cái này Đại sự Không hứng thú lắm, bây giờ nhưng cũng đi theo gật đầu phụ hoạ, thậm chí có thể bổ sung mấy câu Hứa Thải Y, Dương Dao, thận bảo, Chiến Nhu Nhu bọn người trong mắt không khỏi thoáng qua kinh ngạc cùng vẻ vui mừng.

Lúc này mới đi Hoang tộc ngắn ngủi mấy ngày, kinh nghiệm một phen khó khăn trắc trở, hai nha đầu này, nhất là thải y, dường như lớn lên không thiếu, tầm mắt cùng suy nghĩ đều có không giống ngày xưa chiều sâu.

Dương Dao nhẹ nhàng nắm chặt Hứa Bất Vãn tay, hòa nhã nói: Xem ra, các ngươi tạm thời lưu lại Hoang tộc, cũng không phải là hoàn toàn là chuyện xấu.

Vị kia Hoang Chủ trên thân, thật có rất nhiều...... Thường nhân khó đạt đến chỗ, đáng giá được các ngươi quan sát cùng học tập. Lần này gặp gỡ, liền tạm thời cho là một lần đặc thù lịch luyện a.

Trong giọng nói của nàng mang theo tán thành, cũng có một tia như trút được gánh nặng —— Từ kết quả quay lại, ban đầu ở cẩu tộc chiến trường bị thúc ép làm ra Thỏa hiệp, tựa hồ đang lặng yên chuyển hóa làm không tưởng tượng được kỳ ngộ.

Cái này cũng là bọn hắn nguyên bản là mong đợi, kiên định hơn trong lòng bọn họ đối với Hoang Chủ thân phận nhận thức.

Nhận được người thân nhất mọi người trong nhà lý giải cùng ủng hộ, Hứa Bất Vãn trong lòng cuối cùng một tia thấp thỏm cũng tan thành mây khói, trong đôi mắt toả ra ánh sáng sáng tỏ thải.

Nàng lập tức lại nói tới Hoang Chủ dự định đưa các nàng hai người chính thức sắp xếp Hoang tộc trận doanh, tham dự cuối cùng Thánh chiến an bài.

Đối với cái này, Dương Dao đám người cũng không biểu hiện ra quá nhiều ngoài ý muốn.

Nếu cái kia Hoang Chủ thực sự là Hắn, như vậy an bài như thế, quả thực là thuận lý thành chương, lại hợp lý bất quá.

Ngoại trừ để các nàng chủ đạo tộc địa xây dựng bực này thực lực tôi luyện, tự mình dấn thân vào tại cuối cùng Thánh chiến cái kia hội tụ vạn tộc cường giả đỉnh cao, pháp tắc va chạm kịch liệt nhất chung cực chiến trường, tại huyết hỏa chém giết cùng chí cao đạo vận bên trong rèn luyện tự thân, mới là nhanh nhất xúc tiến các nàng chân chính trưởng thành đường tắt.

Cái này ngược lại là cầu còn không được chuyện tốt.

Dương Dao khóe môi khẽ nhếch, mang theo vài phần trêu ghẹo: Lấy Hoang tộc thân phận tham chiến, vừa vặn tiết kiệm được Nhân tộc ta hai cái quý báu Thánh chiến danh ngạch đâu.

Nàng lập tức nghiêm sắc mặt, dặn dò: Các ngươi cũng không cần quá lo nghĩ vấn đề lập trường. Lúc trước bởi vì các ngươi nguyên cớ, các tộc đã cùng Hoang tộc lập xuống hiệp nghị, tại trong Thánh chiến sẽ tận lực tránh tận lực nhằm vào cùng ma sát.

Các ngươi đến lúc đó làm không đến mức lâm vào cần cùng nhân tộc, Phượng tộc sử dụng bạo lực quẫn cảnh. Yên tâm đi cảm ngộ cái kia Thánh Chiến chi địa đặc biệt thiên địa pháp tắc, chắc chắn cơ duyên, để tự thân tu vi cùng tâm cảnh, đều có thể tiến thêm một bước.

Hứa Bất Vãn liên tục gật đầu, đem trưởng bối dạy bảo ghi nhớ tại tâm.

Hứa Thải Y càng là vui vẻ nhào vào mẫu thân thận bảo trong ngực, tựa như con mèo nhỏ cọ xát, trên mặt tràn đầy đối với sắp đến Mạo hiểm Chờ mong.

Mụ mụ, ta bây giờ cảm thấy...... Cái kia hỏng thúc thúc, giống như cũng không có xấu như vậy đi......

Hứa Thải Y nhỏ giọng lẩm bẩm, mặc dù cùng Hoang Chủ tiếp xúc thời gian ngắn ngủi, đối phương cái kia sâu không lường được uy nghiêm cùng ngẫu nhiên bộc lộ lạnh lùng vẫn để cho nàng âu sầu trong lòng, nhưng nàng đơn thuần tâm tính cũng biết được một cái đạo lý: Bình phán một người, không nên chỉ thính kỳ ngôn, càng phải quan kỳ hành.

Ít nhất, hắn nguyện ý mang mình làm chút dĩ vãng tại nhân tộc bị nghiêm ngặt hạn chế Đại sự, hơn nữa mụ mụ cùng dì nhóm tựa hồ cũng tán thành loại này an bài.

Cái này khiến nàng cảm thấy, tựa hồ...... Cũng không sai?

Nhưng mà, nghe được nữ nhi đối với Hứa Khôn như thế Bất kính Xưng hô, thận bảo lại lập tức nghiêm mặt, thần sắc là hiếm thấy nghiêm túc cùng trịnh trọng.

Nàng nhẹ nhàng đỡ lấy vai của con gái bàng, để cho nàng nhìn thẳng vào chính mình, gằn từng chữ: Y Y, không thể như này vô lễ! Lần này tai họa, căn nguyên ở chỗ hai người các ngươi dễ tin ngoại nhân, làm việc lỗ mãng, vốn là các ngươi đã làm sai trước.

Vị kia Hoang Chủ tiền bối khoan dung độ lượng, không cùng các ngươi quá nhiều tính toán, đã là hiếm thấy.

Hắn chính là cùng phụ thân ngươi cùng thế hệ, thậm chí có thể càng thêm xa xưa cường giả tuyệt thế, vô luận tu vi, kiến thức tất cả viễn siêu các ngươi, ngươi cần trong lòng còn có kính sợ, học được tôn trọng, hiểu chưa?

Hứa Thải Y rất ít gặp đến mẫu thân như thế nghiêm túc răn dạy chính mình, lúc này thu hồi điểm này tiểu đắc ý, rụt cổ một cái, cái đầu nhỏ điểm giống gà con mổ thóc: Mụ mụ, Y Y biết...... Về sau nhất định sẽ không mạo phạm hắn.

Ân, cái này mới ngoan. Thận bảo thần sắc hơi nguội, đem nàng ôm sát chút, âm thanh phóng nhu, lại ẩn chứa sâu hơn ý nghĩa.

Hắn a...... Là tuyệt sẽ không hại các ngươi. Đi bên kia, nghe thật hay hắn lời nói, nhìn nhiều, học thêm, thiếu tùy hứng, biết không?

Đúng lúc này, một bên đang cùng Hứa Bất Vãn thấp giọng trò chuyện, hỏi thăm Hoang tộc càng nhiều chi tiết Dương Dao, không biết nghe được cái gì, bỗng nhiên thân thể mềm mại hơi rung, gương mặt tuyệt mỹ bên trên tràn đầy chấn kinh, thất thanh thấp giọng hô nói:

Cái gì?!

Tẩu tử, ngươi thế nào? Hứa Bất Vãn bị Dương Dao đột nhiên xuất hiện thất thố cả kinh sững sờ, mọi người còn lại cũng nhao nhao quăng tới lo lắng cùng ánh mắt thăm dò.

Dương Dao hít sâu một hơi, tính toán bình phục sôi trào nỗi lòng, nhưng trong mắt kinh nghi vẫn như cũ vung đi không được, nàng thấp giọng tái diễn mấy cái chữ kia, phảng phất muốn xác nhận chính mình chưa từng nghe lầm: Chín ngàn tám...... Chín ngàn tám...... Cái này sao có thể? Phượng tộc lần này đạt được, bất quá chín ngàn chín trăm số.

Dựa theo dưới mắt các phương cân nhắc ra quy luật đến xem, cho dù là vạn tộc đứng đầu long tộc, kỳ danh trên trán hạn sợ cũng bất quá 1 vạn số!

Hoang tộc...... Một cái danh sách xếp hạng năm mươi hai tân tấn S cấp chủng tộc, làm sao có thể nắm giữ 9800 cái danh ngạch?!

Có thể để cho từ trước đến nay trầm ổn cơ trí, trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi dao chủ thất thố như vậy, tự nhiên là từ Hứa Bất Vãn trong miệng trong lúc vô tình để lộ ra, liên quan tới Hoang tộc tại trong nấc thang thứ ba chiến đạt được Thánh chiến danh ngạch số lượng!

Nguyên bản, đối với Hoang tộc cụ thể danh ngạch, Dương Dao cũng không quá nhiều để ý, chỉ coi là bình thường phạm trù.

Nhưng làm 9800 Cái số này chân thiết truyền vào trong tai, cùng nàng trong lòng đã hình thành quy luật mô hình sinh ra xung đột kịch liệt lúc, phần kia rung động cùng không hiểu tựa như như thủy triều mãnh liệt mà đến, khó mà kiềm chế.

Việc quan hệ Thánh chiến danh ngạch, các tộc đều giống như đối đãi cơ mật tối cao, nhưng lại sẽ vận dụng hết thảy nhiều đường giây phương tìm hiểu, nói bóng nói gió.

Thông qua so sánh, giao nhau nghiệm chứng cùng lôgic thôi diễn, thường thường có thể chỉnh lý ra đại khái phân phối quy luật.

Dương Dao thân là nhân tộc cộng chủ, từ khánh điển trù bị đến nay, sớm đã thông qua cùng giao hảo mấy cái chủng tộc tự mình giao lưu, nhất là lần này phó Phượng tộc buổi lễ long trọng, từ nguyên Hoàng nhi chờ hạch tâm cao tầng trong miệng xác nhận Phượng tộc danh ngạch sau, kết hợp với Giao tộc, hầu tộc, Naga tộc, tuyết Yêu tộc chờ nhiều cái đã biết danh sách xếp hạng chủng tộc chỗ lộ ra hoặc ám chỉ tin tức, trong nội tâm nàng đối với lần này danh ngạch phân phối quy tắc đã có rõ ràng hình dáng.

Nhân tộc, trước mắt danh sách xếp hàng thứ hai mười vị, lần này lấy được Thánh chiến danh ngạch vì 8,100 số.

Cái số này bản thân đã để Dương Dao cùng nhân tộc hạch tâm tầng cảm thấy có chút phấn chấn, so sánh trước đó, có thể xưng bay vọt.