Thứ 3534 chương: Điều khiển tinh thần, đỉnh núi mười đảo!.

Hôm nay canh thứ hai: 3534 chương!2/4!

......

Tinh Thần đảo tự đích xác sẽ kèm theo đi ngược dòng nước pháp tắc trường hà, lấy một loại chậm chạp mà kiên định xu thế, không ngừng hướng về núi Lưỡng Giới hùng vĩ ngọn núi phương hướng di chuyển.

Nhưng loại này tự nhiên Nước chảy bèo trôi, công hiệu tỷ lệ quá thấp, như ngồi chung ngồi một diệp theo thủy triều phập phồng thuyền con, lúc nào có thể chống đỡ bờ, đều xem thiên ý.

Chỉ có những năng lực kia không đủ, thực lực không tốt chủng tộc hoặc cá thể, mới có thể bị thúc ép khốn thủ tại ban sơ buông xuống hòn đảo, hoặc là chỉ có thể bị động chờ đợi khác hòn đảo tại trong phiêu lưu ngẫu nhiên tới gần, may mắn hoàn thành một lần nhảy vọt.

Đối bọn hắn mà nói, sinh tồn đã là may mắn, tiến thủ gần như hi vọng xa vời.

Nhưng mà, đối với chí tại leo lên người cạnh tranh tới nói, Tinh Thần đảo tự tuyệt không vẻn vẹn tạm thời nhà an toàn hoặc chỗ tránh nạn.

Bọn chúng càng hẳn là chú tâm chọn lựa, để mà không ngừng đi tới chiến lược ván cầu!

Có thể đủ nhiều lần, an toàn, tinh chuẩn từ một cái hòn đảo chuyển dời đến một cái khác càng tới gần ngọn núi, to lớn hơn, càng giàu có hòn đảo, mới là tại trận này nghịch lưu tranh độ bên trong nắm giữ chủ động, nhanh chóng thẳng tiến hạch tâm năng lực.

Chỉ có điều, cái này nhiệm vụ, gian khổ làm cho người khác ngạt thở.

Nó hà khắc mà yêu cầu vận khí cùng thực lực, hai cái thiếu một thứ cũng không được.

Cái gọi là vận khí, đầu tiên tại trên ngươi con đường đi tới, nhất thiết phải có thích hợp Trạm tiếp theo.

Tiền phương của ngươi, ở đó lộng lẫy mà nguy hiểm pháp tắc trường hà bên trong, nhất thiết phải vừa vặn xuất hiện một tòa khoảng cách, phương vị đều có thể cung cấp nhún nhảy Tinh Thần đảo tự.

Kỳ trước Thánh chiến, không thiếu hết sức xui xẻo đội ngũ, thời gian dài bị nhốt đảo hoang, tầm mắt có thể đạt được đều là mênh mông Quang hà, tìm không thấy bất luận cái gì có thể thay đổi vị trí mục tiêu, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kỳ ngộ trôi qua, cuối cùng tại một sóng bất ngờ triều tịch hoặc trong tập kích phá diệt.

Cái gọi là thực lực, thì tàn khốc hơn. Cho dù phát hiện lý tưởng mục tiêu —— Một tòa to lớn hơn, càng thâm nhập, tượng trưng cho nhiều tài nguyên hơn cùng an toàn hơn bảo đảm Tinh Thần đảo tự —— Vắt ngang tại hòn đảo ở giữa một đoạn kia pháp tắc trường hà, chính là kiểm nghiệm thực lực vô tình lạch trời.

Ngươi cần chính xác tính toán khoảng cách, chống cự trường hà bên trong không chỗ nào không có mặt hỗn loạn pháp tắc quấy nhiễu, càng phải thời khắc đề phòng có thể đột nhiên bộc phát pháp tắc mạch nước ngầm.

Những thứ này tiềm ẩn tại bình tĩnh Mặt sông Ở dưới vòng xoáy loạn lưu, không có dấu hiệu nào, uy lực kinh người.

Nếu thực lực không tốt, hoặc vận khí hơi kém, tại trên đường vượt qua tao ngộ mạch nước ngầm, như vậy đầu này thông hướng quang minh nhảy vọt chi lộ, trong nháy mắt liền sẽ hóa thành thôn phệ sinh mệnh tuyệt lộ.

Bay vọt không thành, phản rơi xuống vực sâu, hài cốt không còn.

Bởi vậy, tiến vào núi Lưỡng Giới cái kia nguy nga ngọn núi Phạm Vi bên trong, trở thành tất cả tham chiến chủng tộc ngầm hiểu lẫn nhau thứ nhất sự kiện quan trọng thức mục tiêu cuối cùng.

Một khi bước vào ngọn núi ảnh hưởng khu vực, dù là vẻn vẹn tại phía ngoài nhất chân núi khu vực đặt chân, hoàn cảnh đem phát sinh chất biến.

Nơi đó chiếm cứ Tinh Thần đảo tự thể tích kinh người, kết cấu vô cùng củng cố, đủ để trở thành có thể tin trường kỳ cứ điểm.

Càng quan trọng chính là, từ đỉnh núi rủ xuống pháp tắc triều tịch, đang chảy trải qua ngọn núi khu vực lúc, sẽ đi qua một loại nào đó thiên nhiên Thuần hóa Cùng Khai thông, hắn cuồng bạo vật lý lực trùng kích yếu đi rất nhiều, mà ẩn chứa trong đó tinh thuần lực lượng pháp tắc lại càng thêm tập trung.

Cảm giác kia, liền như là núp ở bàng bạc thác nước màn nước sau đó, vừa có thể khỏi bị sóng lớn đánh ra, lại có thể thỏa thích hấp thu cái kia tung tóe, tinh hoa nhất Bọt nước.

Đối với rất nhiều thực lực yếu kém chủng tộc mà nói, có thể thành công đến ngọn núi Phạm Vi, thu được một mảnh tương đối an ổn đất đặt chân, bảo đảm cơ bản sinh tồn, liền đã vừa lòng thỏa ý, có thể xưng thành công to lớn.

Nhưng mà, đối với dã tâm bừng bừng cường tộc, nhất là những cái kia nhìn chằm chằm, ý đồ tranh đấu Vương tộc Thậm chí Thánh tộc Chí tôn địa vị đỉnh phong chủng tộc tới nói, tiến vào ngọn núi Phạm Vi, vẻn vẹn mang ý nghĩa lấy được tham dự cuối cùng tranh đấu vào trận vé, là một cái hoàn toàn mới, càng thêm thảm thiết điểm xuất phát.

Bọn hắn chân chính dã tâm, ở chỗ vấn đỉnh đỉnh núi!

Núi Lưỡng Giới tuyệt đỉnh, tượng trưng cho giới này pháp tắc cùng khí vận cuối cùng chốn trở về.

Đợi cho dài dằng dặc Thánh chiến chuẩn bị kết thúc, tại vô số lần pháp tắc triều tịch giội rửa cùng đắp nặn phía dưới, vô số Tinh Thần đảo tự sẽ kinh nghiệm va chạm, dung hợp, sàng lọc, cuối cùng tại tối tới gần đỉnh núi vị trí, một cách tự nhiên tạo thành ba tòa thể tích khổng lồ nhất, pháp tắc vững chắc nhất, địa vị không thể lay động chung cực hòn đảo.

Vạn tộc kính sợ đem hắn xưng là —— Thánh Đảo.

Ba tòa Thánh Đảo, đại biểu chính là tam đại Thánh tộc nơi này giới trong thánh chiến chí tôn vị trí!

Là thực lực, khí vận cùng thắng lợi cuối cùng nhất tượng trưng.

Mà tại Thánh Đảo phía dưới, dựa vào thế núi cùng pháp tắc mạch lạc, sẽ hình thành bảy tòa quy mô gần với Thánh Đảo, nhưng tương tự rộng lớn cường đại cự hình hòn đảo, đây cũng là —— Vương Đảo.

Có thể chiếm giữ một trong số đó chủng tộc, chính là danh xứng với thực, thu được vạn tộc chiến trường ý chí công nhận Vương tộc!

Tam thánh đảo, bảy Vương Đảo, cái này mười toà từ vô số cỡ nhỏ hòn đảo tinh hoa ngưng kết, thuận theo thiên địa pháp tắc mà thành chung cực sân khấu, vô luận tại trên ý nghĩa tượng trưng vẫn là thực tế thu hoạch, đều đại biểu cho này giới ngàn năm Thánh chiến cao nhất vinh quang cùng lợi ích lớn nhất.

Đăng lâm bên trên, chính là đăng lâm giới này quyền lực đỉnh phong.

Đây cũng là cuối cùng Thánh chiến tranh cảnh toàn cảnh, cũng là cái kia huyết tinh Luận đạo Điểm kết thúc.

Đại biểu đỉnh núi tam thánh đảo, bảy Vương Đảo, mới có thể, thu được trong truyền thuyết núi Lưỡng Giới lớn nhất kỳ ngộ, tức...... Chưa bao giờ hiển hóa qua chứng đạo thần cách!

Nhưng ở đến cái này huy hoàng hoặc tàn khốc điểm kết thúc phía trước, con đường dài dằng dặc mà hắc ám.

Vô luận là bây giờ tán lạc tại núi Lưỡng Giới phía ngoài nhất điểm khởi đầu lẻ tẻ đội ngũ, vẫn là tương lai thành công đưa thân ngọn núi Phạm Vi rất nhiều cường giả, trong lúc đó các tộc vì tài nguyên, vì vị trí, vì sinh tồn, vì dã vọng mà bộc phát tranh đấu, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, chỉ có máu tươi mới có thể tạm thời bôi lên chiến tranh quỹ tích.

Chư Thánh luận đạo, vạn tộc tranh phong.

Cuối cùng có thể đứng ở đỉnh núi mỉm cười, vĩnh viễn chỉ có những cái kia cao hơn một bậc, thực lực càng mạnh hơn, hơn nữa...... Có thể sống đến người thắng sau cùng.

Nghe xong Hứa Khôn lần này nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu phân tích, cho dù là lúc trước đối với cuối cùng Thánh chiến cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả Hứa Thải Y, bây giờ trong lòng cũng buộc vòng quanh một bức tương đối rõ ràng tranh cảnh.

Bỏ qua một bên những cái kia không thể nào đoán trước ngoài ý muốn cùng không biết phong hiểm không nói, trận này chung cực trận chiến hạch tâm lôgic tựa hồ cũng không phức tạp: Ngồi Tinh Thần đảo tự xem như thuyền bè, dốc hết toàn lực hướng về núi Lưỡng Giới phương hướng, hướng về cao hơn ngọn núi vị trí leo lên, đi tới!

Một tộc kia tại đầu này đi ngược dòng nước hành trình mà biểu hiện phải xuất sắc nhất, một tộc kia liền có thể thu hoạch phong phú nhất hồi báo, mãi đến cuối cùng vấn đỉnh cái kia tượng trưng vô thượng vinh dự tuyệt đỉnh!

Nhưng mà, một cái thực tế lại vấn đề mấu chốt tùy theo nổi lên mặt nước, để cho Hứa Thải Y nhịn không được nhíu lên đôi mi thanh tú, lần nữa đặt câu hỏi.