Thứ 3286 chương: Cỡ nào xuất thân? Ti Lôi Thần gió quan tài!.

Hôm nay canh thứ hai: 3286 chương!2/4!

......

Ngạn tỷ tỷ, ngươi không sao chứ? Cảm giác thế nào? Chiến Nhu Nhu bước nhanh về phía trước, ngữ khí tràn đầy lo lắng, lòng bàn tay đã nổi lên nhu hòa sinh mệnh chi quang, chuẩn bị tùy thời đối với ngạn tiến hành tiến một bước trị liệu.

Ngạn bị Chiến Nhu Nhu âm thanh gọi trở về thực tế, nàng chậm rãi từ sâu trong Hoang Vực đạo ánh sáng kia vạn trượng thân ảnh bên trên thu hồi phức tạp khó hiểu ánh mắt, nhẹ nhàng nâng tay, ngăn trở Chiến Nhu Nhu động tác.

Ta đã vô ngại, sức mạnh thậm chí so trước chiến đấu càng thêm tràn đầy.

Nàng dừng một chút, đè xuống trong lòng sôi trào lo nghĩ, tính toán dùng một loại tương đối khách quan ngữ khí bình luận: Vị kia Hoang Chủ...... Xem ra tại trên Quang Minh nhất đạo tạo nghệ, chính xác thâm bất khả trắc.

Đích xác, nếu không phải tại quang minh pháp tắc bên trên có đăng phong tạo cực lĩnh ngộ cùng chưởng khống, lại có thể nào cử trọng nhược khinh như thế, vừa đúng mà bổ túc nàng vị này Bán Thánh viên mãn cường giả tại luân phiên ác chiến đồng thời thi triển cấm chiêu sau cực lớn thiếu hụt, thậm chí ngay cả một tia pháp tắc xung đột cũng chưa từng gây nên?

Nhưng mà, lần này tinh diệu tuyệt luân, không có chút nào trệ sáp quang minh chi lực quán thâu, không chỉ có trong nháy mắt vuốt lên nàng thương tích, càng tại trong nàng tâm hồ bỏ ra một khỏa gây nên ngàn tầng gợn sóng cục đá, để cho nàng đối với đạo kia giấu tại Hoang Vực chỗ sâu, tia sáng vạn trượng thân ảnh chi thân phận chân thật, sinh ra sâu hơn phỏng đoán cùng tìm tòi nghiên cứu.

Quả thật, mới gặp cái này Phương Pháp thì hoàn mỹ, gần như có thể đánh tráo Hoang Vực lúc, trong lòng mọi người đều lướt qua một tia hồi hộp, ngờ tới đối phương chẳng lẽ là cái kia đã siêu thoát phàm tục, chấp chưởng một phương Thế giới chi lực thất cảnh tồn tại chí cao?

Nhưng trải qua sau này tỉnh táo quan sát cùng kín đáo suy đoán, bọn hắn càng có khuynh hướng cho rằng, vị này Hoang Chủ hẳn là ngừng chân tại lục cảnh chi đỉnh, thấy được thất cảnh con đường, có thể xưng nửa bước thất cảnh cường giả tuyệt thế.

Lấy cỡ này cảnh giới luận, ở pháp tắc cảm ngộ cùng vận dụng lên tạo nghệ, viễn siêu nàng bực này còn tại Thánh đạo cánh cửa phía trước lục lọi Bán Thánh chi cảnh, vốn là hợp tình hợp lý sự tình.

Thế nhưng là...... Chân chính lệnh Ngạn Tâm sinh gợn sóng, là hắn lần này ra tay chỗ triển lộ sức mạnh bản chất —— Cái kia tinh thuần đến cực điểm, vận chuyển ở giữa tự nhiên mà thành, phảng phất tự thân chính là quang minh ngọn nguồn quang minh chi lực!

Vị này thần bí Hoang Chủ, chủ tu càng là quang chi một đạo?

Hơn nữa, tuyệt không phải quang chi một đạo bên trong bình thường nhân vật!

Cần biết, từ ngày xưa chấp chưởng quang minh chí cao Thần đình —— Thần thánh Thiên quốc phá diệt sau đó, phóng nhãn hiện nay vạn tộc, có thể tại trên quang chi một đạo lĩnh ngộ cùng chưởng khống, tự tin có thể ổn áp nàng vị này kế thừa chính thống thiên sứ thần hệ truyền thừa, thân là đương đại thẩm phán thiên sứ một con, ngoại trừ người mang quang minh cùng hắc ám song thiên sứ thần hoàn chỉnh truyền thừa Chiến Nhu Nhu, cùng với một vị khác cùng nàng đồng nguyên thẩm phán thiên sứ · Thiêu đốt tâm bên ngoài, còn có thể là ai?

Cho dù đối phương là nửa bước thất cảnh, nhưng ở trên quang chi một đạo cho thấy loại này gần như Đạo Chi bản nguyên thâm thúy cùng thuần túy, cũng không tránh khỏi quá mức cao thâm mạt trắc, đã vượt ra khỏi đơn thuần cảnh giới có khả năng giải thích phạm trù.

Như vậy, hắn đến tột cùng là cỡ nào xuất thân?

Loại nào lai lịch? Thế gian lúc nào lại sinh ra dạng này một vị tại trên quang minh chi đạo đi được xa như vậy không biết cường giả?

Đương nhiên, vẻn vẹn tại trên quang chi một đạo tạo nghệ hơi thắng nàng, có lẽ còn chưa đủ thuyết minh cái gì.

Nhưng mà, cho dù ngạn quanh năm tọa trấn Ngân Hà Bắc các, rời xa rất nhiều phân tranh, đối với trước đây huyên náo xôn xao Giết hoang hành động Bên trong vị này Hoang Chủ biểu hiện, cũng có nghe thấy.

Tình báo rõ ràng biểu hiện, hắn đã tại này phía trước trong chiến đấu, phát huy vô cùng tinh tế mà hiện ra qua ở trên Phong Chi một đạo cùng Hỏa chi nhất đạo siêu tuyệt tạo nghệ, thủ đoạn mạnh mẽ, làm cho người khắc sâu ấn tượng.

Bây giờ, không ngờ thêm vào một cái không kém cỏi chút nào, thậm chí có thể càng thêm tinh thâm quang chi một đạo......

Người mang nhiều loại đỉnh cấp pháp tắc truyền thừa, lại cùng tu luyện đến như thế nghe rợn cả người hoàn cảnh, cái này đã không tầm thường Thiên phú dị bẩm Có khả năng khái quát, sau lưng ẩn tàng bí mật, khó tránh khỏi không làm cho người suy nghĩ sâu sắc......

Bất quá, vì thế chính là, hết thảy hoang mang, ngờ vực vô căn cứ cùng cái kia tiềm ẩn tại tâm thực chất không dám tùy tiện đụng vào chờ đợi, cuối cùng rồi sẽ sẽ có tra ra manh mối thời điểm.

Chỉ cần tuân theo hắn lần này quyết định quy tắc, bằng vào phe mình đám người thực lực, một đường vượt quan đoạt ải, cuối cùng đến trước mặt hắn.

Đến lúc đó, vị này Hoang Chủ bộ mặt thật, tự nhiên sẽ triển lộ không thể nghi ngờ, tất cả câu đố, đều sẽ nghênh đón đáp án.

Nghĩ tới đây, ngạn hít vào một hơi thật dài, cưỡng ép đem ở sâu trong nội tâm cái kia bởi vì cảm giác quen thuộc cùng trọng trọng nghi ngờ mà nhấc lên sóng to gió lớn dằn xuống đi, ép buộc chính mình khôi phục tỉnh táo.

Bây giờ, còn không phải bỏ mặc suy nghĩ bay tán loạn thời điểm.

Chiến Nhu Nhu vẫn như cũ không yên lòng, tự mình lấy tự thân ôn hòa quang minh chi lực tinh tế dò xét một phen ngạn tình trạng, xác nhận trong cơ thể nàng sức mạnh bành trướng hòa hợp, khỏi hẳn thương thế, trạng thái thậm chí so trước đó tốt hơn lúc, mới chính thức thở dài một hơi, căng thẳng tiếng lòng thoáng buông lỏng.

Ngạn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phần kia không hiểu thẫn thờ cùng tìm tòi nghiên cứu, một lần nữa ưỡn thẳng sống lưng.

Ánh mắt nàng đảo qua bên cạnh đồng bạn, cuối cùng nhìn về phía cái kia phiến vẫn như cũ bị mê vụ cùng cường địch bao phủ Hoang Vực chỗ sâu, cất cao giọng nói: Ta đã lĩnh giáo qua Hoang tộc chư vị thiên kiêu cao chiêu, thu hoạch rất nhiều. Đã ta kiệt lực trước đây, bị Hoang Chủ ra tay ‘Thỉnh’ xuất chiến tràng, vậy ta hành trình liền dừng ở đây.

Thanh âm của nàng thanh tích kiên định, mang theo tuy bại nhưng vinh thản nhiên.

Kế tiếp, khiêu chiến này Hoang tộc thiên kiêu, thông quan Hoang Vực nhiệm vụ quan trọng, cứ giao cho các bạn của ta tiếp tục!

Ngạn chiến tích, đủ để tự ngạo.

Thua ở nàng dưới kiếm Hoang tộc Thiên Vương cảnh thiên kiêu nhiều đến ba mươi người, càng tại thời khắc sống còn, lấy kinh thế nhất kiếm giải quyết lần này một trăm linh tám tên thủ quan giả bên trong mười hai tên Hoang tộc Bán Thánh một trong Dạ Lân, cũng bị thương nặng một vị khác Bán Thánh Thần hươu, khiến cho tạm thời đã mất đi đại bộ phận chiến lực.

Một mình nàng, cơ hồ quét ngang vượt qua một phần tư thủ quan sức mạnh!

Nguyên bản định Lôi Đình xuất kích, cứu ngạn vị này tẩu tử Tư Không Đình, bây giờ ngược lại là có vẻ hơi lúng túng, hành động cứu viện còn chưa bắt đầu, liền bị Hoang Chủ Đoạt mất, căn bản không cho hắn ra tay cơ hội biểu hiện.

Bất quá đi...... Tư Không Đình sờ lỗ mũi một cái, cấp tốc điều chỉnh xong tâm tính, trên mặt một lần nữa hiện ra nhao nhao muốn thử chiến ý.

Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi! Tẩu tử không có việc gì liền tốt.

Ánh mắt của hắn từ phía sau đã khôi phục, khí tức vững vàng ngạn trên thân, sắc bén mà chuyển hướng phía trước Hoang Vực bên trong cái trạng thái đó uể oải, đang tại gian khổ chữa trị tự thân tổn hại pháp thân Thần hươu.

Lúc này, Tư Không Đình lạnh rên một tiếng, âm thanh giống như sấm rền lăn qua Hoang Vực cửa vào, mang theo không che giấu chút nào nộ khí cùng khiêu khích: Hừ! Dám liên thủ vây công làm tổn thương ta ngạn tiểu tẩu tử, ta nhìn các ngươi Hoang tộc là ăn hùng tâm báo tử đảm! Kế tiếp, liền từ ta Tư Không Đình tới thay thế ngạn tiểu tẩu tử, gặp một lần các ngươi những thứ này cái gọi là thiên kiêu!

Quanh người hắn khí tức chợt bộc phát, một nửa là cuồng bạo lấp lóe, tư tư vang dội màu tím Lôi Đình, một nửa khác là gào thét xoay quanh, xé rách không khí thanh sắc gió lốc, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt thuộc tính ở trên người hắn hoàn mỹ giao dung, chẳng những không có xung đột lẫn nhau, ngược lại tạo thành một loại kỳ dị cân bằng cùng tăng phúc, tản mát ra làm người sợ hãi hủy diệt ba động.

Đừng nói ta khi dễ ngươi bây giờ trạng thái không tốt! Tư Không Đình đưa tay chỉ hướng nỗ lực chống đỡ Thần hươu, ngữ khí cuồng ngạo.

Chỉ một mình ngươi nửa tàn, còn chưa đủ ta nhét kẽ răng! Hoang Chủ, để các ngươi những cái kia che giấu Bán Thánh, nhiều hơn chút người! Tránh khỏi ta từng cái từng cái đánh tới, phiền phức!

Không giống với ngạn lúc đầu vì tiết kiệm tiêu hao mà chọn lựa làm gì chắc đó sách lược, mang theo giận mà đến Tư Không Đình rõ ràng nhiều hơn mấy phần không kịp chờ đợi cùng nghiền ép hết thảy bá khí.

Hắn biết rõ tại trong cái này không cách nào bổ sung Hoang Vực, đánh lâu dài tuyệt không phải thượng sách, nhất là đang mượn xem ngạn toàn bộ quá trình chiến đấu, rõ ràng chú ý tới —— Tại sức mạnh tiêu hao quá lớn sau, lại nghĩ thành công thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa trở nên cực kỳ gian khổ sau đó.

Ngạn là Bán Thánh chi cảnh, vẫn cần dựa vào bị áp súc ngụy Thánh Vực mới có thể hoàn thành đối với Pháp Thiên Tượng Địa cuối cùng đắp nặn cùng duy trì.

Mà hắn Tư Không Đình, bây giờ vẫn chỉ là Đế cảnh chi thân, đối với thiên địa năng lượng ỷ lại càng thêm trực tiếp, không cách nào từ ngụy Thánh Vực bên trong dùng trả lại Phương Thức hấp thu lực lượng pháp tắc.

Một khi tại giai đoạn trước tiêu hao hết đại bộ phận sức mạnh, sau này rất có thể gặp phải Pháp Thiên Tượng Địa ngưng kết thất bại, chiến lực đại giảm quẫn cảnh!

Đã như vậy, còn không bằng ngay từ đầu liền không giữ lại chút nào, tiến vào trạng thái mạnh nhất, lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, quét ngang hết thảy!

Tâm niệm cố định, Tư Không Đình không do dự nữa, hét to lên tiếng:

Pháp Thiên Tượng Địa · Ti Lôi Thần Phong Quan!