Thứ 3124 chương: Tiểu tạp chủng, ngũ trảo phân thây!.

Hôm nay Canh [4]: 3124 chương!4/4!

......

Đều lui ra đi.

Hứa Khôn ánh mắt lạnh nhạt lướt qua thần sắc kinh nghi bất định liên quan đồ · Renekton, vị này Lão bằng hữu Trong mắt hắn phảng phất cùng bốn phía không khí cũng không khác biệt.

Hắn tùy ý khoát tay chặn lại, ngữ khí bình tĩnh như cùng ở tại phân phó một chuyện nhỏ không đáng kể.

Nhưng mà, cái này hời hợt tư thái, lại triệt để chọc giận vừa mới bị hắn tiện tay một chỉ điểm nát Long Trảo, bây giờ cái kia vết thương ghê rợn lại vẫn như cũ không cách nào bằng vào nó cường hãn năng lực tự lành chữa trị liên quan đồ · Tồn hiếu!

Huyền Liêu là hắn tất sát mục tiêu, càng là nhìn ra hắn bí mật tai hoạ ngầm, há có thể dung người dễ dàng như thế mang đi?

Trong cơn giận dữ, liên quan đồ · Tồn hiếu cái kia khổng lồ pháp thân lại độ bộc phát ra kinh khủng năng lượng ba động, lại liều lĩnh muốn tiến lên ngăn cản, tính toán đem Huyền Liêu một lần nữa đoạt lại, hoặc ngay tại chỗ giết chết!

Hứa Khôn thậm chí chưa từng mắt nhìn thẳng hắn, chỉ là trong lỗ mũi phát ra một tiếng mấy không thể ngửi nổi hừ nhẹ, thanh âm kia cực thấp, lại tràn đầy vô thượng khinh miệt cùng trào phúng, phảng phất tại chế giễu một cái giương nanh múa vuốt sâu kiến là bực nào không biết tự lượng sức mình.

Hắn cũng không có bất kỳ rõ ràng động tác, chỉ thấy hai đoàn nhìn như nhu hòa, kì thực ẩn chứa huyền ảo không gian lực lượng gió nhẹ trống rỗng xuất hiện, nhẹ nhàng bao trùm bị thương rất nặng, pháp thân gần như sụp đổ Huyền Liêu, cùng với mới từ Renekton áp chế xuống tránh thoát, sắc mặt trắng bệch, khí tức hỗn loạn lân kim.

Sau một khắc, gió nhè nhẹ thổi, hai người lại như cùng kiểu thuấn di, dễ dàng thoát ly chiến trường hạch tâm, xuất hiện ở xa xôi Hoang tộc bản trận khu vực an toàn, khiến cho liên quan đồ · Tồn hiếu nhất định phải được bổ nhào về phía trước triệt để thất bại!

A ——!!!

Liên quan đồ · Tồn hiếu phát ra một tiếng cuồng nộ đến mức tận cùng gào thét, đầu đầy màu vàng sậm sợi tóc giống như cuồng xà giống như vũ động!

Giết Huyền Liêu không thành, cái kia tích tụ căm giận ngút trời cùng sát ý, trong nháy mắt toàn bộ chuyển tới Hứa Khôn vị này Hoang Chủ trên thân!

Hung ngạc pháp thân sát khí ngút trời, gắt gao phong tỏa cái kia tập  bạch y.

Nhưng mà, cùng cơ hồ mất lý trí liên quan đồ · Tồn hiếu so sánh, một bên liên quan đồ · Renekton lại bởi vì Hứa Khôn vừa mới cái kia nhìn như tùy ý thoáng nhìn, vẫn như cũ đứng thẳng bất động tại chỗ, ánh mắt phức tạp nhìn qua Hứa Khôn bóng lưng, phảng phất còn tại kiệt lực bắt giữ trong đầu cái kia ti làm hắn run rẩy nhưng lại mơ hồ không rõ quen thuộc cảm giác sợ hãi, lại nhất thời không có động tác.

Một cái nhân tạo tạp chủng quái vật, cũng xứng tại ta Hoang tộc trước trận diễu võ giương oai?

Hứa Khôn cuối cùng mở miệng lần nữa, âm thanh bình thản không gợn sóng, có thể nói ra câu nói đầu tiên, tựa như cùng cửu thiên kinh lôi, hung hăng chém vào liên quan đồ · Tồn hiếu tâm hồn chỗ sâu, để cho hắn cuồng bạo khí thế đều không khỏi vì đó cứng lại!

Mà phía sau hắn cách đó không xa liên quan đồ · Renekton nghe vậy, trên mặt càng là không khống chế được thoáng qua một tia khó che giấu bối rối!

Tính ra, sắp có hai mươi năm a...... Hứa Khôn âm thanh phảng phất mang theo tuế nguyệt vang vọng.

Trước kia cái kia bởi vì tiến hành cực kỳ tàn ác, nghịch thiên mà đi ‘Sinh Vật Cải Tạo kế hoạch’ mà dẫn tới họa diệt tộc Mị Ma tộc, đã sớm bị nhổ tận gốc, thế gian tất cả cho là cái kia tà ác kế hoạch đã tùy theo cùng nhau chôn.

Hắn khẽ ngẩng đầu, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu liên quan đồ · Tồn hiếu pháp thân, nhìn thẳng hắn bản chất nhất hạch tâm: Ngược lại là không nghĩ tới, vụng trộm, cái này tổn hại luân thường kế hoạch không ngờ tro tàn lại cháy. Nhìn ra được, ngươi cái này ‘Tác Phẩm ’, so năm đó những cái kia tàn thứ phẩm muốn ‘Hoàn Mỹ’ nhiều lắm, chắc hẳn nhường ngươi người giật giây sau lưng có chút hài lòng a?

Hứa Khôn lời nói hơi ngừng lại, phảng phất thật sự đang cẩn thận xem kỹ một kiện vật phẩm, trong giọng nói mang theo một tia ngoạn vị tìm tòi nghiên cứu: Có thể để ta đoán một chút nhìn...... Cực hạn của ngươi, đến tột cùng đang ở đâu vậy?

Cưỡng ép dung hợp ít nhất năm loại cường đại Huyết Mạch mà thúc đẩy sinh trưởng ra dị chủng, ngươi thật sự cho rằng có thể làm trái thiên đạo pháp tắc, giống những cái kia kế tục thiên địa khí vận mà thành chính đồ người tu hành, bình yên vô sự leo lên tu luyện cực cảnh sao?

Ngươi......!!

Nếu như nói Hứa Khôn lúc trước câu nói kia còn có thể là đang lừa gạt, như vậy đằng sau lần này vô cùng tinh chuẩn, trực chỉ nồng cốt phân tích, tựa như đồng nhất sắc bén dao giải phẫu, trong nháy mắt đem liên quan đồ · Tồn hiếu ẩn tàng sâu nhất nội tình triệt để lột ra, bại lộ giữa ban ngày!

Trước kia Mị Ma tộc tại sao lại biến thành vạn tộc công địch, cuối cùng bị liên thủ diệt tộc?

Căn nguyên liền ở chỗ bọn hắn khởi động cái kia nghe rợn cả người, không có chút nhân tính nào Sinh vật cải tạo kế hoạch!

Bắt giữ các tộc cường đại cá thể xem như thí nghiệm mẫu thể, tính toán sáng tạo ra dung hợp nhiều loại Huyết Mạch quái vật, cử động lần này có thể nói người người oán trách!

Cuối cùng tại Hứa Khôn trợ giúp cùng nhiều mặt thế lực hợp lực phía dưới, Mị Ma tộc triệt để phá diệt, hắn sinh vật kế hoạch cũng bị công nhận là triệt để kết thúc.

Nhưng mà, sớm tại trước kia chỉ huy Trảm Hổ liên minh vây công hổ sát tộc tổ địa thời điểm, Hứa Khôn liền đã nhìn ra một số không giống bình thường manh mối.

Mị Ma tộc rõ ràng đã bị diệt trừ, có thể trảm Hổ liên minh trong quân đội, nhưng như cũ xuất hiện không thiếu đi qua cải tạo, nắm giữ đa chủng tộc đặc thù Thú nhân!

Đây không thể nghi ngờ là Sinh vật kế hoạch Tiến lên đến giai đoạn nhất định sản phẩm.

Cái này cho thấy, kế hoạch này sớm đã cũng không phải là Mị Ma tộc độc hữu, hắn kỹ thuật nồng cốt cùng tư liệu, vô cùng có khả năng đã thay đổi vị trí —— Hơn nữa là đã rơi vào đủ để che chở nó, thậm chí tiếp tục phát triển nó quái vật khổng lồ trong tay.

Hứa Khôn năm đó phán đoán, chính là trực chỉ vạn tộc đứng đầu —— Long tộc!

Bất quá, trước kia những cái được gọi là cải tạo thú nhân, cùng trước mắt liên quan đồ · Tồn hiếu so sánh, đơn giản giống như xoàng đất thó búp bê so sánh chú tâm điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.

Những cái kia tối đa chỉ có thể xem như dùng bổ sung Thú Vực các tộc trung đê đoan chiến lực thất bại vật thí nghiệm, căn bản chưa từng xuất hiện giống liên quan đồ · Tồn hiếu như vậy, có thể dung hợp nhiều loại đỉnh cấp Huyết Mạch làm một thể, đồng thời thể hiện ra kinh người như thế tiềm lực cùng chiến lực Hoàn mỹ tác phẩm!

Trên thực tế, từ liên quan đồ · Renekton dẫn dắt Thập Tam Thái Bảo đi tới trước trận khiêu chiến bắt đầu, Hứa Khôn liền một mực ẩn vào phía sau màn yên tĩnh quan sát.

Ngoại trừ thấy rõ đối phương đến đây thăm dò cùng dụ chiến mục đích thật sự, càng quan trọng hơn, chính là chú ý tới liên quan đồ · Tồn hiếu cái này cực kỳ đặc thù, tản ra không cân đối khí tức tồn tại!

Chính là vì triệt để xem thấu lai lịch của hắn, Hứa Khôn mới không vội ở hiện thân, tùy ý chiến cuộc phát triển.

Huyền Liêu cùng ba vị kia tự bạo đồ đằng giả hi sinh cũng không phải là phí công, bọn hắn liều mạng tranh chấp, cuối cùng ép liên quan đồ · Tồn hiếu tại thời khắc mấu chốt vận dụng ẩn tàng sức mạnh, cũng làm cho Hứa Khôn thành công bắt được cái kia mấu chốt nhất tin tức, mới có dưới mắt lần này thạch phá thiên kinh vạch trần!

Ngạc bài, quy văn, Long Tí...... Để cho ta nhìn một chút, còn có cái gì. Hứa Khôn tựa như đang thưởng thức một kiện hàng triển lãm, ở trong hư không khoan thai dạo bước, hướng về phía nổi giận lại bởi vì bí mật bị vạch trần mà lòng sinh kinh hãi liên quan đồ · Tồn hiếu xoi mói.

Ánh mắt kia, bình thản bên trong mang theo một tia xem kỹ, phảng phất tại chợ bán thức ăn ước định một khối thịt heo tài năng.

Như vậy cực hạn nhục nhã, triệt để đốt lên liên quan đồ · Tồn hiếu sau cùng lý trí!

Cũng dẫn đến hắn cái kia khổng lồ pháp thân cũng bắt đầu không bị khống chế kịch liệt rung động, năng lượng kinh khủng điên cuồng hội tụ, chỉ lát nữa là phải liều lĩnh vồ giết về phía Hứa Khôn!

A, đúng. Hứa Khôn phảng phất vừa mới nhớ tới, ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

Còn có là báo đi săn hông bụng chi lực, cùng với một đầu...... Ẩn giấu trí mạng lực xoắn mãng đuôi. Tiểu tạp chủng, ta nói có thể đối?

Nhưng hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển, thanh âm bên trong mang tới một tia hàn ý lạnh lẽo: Nhưng ngươi có biết, Huyết Mạch tạp tống vốn là nghịch thiên mà đi, huống chi là loại này tổn hại sinh linh bản nguyên người vì ghép lại? Ngươi có thể cưỡng ép hỗn hợp năm loại Huyết Mạch, đồng thời đi đến Đế cảnh một bước này, đã có thể xưng kỳ tích, hoặc có lẽ là...... Là sau lưng ngươi thế lực kỹ thuật lực thể hiện.

Nhưng mà, ta nhìn ngươi cái này năm loại Huyết Mạch nhìn như cường đại, kì thực lẫn nhau xung đột, dựa vào một loại nào đó ngoại lực hoặc bí pháp miễn cưỡng duy trì cân bằng. Một khi ngươi tính toán xung kích đệ lục cảnh, dẫn động cấp độ càng sâu thiên địa pháp tắc tẩy lễ...... Đến lúc đó, Huyết Mạch phản phệ phía dưới, chờ đợi ngươi tuyệt không phải tấn thăng, mà là...... Bành!

Hứa Khôn làm một cái nhỏ nhẹ thủ thế, ý vị không cần nói cũng biết.

Đương nhiên, tương lai cùng hủy diệt cái nào tới trước tới, đây cũng không phải là ngươi có thể quyết định. Mà ngươi từ được sáng tạo ra một khắc kia trở đi, vận mệnh liền đã chú định —— Ngươi, sinh ra chính là một kiện bị lợi dụng công cụ, một kiện...... Tùy thời có thể bỏ qua binh khí.

Ta chém ngươi!!!

Liên quan đồ · Tồn hiếu bị đương chúng xé ra tất cả ngụy trang, vạch trần bí mật lớn nhất cùng thiếu hụt, chất chứa phẫn nộ, sợ hãi cùng khuất nhục cuối cùng triệt để bộc phát!

Dù là ở sâu trong nội tâm đối với Hứa Khôn cái kia sâu không lường được thủ đoạn sợ hãi vạn phần, bây giờ cũng chỉ còn lại nguyên thủy nhất sát lục xúc động!

Hắn gầm thét, ngưng tụ lại lực lượng toàn thân, cái kia dung hợp năm loại Huyết Mạch quỷ dị pháp thân bộc phát ra hỗn loạn lại kinh khủng tia sáng, giống như mất khống chế sao băng giống như ngang tàng phóng tới Hứa Khôn!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ là khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia gần như thương hại lạnh lùng nụ cười: Xem ra, ngươi đã không có tương lai.

Tiếp lấy, hắn chỉ là bình tĩnh nâng lên một tay nắm, năm ngón tay hơi cong, hướng về phía cái kia phô thiên cái địa vọt tới liên quan đồ · Tồn hiếu, xa xa, nhìn như tùy ý hư không vừa che.

Tiếp đó, bàn tay nhẹ nhàng mở ra.

Sau một khắc, bao quát vừa mới thở ra hơi lân hiện tại bên trong, tất cả Hoang tộc tướng sĩ đều thấy được làm bọn hắn chấn kinh đến tột đỉnh, cả đời khó quên một màn ——

Liên quan đồ · Tồn hiếu khí thế kia rào rạt, vô cùng to lớn dung hợp pháp thân, phảng phất đụng phải một bức vô hình vô chất cũng tuyệt đối không thể vượt qua khí tường, khí thế lao tới trước chợt đình trệ!

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, tại Hứa Khôn lòng bàn tay cái kia giương lên ánh sáng nhạt bao phủ xuống, liên quan đồ · Tồn hiếu pháp thân lại bắt đầu không bị khống chế kịch liệt vặn vẹo, biến ảo!

Ngạc bài, quy văn, Long Tí, báo eo, mãng đuôi...... Cái kia nguyên bản bị cưỡng ép hỗn hợp với nhau, duy trì lấy một loại quỷ dị cân bằng năm loại Huyết Mạch đặc thù, bây giờ giống như bị đầu nhập nước sôi thuốc màu giống như, bắt đầu kịch liệt phân ly, hiện ra!

Trong nháy mắt, tôn kia khổng lồ pháp thân cũng lại duy trì không được thống nhất hình thái, triệt để hiển hóa ra Hứa Khôn miêu tả như vậy kỳ quái, từ năm loại khác biệt chủng tộc đặc thù cưỡng ép ghép lại mà thành kinh khủng bộ dáng!

Mà bộ dạng này kinh thế hãi tục bộ dáng, cũng không kéo dài quá lâu.

Hứa Khôn cái kia giương lên bàn tay hơi hơi hướng phía dưới đè ép.

Aaaah ——!!!

Kèm theo liên quan đồ · Tồn hiếu phát ra đau đớn, phẫn nộ và tràn ngập bất lực thê lương gầm rú, một cỗ không cách nào kháng cự vô hình vĩ lực chợt tác dụng tại hắn pháp thân phía trên!

Tại này cổ lực lượng trước mặt, hắn cái kia đủ để lấy một địch mười cường hoành pháp thân, lại như cùng yếu ớt xếp gỗ món đồ chơi, bị từ mỗi Huyết Mạch hợp lại tiết điểm chỗ, gắng gượng, vô cùng tinh chuẩn —— Vỡ ra tới!

Hứa Khôn lại cách xa xôi hư không, đối với hắn tiến hành một hồi lãnh khốc đến cực điểm Mổ xẻ giải phẫu!

Ngũ trảo phân thây, Huyết Mạch bóc ra!