Thứ 3380 chương: Liên tục không ngừng, hồng trần tuyệt hơi thở!.

Hôm nay Canh [4]: 3380 chương!4/4!

......

Những người khác cho dù lòng nóng như lửa đốt, muốn làm giúp đỡ, bây giờ cũng đã ốc còn không mang nổi mình ốc!

Ngay tại lân thổ pháp thân chập chờn, phòng tuyến sụp đổ cùng thời khắc đó, tại không trung mặt kia cực lớn bay Vân Kính bên trong hiển hóa ra vô số Dương Dao Vân Khí phân thân, đã giống như quỷ mị vòng qua phía trước lung lay sắp đổ phòng tuyến, giống như vỡ đê Hồng Thủy, ngang tàng sát nhập vào đã liên tiếp gặp khó, trận hình tán loạn còn thừa Kỳ Lân Tử ở giữa!

Những thứ này Vân Khí phân thân, một cái mà nói, hắn tuyệt đối chiến lực cũng không tính cường hãn cỡ nào.

Bọn chúng không có tinh diệu chiêu thức, không có bền bỉ chiến đấu năng lực, thậm chí chỉ cần ngươi chủ động ra tay công kích, những thứ này phân thân đang bùng nổ ra đem hết toàn lực nhất kích chi uy sau, liền sẽ lập tức tự động tán loạn, một lần nữa hóa thành vô hình Vân Khí.

Tại chỗ mỗi một vị Kỳ Lân Tử, cho dù là bất thiện chính diện đánh giết lân mộc, bằng vào Đế cảnh đỉnh phong nội tình, cũng có thể dễ dàng giải quyết đi mấy chục trên trăm cái dạng này phân thân.

Nhưng mà, mấu chốt của vấn đề, tuyệt không ở chỗ những thứ này phân thân lực bền bỉ cùng lực phòng ngự, mà ở chỗ hắn trong nháy mắt bộc phát tạo thành có thể quan lực sát thương, cùng với cái kia làm người tuyệt vọng Tái sinh Đặc tính!

Vô luận những thứ này Vân Khí phân thân là tự động tán loạn, vẫn là tại Kỳ Lân Tử nhóm phản kích phía dưới bị đánh tan, bọn chúng rải rác thành đám mây cũng sẽ không chân chính tiêu thất, ngược lại sẽ tại một loại nào đó huyền ảo pháp tắc dẫn dắt phía dưới, ở không trung một hồi kỳ dị nhúc nhích, ghép lại sau đó, rất nhanh liền lại ngưng kết tạo thành mới Vân Khí phân thân!

Bọn chúng phảng phất giết không hết, trừ vô tận thủy triều, một đợt vừa mới bình, một đợt lại nổi lên, cuồn cuộn không dứt, vô cùng vô tận!

Vốn là tại luân phiên đại chiến phía dưới hao tổn rất nhiều, thể xác tinh thần đều mệt Kỳ Lân Tử nhóm, đối mặt đây giống như giòi trong xương, vĩnh vô chỉ cảnh tiêu hao, cái này là thực sự bị khiến cho sứt đầu mẻ trán, mệt mỏi!

Mỗi một lần đánh tan phân thân, đều cần hao phí bọn hắn quý báu sức mạnh, mà cái này vĩnh viễn dây dưa, đang tại kịch liệt mà tăng lên lấy bọn hắn vốn đã giật gấu vá vai tiêu hao!

Phanh ——!!!

Một tiếng nặng nề như núi tiếng vang, lân thổ cái kia khổng lồ nguy nga thổ chi Kỳ Lân pháp thân, chung quy là cũng nhịn không được nữa, trước tiên ầm vang quỳ rạp xuống đất, pháp thân mặt ngoài vết rạn trải rộng, tia sáng ảm đạm tới cực điểm, đã triệt để mất đi sức chiến đấu.

Lân quang cái kia đem hết toàn lực tụ lực nhất kích, không những không có thể gây tổn thương cho đến Dương Dao một chút, ngược lại trải qua bay Vân Kính phản xạ, hóa thành phá huỷ tối cường chi thuẫn ngàn vạn lưỡi dao, đánh tan hoàn toàn để phòng ngự trứ danh lân thổ!

Ngay sau đó, chính là đã nhận lấy nhiều nhất Vân Khí phân thân cái kia tựa như tự bạo thức điên cuồng công kích lân kim!

Hắn kim chi Kỳ Lân pháp thân tất nhiên giỏi về tấn công cũng giỏi thủ, sắc bén vô song, không thể phá vỡ. Nhưng mà, tại cái này liên tục không ngừng, tiêu tan gây dựng lại, căn bản vốn không cho mảy may cơ hội thở dốc Vân Khí phân thân thay nhau oanh tạc phía dưới, hắn cái kia một thân duệ kim chi khí cũng bị gắng gượng ma diệt, hao hết!

Cuối cùng, sau khi một tiếng tràn ngập không cam lòng cùng mệt mỏi kêu rên, hắn cái kia khổng lồ kim sắc pháp thân cũng triệt để ảm đạm đi, bước lân đất theo gót, vô lực sụp đổ trên mặt đất.

Lân thổ lấy thân thể đỡ được trí mạng nhất tia sáng phản xạ, lân kim thì ngã xuống Vân Khí phân thân vĩnh viễn tiêu hao oanh tạc phía dưới.

Tất cả che chắn cùng mũi nhọn đều đã gãy, khổng lồ áp lực, lập tức không giữ lại chút nào cho đến trạng thái vốn cũng không tốt còn thừa Kỳ Lân Tử trên người chúng!

Tránh ra! Để cho ta tới giải quyết bọn chúng!

Thời khắc mấu chốt, lân lôi cùng lân độc song song đứng dậy, trong mắt thiêu đốt lên quyết tuyệt hỏa diễm!

Đến một bước này, đã không có giữ lại thực lực nói chuyện, chỉ có liều chết chết đánh cược một lần!

Đối phó những thứ này quỷ dị khó dây dưa Vân Khí phân thân, chính xác cần đúng bệnh hốt thuốc!

Lúc trước bởi vì thuộc tính tương khắc mà nhiều lần gặp khó, hữu lực khó khăn thi lân lôi, bây giờ rốt cuộc tìm được phát huy sân khấu!

Hắn phát ra rít lên một tiếng, khổng lồ Lôi Kỳ Lân pháp thân dẫn động cửu thiên lôi sát, một tấm to lớn vô cùng, lập loè cuồng bạo điện xà Lôi Đình lưới lớn trong nháy mắt mở ra, hướng về cái kia rậm rạp chằng chịt Vân Khí phân thân bao phủ tới!

Lôi Võng rất nhiều Vân Khí phân thân ở giữa điên cuồng quấn quanh, nhảy vọt, xen lẫn!

Chí dương chí cương Lôi Đình chi lực, đối với những thứ này từ Vân Khí năng lượng tạo thành phân thân mà nói, có thể xưng thiên địch!

Lôi Quang lướt qua, Vân Khí phân thân nhao nhao bị điện giật cách, đánh xuyên, phá hư hắn hạch tâm kết cấu, giải tán tốc độ so với phía trước phải nhanh hơn rất nhiều!

Rất nhanh, tại lân Lôi Toàn Lực hành động phía dưới, lại ngạnh sinh sinh tại trong như thủy triều Vân Khí phân thân, thanh lý, chiếm giữ ra một mảnh duy nhất thuộc về hắn, điện thiểm Lôi Minh Lôi Vân khu vực!

Lân độc cũng là không thua bao nhiêu!

Ngươi có ngươi vô tận Vân Khí, ta có ta thực cốt sương độc!

Hắn độc kia Kỳ Lân pháp thân ngoác ra cái miệng rộng, màu xanh đậm, ẩn chứa kinh khủng ăn mòn cùng thần kinh tê liệt hiệu quả Kỳ Lân thật độc, giống như ôn dịch giống như tràn ngập ra!

Mây trắng toát đóa một khi bị sương độc này nhiễm, lập tức giống như bị giội lên a-xít đậm đặc, cấp tốc bị ăn mòn, nhiễm lên bất tường màu xanh sẫm chi sắc!

Cho dù là năng lượng tạo thành phân thân, cũng khó trốn hắn bá đạo này thật độc Trấm giết, động tác trở nên chậm chạp, kết cấu trở nên bất ổn, cuối cùng tại độc tính kéo dài tác dụng phía dưới tan rã băng tán!

Tại lân lôi cùng lân độc thuộc tính này khắc chế liên thủ bộc phát phía dưới, cái kia nguyên bản giống như như ác mộng vô cùng vô tận Vân Khí phân thân thế công, lại thật sự bị tính tạm thời mà kiềm chế, ổn định!

Nhưng mà, cái này...... Thật có thể xem như thắng lợi sao?

Từ mười hai Kỳ Lân Tử khí thế rào rạt mà liên thủ xuất chiến, cho tới giờ khắc này, bọn hắn đối với Dương Dao tạo thành thực tế đả kích, cơ hồ là linh!

Mà trái lại bọn hắn tự thân, phóng nhãn toàn bộ Hoang tộc đều có thể xưng đỉnh tiêm chiến lực mười hai Kỳ Lân Tử, tại đã trải qua Dương Dao phối hợp thần khí tam trọng hình thái thay nhau tẩy lễ cùng vô tình nghiền ép phía dưới, đã liên tiếp thiệt hại, hao tổn...... Lân hỏa, lân băng, lân thủy, lân gió, lân hồn, lân thổ, lân kim cái này bảy đại chiến lực nồng cốt!

Còn lại năm tên Kỳ Lân Tử —— Lân quang, lân ám, lân lôi, lân độc, lân mộc, thời khắc này tình trạng cũng là vô cùng thê thảm.

Không nói đến bọn hắn người người đỉnh đầu vẫn như cũ bao phủ cái kia áp chế bản nguyên tai ách mây đen, trong đó lân quang, lân ám mà là bởi vì liên tiếp cực hạn bộc phát cùng tổn thương, tiêu hao quá độ, ngay cả duy trì khổng lồ pháp thân đều lộ ra giật gấu vá vai, tia sáng sáng tối chập chờn.

Mà am hiểu trị liệu cùng phụ trợ lân mộc, bây giờ đối mặt với các huynh đệ liên tiếp trọng thương cùng tự thân sức mạnh kịch liệt tiêu hao, cũng đã là không đáng kể, không cách nào lại hiệu quả bảo vệ được còn lại bọn đệ đệ.

Trên chiến trường, một phương khí định thần nhàn, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, khí thế như hồng; Còn bên kia thì thôi là tổn binh hao tướng, khí tức uể oải, dấu hiệu thất bại đã lộ.

Mà liền tại mảnh này hỗn loạn cùng tuyệt vọng đan vào Kỳ Lân Tử trận địa phía trên, một mực tĩnh quan lấy trận này từ nàng chủ đạo Phong Bạo Dương Dao, cuối cùng đem ánh mắt trong trẻo lạnh lùng nhìn về phía cái kia còn sót lại, còn tại làm cuối cùng giãy dụa năm thân ảnh.

Nàng môi đỏ khẽ mở, hạ cái kia giống như cuối cùng thẩm phán một dạng nói nhỏ, thanh âm không lớn, lại rõ ràng quanh quẩn tại mỗi một cái người may mắn còn sống sót sâu trong linh hồn:

Nên kết thúc......

Thất viết: Tuyệt hồng trần.