Thứ 3610 chương: Chủ nhiệm khóa lão sư, kỹ năng pháo hoa tú!.

Hôm nay canh thứ hai: 3610 chương!2/4!

......

Từ trong Y Y thời khắc này toàn bộ đối chiến trình, đi phân tích, đi tìm hiểu nàng hiện nay cho thấy ‘Sở trường’ cùng ‘Điểm yếu ’.

Lực lượng của nàng đặc tính, ứng biến Phương Thức, công kích quen thuộc, phòng ngự sơ hở, thậm chí tâm tình chập chờn đối với chiến đấu ảnh hưởng...... Hết thảy chi tiết, đều không thể buông tha.

Ánh mắt của hắn chậm rãi đảo qua tháng mười hai nữ cái kia mười hai tấm hoặc thanh lãnh, hoặc dịu dàng, hoặc kiều mị, lại đồng dạng nghiêm túc khuôn mặt.

Bởi vì từ hôm nay trở đi, trong những ngày kế tiếp, các ngươi mười hai người, chính là nàng khác biệt ‘Chương trình học’ lão sư giảng bài.

Lời vừa nói ra, tháng mười hai nữ đôi mắt đều là sáng lên, lập tức thần sắc càng thêm trịnh trọng.

Các nàng biết rõ, đây tuyệt không phải bình thường dạy bảo nhiệm vụ, mà là chủ nhân đối với các nàng năng lực tuyệt đối tín nhiệm, càng là liên quan đến vị kia người mang Hạo Thiên Long Nữ Thiên mệnh tiểu chủ nhân tương lai con đường mấu chốt sắp đặt.

Toàn bộ Hoang tộc Tinh Đảo, ngoại trừ xem như Con tin Lưu lại hứa không muộn cùng Hứa Thải Y này đối cô cháu, bên cạnh Hứa Khôn chỉ để lại nguyệt Thuyền nhi, đậu đỏ cùng với các nàng tháng mười hai nữ.

Đậu đỏ tuy là mười hai thuộc tính Kỳ Lân, cũng không bất kỳ chiến đấu nào thủ đoạn, nhất thiết phải đặt tuyệt đối an toàn cánh chim phía dưới.

Mà nguyệt Thuyền nhi cùng các nàng tháng mười hai nữ tình huống, thì càng đặc thù hơn.

Cùng ma thù chờ đã thành công chuyển hóa làm Ma âm đồ đằng giả Bộ hạ cũ khác biệt, nguyệt Thuyền nhi người mang hoàn chỉnh nguyệt thần đạo thống, các nàng tháng mười hai nữ cũng gánh chịu lấy Cổ lão tháng mười hai nữ thần lực, lực lượng căn nguyên cùng biểu hiện hình thức sớm đã định hình, không cách nào, cũng không cần chuyển hóa làm Hứa Khôn sáng tạo Đồ đằng Thể hệ.

Phần này đặc biệt tính chất, tại mang đến lực lượng cường đại đồng thời, cũng mang ý nghĩa nếu để các nàng giống như A Lực, yên nhiên bọn người đồng dạng tản vào Tinh Hải lịch luyện, đặc biệt truyền thừa khí tức cùng sức mạnh ba động, tại trong mắt hữu tâm nhân không khác đèn sáng, vô cùng có khả năng bại lộ cùng Hứa Khôn, thậm chí cùng ngày xưa Vẫn lạc Nhân tộc liên quan, phong hiểm quá lớn.

Đây là thứ nhất.

Thứ hai, cũng là càng quan trọng hơn suy tính, chính là Hứa Khôn vì nữ nhi chú tâm hoạch định Bồi dưỡng phương án.

Tháng mười hai nữ, phân biệt đối ứng đồng thời sở trường về lấy mười hai loại khác biệt thiên địa pháp tắc cùng đại đạo phương hướng, tuy không phải sở trường một đạo đến tuyệt điên tông sư, nhưng đều tại lĩnh vực tạo nghệ tất cả cực kỳ thâm hậu, thể hệ hoàn chỉnh, lại dạy bảo kinh nghiệm phong phú, đi qua tại trên Hoang tộc con đường phát triển, các nàng cũng không chỉ có bồi dưỡng được cùng Hứa Khôn dựng dục một đám đạo chi hậu duệ, còn vì Hoang tộc hậu bối trong quá trình trưởng thành làm đạo sư.

Từ các nàng phân biệt phụ trách Hứa Thải Y tại đặc biệt Đại đạo Trên cơ sở vỡ lòng, chải vuốt cùng gia tăng dẫn đạo, thật sự là không có gì thích hợp bằng ứng cử viên.

Hứa Khôn chính mình, thì lại lấy Tổng sư Thân phận, trù tính chung toàn cục, chắc chắn phương hướng, đồng thời tại thời khắc mấu chốt cho tối cao tầng thứ điểm hóa cùng dung hợp quán thông.

Chính như hắn vẻn vẹn lấy một đạo ẩn chứa Phong Chi pháp tắc Chiết Kính kiếm khí Làm dẫn, liền để Hứa Thải Y tự động lĩnh ngộ, chuyển hóa ra phù hợp tự thân Lưu Anh chi lực.

Hắn muốn bồi dưỡng, tuyệt không phải một cái vẻn vẹn Sẽ dùng Đủ loại năng lực Hứa Thải Y, mà là một cái có thể chân chính lý giải các loại đại đạo chân lý, đồng thời đem hắn hoàn mỹ dung nhập tự thân Hạo Thiên Long Nữ Bản nguyên, làm đến không nhược điểm, vô trệ ngại, hạ bút thành văn tất cả thành thần thông...... Hoàn chỉnh cá thể.

Cảm nhận được chủ nhân trong giọng nói trịnh trọng cùng mong đợi, tháng mười hai nữ trong lòng đều dâng lên một cỗ mãnh liệt tinh thần trách nhiệm cùng mơ hồ kích động.

Dạy bảo vị này thiên phú kinh thế, thân phận đặc thù tiểu chủ nhân, đối với các nàng mà nói đã vinh hạnh, cũng là khiêu chiến.

Mười hai đôi đôi mắt đẹp càng thêm nóng bỏng tập trung ở chiến trường, phảng phất muốn đem Hứa Thải Y mỗi một cái động tác đều in vào thần hồn chỗ sâu.

Đối chiến trong sân Hứa Thải Y mà nói, trận này lấy một địch tám ác chiến, có lẽ chính là một hồi mở ra mặt khác Nhập học thi sát hạch.

Nàng cũng không tồn tại chân chính lo lắng tính mạng, sau lưng có cô cô lược trận, càng có vị kia vừa mới cong xuống, thần bí cường đại sư phụ đang yên lặng nhìn chăm chú.

Phần này nhận thức, cũng không để cho nàng buông lỏng, ngược lại hóa thành mãnh liệt hơn động lực cùng một tia khẩn trương —— Nàng tuyệt không muốn cho sư phụ thất vọng, lần đầu Khảo thí Liền giao giấy trắng hoặc là hỏng bét thành tích.

Nhưng mà, hai phe địch ta tại cảnh giới cùng về nhân số cách xa chênh lệch là khách quan tồn tại.

Ban sơ, nàng bằng vào mới lĩnh ngộ Lưu Anh chi lực Linh động chào hỏi, còn có thể duy trì bất bại, thậm chí chợt có tinh diệu phản kích.

Nhưng theo chiến đấu kéo dài, tám thánh dần dần ổn định trận cước, lẫn nhau Thánh Vực liên kết, thế công càng dầy đặc hung ác.

Đơn độc Lưu Anh chi lực Mặc dù xuyên thấu tính chất mạnh, biến hóa xảo diệu, nhưng ở ứng đối tám thánh từ bất đồng góc độ, lấy thuộc tính khác nhau phát động hợp lại lúc công kích, khó tránh khỏi lộ ra chiêu thức dùng lão, ứng đối dần dần lộ ra co quắp.

Đánh lâu phía dưới, Hứa Thải Y không thể không điều động quá khứ mười mấy năm sở học cái kia bề bộn như biển sao Kỹ năng kho.

Thế là, làm cho người hoa cả mắt cảnh tượng xuất hiện: Bên trên một cái chớp mắt, nàng quyền ra như rồng, mang theo thuần chính long ngâm cùng bàng bạc chi lực, rõ ràng là long tộc một loại nào đó cao thâm chiến kỹ hình thức ban đầu; Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng thân hóa lưu quang, phiên nhược kinh hồng, tựa như Phượng tộc hoặc một loại nào đó đỉnh cấp giống chim Huyết Mạch thân pháp; Trong bàn tay khi thì Lôi Quang bắn ra, khi thì dây leo hư ảnh quấn quanh, khi thì hàn băng ngưng kết, khi thì liệt diễm ngập trời...... Nàng phảng phất hóa thân một tòa di động Kỹ năng đọc nhiều quán, đem đến từ long tộc, Phượng tộc, Mộc tộc, nhân tộc...... Các vị trưởng bối truyền thụ các thức cao thâm bí thuật, tuyệt học tàn chiêu, hạ bút thành văn, thay nhau diễn ra.

Mặc dù, những thứ này chiêu số rất nhiều nàng chỉ được hình, không đạt đến kỳ thần, vận chuyển ở giữa không thiếu không lưu loát cùng trống rỗng chỗ, thậm chí thuộc tính ở giữa chợt có xung đột.

Nhưng kể cả như thế, có thể bị các tộc cường giả đỉnh cao coi là áp đáy hòm truyền thụ cho nàng, há lại sẽ là món hàng tầm thường?

Bất luận cái gì một chiêu nửa thức, hắn lập ý sự cao xa, pháp tắc chi tinh diệu, đều xa không phải trước mắt những khổ này tu mấy chục năm trên trăm năm, lại câu nệ tại chủng tộc thiên phú cùng tài nguyên trư tộc Thánh Tôn có khả năng với tới.

Nếu không phải bị giới hạn cảnh giới, nàng tùy ý ra tay, cũng có thể làm đến cùng hứa không muộn miểu sát heo không có thế tầm thường cường hoành!

Thời khắc này chiến trường, so sánh có thể xưng quỷ dị: Rõ ràng cảnh giới thấp cả một cái đại giai Hứa Thải Y, giống như một cái cầm trong tay các thức mũi nhọn khái niệm vũ khí, mặc dù không thuần thục lại đạn dược vô hạn Bạo Phá Quỷ Tài, điên cuồng công kích, kỳ chiêu xuất hiện nhiều lần; Mà cái kia tám tên tu vi cao sâu trư tộc Thánh Tôn, lại phảng phất một đám giơ thô ráp cây gỗ, khoác lên đơn sơ giáp da, tính toán vây bắt công nghệ cao vũ trang đơn binh Người nguyên thủy, chỉ có một thân man lực cùng số lượng ưu thế, lại bị tầng tầng lớp lớp, chưa bao giờ nghe công kích Phương Thức đánh luống cuống tay chân, mệt mỏi ứng phó, chật vật không chịu nổi.

Chịu! Cùng với nàng hao tổn! Nàng bất quá Thiên Vương cảnh, sức mạnh luôn có hao hết thời điểm! Chúng ta chỉ cần ổn định trận cước, khóa kín không gian, chậm rãi làm hao mòn, tất thắng không thể nghi ngờ!

Trư tộc tám thánh bên trong, một cái tương đối lão thành Thánh giả truyền âm quát lên, nói ra dưới mắt nhìn như ổn thỏa nhất sách lược.

Tám Thánh tâm ý tương thông, Thánh Vực quang hoa lập tức biến đổi, từ điên cuồng tấn công chuyển thành dầy đặc phòng thủ cùng phong tỏa, giống như một tấm không ngừng nắm chặt lưới lớn, đem Hứa Thải Y không gian hoạt động thêm một bước áp súc, ý đồ bằng vào cảnh giới mang tới lực bền bỉ ưu thế, đánh một trận tiêu hao chiến.

Cái chủ ý này, nghe rất hợp lý.

Nhưng kế tiếp, phát sinh ở Hứa Thải Y trên người hai cái việc nhỏ, lại làm cho cái này 8 vị cho là tìm được giành thắng lợi chi đạo trư tộc Thánh Tôn, tâm tính suýt nữa hoàn toàn tan vỡ!