Thứ 3548 chương: Nhanh đi cứu Tần Minh!.

Hôm nay Canh [4]: 3548 chương!4/4!

......

Cảnh giới chênh lệch, không chỉ thể hiện tại trên tức thời lực bộc phát, càng ở chỗ Thánh Vực đối với thiên địa năng lượng phun ra nuốt vào hiệu suất, thể nội pháp tắc hùng hậu trình độ cùng tốc độ khôi phục.

Theo lý thuyết, hao tổn cũng nên là Bán Thánh trước tiên bị hao hết mới đúng!

Nhưng như sắt thép sự thật liền đặt tại trước mắt!

Cơ hội! A Lực thiên phú chiến đấu biết bao nhạy cảm, ác chiến hơn ngàn hợp, hắn còn tưởng rằng đối phương làm bằng sắt đây này, hiện tại xem ra, mình mới là rèn sắt!

Hắn hoang Ngưu Đồ Đằng ưu thế, cùng với sư phụ hắn Hứa Khôn những năm này ở trên người hắn trút xuống tâm huyết, tại lúc này lấy được đáp lại.

Quá khứ kinh nghiệm chiến đấu bị uy đủ há sẽ bỏ qua cái này chớp mắt là qua chiến cơ?

Chỉ thấy trong mắt tinh quang bắn mạnh, một mực ổn phòng thủ phản kích trạng thái đột nhiên biến đổi!

Rống ——!

Một tiếng ẩn chứa Hoang Cổ chi ý gào thét từ A Lực trong cổ bắn ra, quanh người hắn màu vàng đất đồ đằng quang hoa trong nháy mắt tăng vọt, phảng phất cùng dưới chân Tinh Thần đảo tự sinh ra cộng minh nào đó, sức mạnh vô căn cứ lại tăng ba phần!

Bắt được Tần Minh Lang Nha bổng thu về hơi chậm một chớp mắt kia sơ hở, A Lực vặn người, tiến bộ, trong tiếng hít thở, hữu quyền như tiềm long xuất uyên, không có chút nào sức tưởng tượng mà khắc ở quỷ hỏa Ô Chuy mã ngực bên cạnh!

Đông!

Trầm đục như lôi trống lớn. Cái kia thớt thần tuấn quỷ hỏa Ô Chuy phát ra một tiếng đau đớn tru tréo, bốn vó cách mặt đất, lại bị cái này ẩn chứa đại địa mạch động một quyền nện đến toàn bộ thân ngựa bay tứ tung!

Trên lưng ngựa Tần Minh vội vàng không kịp chuẩn bị, kèm thêm bị cực lớn quán tính mang mất đi cân bằng, chật vật hướng phía sau lăn lộn rơi xuống!

Không tốt! Tống Giang nụ cười trên mặt trong nháy mắt chết cứng, hóa thành một mảnh kinh sợ trắng bệch.

A Lực được thế không tha người, căn bản vốn không cho đối phương cơ hội thở dốc!

Hắn như bóng với hình giống như tật phốc mà lên, song quyền hóa thành đầy trời quyền ảnh, hoang Ngưu Đồ Đằng chi lực ngưng tụ vào quyền phong, mỗi một kích đều nặng như núi lớn, mang theo Phong Lôi thanh âm, hướng về chưa hoàn toàn ổn định thân hình Tần Minh đổ ập xuống mà đánh tới!

Kháng Long Hữu Hối! Đất rung núi chuyển! Bát Hoang Trấn Ngục!

Sát chiêu tần xuất, chiêu chiêu thẳng đến yếu hại!

Trong lúc nhất thời, Tần Minh lại bị đánh chỉ có sức lực chống đỡ, cực kỳ nguy hiểm, cái kia trọn vẹn quỷ Viêm Thánh Vực cũng kịch liệt rung chuyển, tia sáng ảm đạm!

Một phen phát tiết đi qua, A Lực vẫy tay một cái, dẫn động tinh tú chi lực cang chùy bị hắn giữ trên tay, định một cái búa chấm dứt đối phương tính mệnh!

Nhanh! Nhanh đi cứu Tần Minh!!

Tống Giang cũng lại duy trì không được trấn định, âm thanh bởi vì kinh hoảng mà hơi có vẻ bén nhọn, khàn giọng hướng về bên cạnh chư tướng quát.

Một tiếng này cứu cấp rống lệnh, giống như đầu nhập dầu sôi hoả tinh, trong nháy mắt phá vỡ biên giới chiến trường cái kia yếu ớt giằng co cân bằng.

Vốn chỉ là hai viên đại tướng đơn đấu đấu tướng, trong khoảnh khắc, liền muốn diễn biến thành song phương trận doanh toàn diện xung đột!

Chủng tộc đối chọi tàn khốc hỏa hoa, tại thời khắc này, bị triệt để nhóm lửa!

Thái Sơn quỷ tộc trong trận doanh, mắt thấy Tần Minh gặp nạn, đâu chỉ là đứng hàng Thiên Cương Địa Sát hạch tâm các chiến tướng kìm nén không được!

Chỉ thấy quỷ khí âm trầm trận liệt chỗ sâu, kèm theo từng trận tiếng rít thê lương cùng trầm trọng muộn rống, từng đạo hình thái khác nhau, lại tất cả tản ra khí tức cường đại thân ảnh, giống như vỡ đê Minh Hà dòng lũ, mãnh liệt giết ra!

Ở trong đó, không chỉ có một phần của Một trăm linh tám tinh tú Danh sách, phản ứng mau lẹ Thiên Cương Địa Sát tướng lĩnh —— Như là Người tiên phong Tác siêu, Hắc Toàn Phong Lý Quỳ mấy người hãn tướng đã huy động binh khí, cuốn lên gió tanh nhào về phía chiến đoàn; Càng có đại lượng cũng không phải là tinh tú chính thống xuất thân, lại bởi vì Thái Sơn quỷ tộc một mực chưởng khống Quỷ Môn quan Cái này liên tiếp thông âm dương chiến lược muốn trụ cột, mà trường kỳ dựa vào, chịu hắn ra roi các loại Minh giới sinh vật!

Những thứ này đến từ U Minh chỗ sâu tồn tại, hình thái thiên kì bách quái: Thân có thân thể cao tới mấy trượng, bạch cốt vì giáp, hốc mắt thiêu đốt lên u lục Hồn Hỏa Hài cốt Cự Linh; Thân có hình lơ lửng không cố định, như là bóng ma ngưng kết, am hiểu tập kích quấy rối tâm thần Nhiếp hồn u ảnh; Có sinh ra nhiều cánh tay, đều cầm mục nát binh khí, tản ra ôn dịch cùng khí tức tử vong Mục nát ma tượng; Càng có một chút phảng phất từ thuần túy tiêu cực năng lượng cấu thành, không ngừng vặn vẹo ngọa nguậy không thể diễn tả chi vật......

Bọn chúng mặc dù tại quỷ tộc nội bộ Số ghế Cùng chính thống tính chất bên trên không bằng Thiên Cương Địa Sát, nhưng có thể bị tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, đại biểu quỷ tộc tham dự cái này cuối cùng Thánh chiến, hắn thực lực há lại cho khinh thường?

Trong đó không thiếu cường đại Minh giới sinh vật, hắn sinh mệnh bản nguyên cùng thiên phú dị năng, hoàn toàn đủ để đối với tiêu ngoại giới SSS cấp đỉnh tiêm Huyết Mạch hoặc thiên phú!

Mấu chốt hơn là, dựa theo cuối cùng Thánh chiến các tộc điều động tinh nhuệ phổ biến lệ cũ cùng quy tắc ngầm, vì mức độ lớn nhất bảo đảm tại quyết đấu đỉnh cao bên trong ưu thế, tham chiến thành viên thực lực ranh giới cuối cùng bị giơ lên rất cao.

Bây giờ từ quỷ tộc trong trận giết ra những thứ này Minh giới viện quân cùng bộ phận không phải hạch tâm Quỷ Tướng, tuyệt đại đa số đều là lục cảnh trung hậu kỳ tồn tại cường hoành, thậm chí không thiếu giống như Tần Minh đạt đến lục cảnh đỉnh phong nhân vật hung ác.

Trong cảnh giới thấp hơn Hoang tộc mức trung bình —— Bán Thánh chi cảnh, cơ hồ phượng mao lân giác!

Chỉ một thoáng, chiến cuộc càng ngày càng nghiêm trọng!

Từ A Lực cùng Tần Minh trận kia chưa hết đơn đấu chỗ đốt chiến hỏa, giống như đã rơi vào sôi sùng sục chảo dầu, ầm vang diễn biến thành Song Phương trận doanh ở giữa không giữ lại chút nào toàn diện quyết chiến!

Quỷ tộc đại quân như mây đen áp đỉnh, cuốn lấy âm phong quỷ khiếu cùng Minh giới sinh vật quái hống, đen nghịt mà mãnh liệt đánh tới, khí thế doạ người!

Hoang tộc bên này, như thế nào sợ chiến hạng người?

Giết a!

Cơ hồ tại quỷ tộc động đồng thời, Hoang tộc trong trận doanh cũng bộc phát ra chấn thiên chiến hống.

Lấy chúng hoang sẽ vì tên nhọn, một nửa thành viên tề xuất, toàn bộ Hoang tộc chiến trận giống như tinh vi cỗ máy chiến tranh trong nháy mắt khởi động, đón phô thiên cái địa quỷ tộc đại quân, không sợ hãi chút nào chính diện đụng vào!

Ầm ầm ——!!!

Hai cỗ dòng lũ hung hăng đụng thẳng vào nhau!

Trong chốc lát, pháp tắc trường hà bầu trời, hai tòa Tinh Thần đảo tự tiếp xúc rộng lớn khu vực biên giới, triệt để hóa thành một mảnh hỗn loạn thảm thiết xay thịt chiến trường!

Đồ đằng quang hoa cùng quỷ khí minh Viêm điên cuồng đối với hao tổn, binh khí giao kích duệ vang dội, năng lượng nổ tung oanh minh, trước khi chết rú thảm, tức giận gào thét...... Vô số âm thanh hỗn tạp thành một mảnh hủy diệt giao hưởng.

Hứa Khôn vẫn như cũ đứng ở Hoang tộc trên trận doanh phương, phảng phất bốn phía chấn thiên kêu giết cùng sắp chết tru tréo đều không có quan hệ gì với hắn.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh đảo qua hỗn loạn chiến trường, như cùng ở tại kiểm duyệt một bức động tĩnh bức tranh, cuối cùng, ánh mắt vượt qua trọng trọng thân ảnh, tinh chuẩn rơi vào quỷ tộc trận doanh nơi trọng yếu ——

Nơi đó, Tống Giang ngay mặt sắc xanh xám mà chỉ huy điều hành, mà tại Tống Giang bên cạnh thân, còn dẫn đầu hắn nửa bước chỗ đứng vị trí, còn đứng sừng sững lấy một thân ảnh.

Tống Giang đang nóng nảy hạ lệnh lúc, thậm chí thỉnh thoảng sẽ vô ý thức nghiêng đầu, tựa hồ là đang trưng cầu người này ý kiến.

Nó địa vị chi siêu nhiên, có thể thấy được lốm đốm.

Hứa Khôn ánh mắt, liền dẫn một tia tìm tòi nghiên cứu cùng nghiền ngẫm, lâu dài rơi vào trên người người này.

Đạo kia huyền bào thân ảnh tựa hồ bén nhạy phát giác đạo này vượt qua chiến trường ngưng thị, mũ trùm hơi động một chút, phảng phất ngẩng đầu lên.

Hai đạo ánh mắt ở trong hư không xa xa đụng vào nhau, không thể diễn tả!

Hắc hắc, làm phiền ngài chờ lâu...... Hứa Khôn nhếch miệng lên một vòng mấy không thể xem xét độ cong.

Đúng lúc này, hắn bên cạnh thân truyền đến một hồi không an phận xao động cùng nhỏ giọng lầm bầm.

Bị Hứa Khôn một mực đặt tại tại chỗ, không cho phép nàng xông vào chiến đoàn Hứa Thải Y, đang gấp giống như kiến bò trên chảo nóng, chân nhỏ không chỗ ở đập mạnh mặt đất, mong chờ nhìn qua nơi xa cái kia đánh khí thế ngất trời chiến trường, nhất là nhìn thấy yên nhiên tỷ tỷ và A Lực ca ca đều tại anh dũng giết địch, chính mình lại bị tên đại bại hoại này ngăn lại, miệng nhỏ cong đến có thể treo bình dầu, mặt mũi tràn đầy cũng là Ta cũng muốn đi! Mau thả ta đi! Phiền muộn cùng không phục.

Hứa Khôn thu hồi ánh mắt, cúi đầu liếc qua cái này toàn thân tản ra Ta muốn đánh nhau Khí tức tiểu nha đầu, bỗng nhiên tâm niệm khẽ động.

Hắn buông ra án lấy bả vai nàng tay, cong ngón tay tại trên nàng cái trán sáng bóng nhẹ nhàng gảy một cái, dẫn tới tiểu nha đầu Ai nha Một tiếng, che lấy cái trán tức giận trừng hắn.

Tiểu nha đầu ~ Hứa Khôn trong thanh âm mang theo một tia rõ ràng mê hoặc, phảng phất cầm đường đang trêu chọc hài đồng: Có kiện...... Đặc biệt tốt chơi, đặc biệt chuyện kích thích, có muốn hay không đi thử xem?

Chơi vui? Kích động?

Hứa Thải Y cặp kia như lưu ly trong suốt sáng long lanh mắt to trong nháy mắt trợn tròn, bên trong lóe lên hiếu kỳ tia sáng cơ hồ muốn tràn ra tới, ngay cả sinh khí đều quên, lỗ tai nhỏ cũng cơ trí dựng lên.

Nhưng nàng vẫn là cố gắng duy trì lấy một điểm cuối cùng Thận trọng Cùng Bất mãn, nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng tự cho là rất hung kỳ thực nãi hô hô giọng nói: Hừ! Cái gì thú vị chuyện? Ngươi...... Ngươi suy nghĩ như thế nào nhìn! Nếu là gạt ta, ta...... Ta cũng sẽ không mắc lừa ngươi!

Hứa Khôn nín cười, không còn thừa nước đục thả câu.

Hắn giơ cánh tay lên, ngón tay thon dài vượt qua hỗn loạn chiến trường, vượt qua chém giết đám người, vô cùng tinh chuẩn chỉ hướng quỷ tộc trận doanh khu vực trung tâm, chỉ hướng cái kia bị trọng trọng hộ vệ, địa vị hết sức quan trọng thân ảnh ——

Hứa Khôn âm thanh đè thấp: Có can đảm hay không...... Tại cái kia vạn quân trong buội rậm, lấy cái này địch tướng thủ cấp?

Ài ——?!!

Hứa Thải Y đầu tiên là sững sờ, lập tức, cặp kia vốn là đôi mắt to sáng ngời, trong nháy mắt bộc phát ra so tinh thần còn óng ánh hơn tia sáng!

Quang mang kia bên trong hỗn hợp kinh ngạc, hưng phấn, cùng với một loại thuộc về nghé con mới đẻ không sợ cọp, thuần túy mà hừng hực kích động!

Nguy hiểm gì, cái gì địch nhiều ta ít, cảnh giới gì chênh lệch...... Tại thời khắc này, hết thảy bị quăng ra ngoài chín tầng mây!

Hảo vịt hảo vịt!!!

Nàng cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, đã dùng hết lực khí toàn thân mãnh liệt gật đầu, cái đầu nhỏ điểm giống gà con mổ thóc, chỉ sợ Hứa Khôn đổi ý.

Nàng một phát bắt được Hứa Khôn tay áo, luôn miệng nói: Ta đi! Ta đi! Phá hỏng...... A không phải, Hoang Chủ thúc thúc! Mau nói cho ta biết làm như thế nào? Chúng ta lúc nào xuất phát? Hiện tại sao? Bây giờ liền đi có hay không hảo?!

Cái này không dằn nổi bộ dáng, hoàn toàn không có cân nhắc mình có thể hay không làm đến, muốn hoàn thành trảm tướng lại muốn đối mặt với đối phương ở lại giữ bao nhiêu nhân mã.