Thứ 3938 chương: Hạo Thiên tức ta, ta tức Hạo Thiên!.

Hôm nay canh thứ hai: 3938 chương!2/4!

......

Nội tâm bất an dần dần tăng lên, không thể chịu đựng hình chiếu hóa thân đến nay đắm chìm chi phí Mộc Chi lão, lựa chọn được ăn cả ngã về không.

Càng thêm bàng bạc hư không chi lực, không giữ lại chút nào trút xuống hướng về phía Hứa Thải Y —— Lực lượng kia, giống như vỡ đê Hồng Thủy, giống như sụp đổ Thiên Hà, điên cuồng, không so đo chi phí mà từ thiên ngoại bản tôn chỗ điều mà đến.

Còn lại Tứ lão cũng là nhao nhao đuổi kịp, kim, thủy, hỏa, thổ, bốn đạo hư không chi lực đồng thời tăng vọt, cùng Mộc Chi già hư không chi lực đan vào một chỗ, hóa thành một đạo đủ để nghiền nát tinh thần kinh khủng dòng lũ.

Trong lúc nhất thời, lấy Hứa Thải Y làm trung tâm cả vùng không gian đều đang nhanh chóng đổ sụp.

Cái kia không gian, giống như bị cự lực nắn bóp trang giấy, nhăn co lại, vặn vẹo, băng liệt; Cái kia hư không chi lực Dư Ba, hóa thành từng đạo không gian loạn lưu, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán, những nơi đi qua, ngay cả pháp tắc đều tại đứt gãy, ngay cả thời gian đều tại ngưng trệ.

Cái kia loạn lưu đáng sợ dị thường, đủ để đem bất luận cái gì lục cảnh phía dưới tồn tại xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng mà —— Thân ở Phong Bạo trung tâm Hứa Thải Y, đồng thời bất vi sở động.

Nàng lẳng lặng lơ lửng ở mảnh này đang tại sụp đổ trong không gian, tùy ý cái kia không gian loạn lưu xé rách, phá hư.

Nàng tay áo trong gió bay phất phới, mái tóc dài của nàng tại trong loạn lưu cuồng loạn bay múa, nhưng dáng người của nàng, vẫn như cũ kiên cường như tùng; Ánh mắt của nàng, vẫn như cũ sáng tỏ như sao.

Cái kia loạn lưu rơi vào trên người nàng, giống như thanh phong quất vào mặt, giống như mưa phùn dính áo, không tổn thương được nàng một chút.

Mãi đến tám đạo chi lực giao dung một thể, phù ở trên lòng bàn tay của nàng.

Cái kia tám đạo quang hoa, tại nàng lòng bàn tay xoay quanh, xen lẫn, dung hợp, giống như tám đầu màu sắc khác nhau sợi tơ, bị một bàn tay vô hình bện thành một bức hoa mỹ gấm vóc.

Gió trợ thế lửa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, mộc sinh phong —— Ngũ hành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng; Băng từ thủy tới, hồn từ tâm tới, tám đạo quy nhất, vạn pháp quy tông.

Một tòa tiểu tháp, tại nàng lòng bàn tay chậm rãi ngưng kết.

Cái kia tháp, bất quá hơn một xích tới cao, cùng chia tám tầng.

Mỗi một tầng, đều lưu chuyển một loại thuộc tính ánh sáng —— Phong Chi thanh, hỏa chi đỏ, mộc chi thúy, thủy chi lam, băng chi trắng, thổ chi vàng, kim chi kim, Hồn Chi tím.

Tám ánh sáng màu choáng xen lẫn lưu chuyển, tại tiểu tháp mặt ngoài tạo thành một bức huyền ảo đồ án.

Nó lẳng lặng lơ lửng tại Hứa Thải Y lòng bàn tay, lại tản ra một loại để cho người ta linh hồn run rẩy uy áp —— Đó là Hạo Thiên chi lực, là bên trên Cổ Thần khí dư vị, là lúc thiên địa sơ khai Hỗn Độn khí tức.

Đó là......

Giờ khắc này, Mộc Chi già như bị sét đánh.

Hắn cặp kia trợn to trong con ngươi, phản chiếu lấy toà kia tám tầng tiểu tháp, phản chiếu lấy cái kia tám ánh sáng màu choáng, phản chiếu lấy một cái hắn không muốn thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận sự thật.

Còn lại Tứ lão cũng là nhao nhao ngưng thần, cái kia hư ảo trên khuôn mặt, tràn đầy chấn kinh cùng hoảng hốt.

Cực kỳ tinh thuần Hạo Thiên chi lực.

Cứ việc còn lộ ra non nớt, vẫn chỉ là hình thức ban đầu, còn xa xa không có đạt đến chân chính Hạo Thiên chi lực độ cao —— nhưng cái kia quen thuộc khí thế, cái kia lực lượng quen thuộc ba động, đối với trải qua Hạo Thiên thời đại từ hoang vu đến cực thịnh Lão nhân, như thế nào không biết!

Đó là Hạo Thiên Tháp khí tức, đó là Hạo Thiên chi chủ khí tức, đó là —— Hạo Thiên chi nữ khí tức!

Tại Hạo Thiên Tháp bên trong tiến hành lịch luyện thời gian, đối với năm chi Ngũ lão mà nói, cho dù là trễ nhất siêu thoát Kim Chi lão, đó cũng là đi qua Lam Tinh gần trăm năm, trên trời ba vạn năm.

Dường như đã qua thật lâu, có thể chính như tuổi già người tổng hội hồi ức tuổi nhỏ tranh vanh tuế nguyệt một dạng, Hạo Thiên thời đại đối với ngàn năm kỳ trước đó nhập thế các tộc cường giả mà nói, cũng là khắc sâu tại ký ức chỗ sâu, không cách nào ma diệt ấn ký!

Trong tháp đó tầng tầng thí luyện, cái kia Đảo Huyền sơn trọng lực áp bách, cái kia cùng các tộc thiên kiêu tranh phong —— Một màn một màn, giống như hôm qua.

Phá!

Hứa Thải Y từng tiếng quát, lòng bàn tay toà kia tám tầng tiểu tháp đột nhiên chấn động.

Tám đạo quang hoa đồng thời nở rộ, hóa thành một đạo tám ánh sáng màu trụ, phóng lên trời!

Cột sáng kia đâm vào trên hư không chi lực phong tỏa, giống như lưỡi dao cắt giấy, dễ dàng đem cái kia năm đạo hư không chi lực xé rách, nát bấy, chôn vùi!

Cái kia đã từng không ai bì nổi hư không phong tỏa, ở đó tám ánh sáng màu trụ trước mặt, yếu ớt giống như giấy.

Năm chi Ngũ lão cùng thả ra hư không chi lực, vì Hứa Thải Y lòng bàn tay tám tầng tiểu tháp đánh nát!

Không có tiến một bước cử động, không có thừa thắng xông lên, không có đuổi tận giết tuyệt.

Năm chi Ngũ lão chỉ là kinh ngạc nhìn đứng ở nơi đó, kinh ngạc nhìn toà kia tiểu tháp, kinh ngạc nhìn cái kia từ trong hư không phong tỏa chậm rãi đi ra thiếu nữ.

Có chỉ là —— Đối với Hứa Thải Y thân phận bại lộ sau mờ mịt.

Tại hắn nhóm mà nói, Hạo Thiên chi nữ thân phận, lớn xa hơn một cái đã qua đời, được tôn là côn thần nhân tài mới nổi nữ nhi thân phận, tới vĩ ngạn.

Côn thần là truyền kỳ, là cường giả, là để cho vạn tộc kính úy tồn tại; Mà Hạo Thiên chi nữ, là Hạo Thiên Tháp tuyển định chủ nhân, là bên trên Cổ Thần khí truyền thừa giả, là thiên địa khí vận hội tụ.

Cái trước làm cho người thế nhân kính sợ, cái sau lệnh chúng sinh ngước nhìn, hâm mộ.

Giờ khắc này, sáng tỏ thông suốt.

Hết thảy nghi hoặc, đều có đáp án.

Vì cái gì nàng có thể ngũ hành vẹn toàn?

Vì cái gì nàng có thể tám đạo tề tu?

Vì cái gì nàng có thể tại Thiên Vương cảnh đối cứng thiên nhân hóa thân?

Vì cái gì linh hồn của nàng tại trong ngũ hành Hỗn Nguyên lô không nhúc nhích tí nào?

Vì cái gì hư không chi lực đều phong tỏa không được nàng?

Bởi vì —— Nàng là Hạo Thiên chi nữ.

Từ Hồng Mông sơ khai, Hạo Thiên Tháp duy hai chủ nhân một trong.

Dừng tay! Mộc Chi lão lấy lại tinh thần, âm thanh vội vã không nhịn nổi, thậm chí mang theo một vẻ bối rối.

Không cần hắn nói, còn lại Tứ lão cũng đã đình chỉ sức mạnh phát tiết.

Cái kia năm đạo hư không chi lực, giống như bị dập tắt ánh nến, vô thanh vô tức tiêu tán ở bên trong hư không.

Cái kia năm đạo cột sáng, cũng chậm rãi ảm đạm, cuối cùng trở nên yên ắng.

Năm chi Ngũ lão, thu tay lại.

Không phải là bởi vì đánh không lại, mà là bởi vì —— Không dám đánh.

Hạo Thiên chi lực bại lộ, Hứa Thải Y thân phận chân thật vạch trần, đều đủ để để cho cái này chưa từng có cùng xuất hiện ngũ đại thiên nhân chi cảnh cường giả là chi kiêng kị.

Dù sao, sau lưng Hứa Thải Y đại biểu, không chỉ là bây giờ quật khởi vì S cấp danh sách cao vị chủng tộc nhân tộc —— Nhân tộc kia, sớm đã không phải trước kia cái kia tại vạn tộc trong khe hẹp cầu sinh tồn chủng tộc nhỏ yếu, mà là có Hứa Khôn ban cho, có Dương Dao mấy người thời đại chi chủ trấn giữ quái vật khổng lồ.

Mà là bởi vì nàng Hạo Thiên chi nữ thân phận, cho dù là ba Thánh tộc —— Long, phượng, côn —— đều đối hắn yêu thích có thừa!

Cái kia ba thánh tộc các lão tổ, cái nào không là cùng thiên địa đồng thọ tồn tại chí cao?

Cái nào không là quan sát vạn tộc hưng suy Cổ lão ý chí?

Có thể để cho hắn nhóm nhìn với con mắt khác hậu bối, toàn bộ Lam Tinh cũng tìm không ra thứ hai cái.

Hắn nhóm xem như siêu thoát Lam Tinh thiên nhân chi cảnh cường giả, bản thân tại Lam Tinh phía trên những cái kia danh tiếng lại thịnh, đúng như đã qua đời Hứa Khôn hàng này, tại hắn nhóm cũng không quá nhiều liên quan.

Dù sao không tại một cái phương diện, liền sẽ không có lấy lợi ích liên quan.

Thiên nhân là thiên nhân vòng tròn, Lam Tinh là Lam Tinh thế giới, nước giếng không phạm nước sông.

Hứa Khôn lại mạnh, cũng bất quá là Lam Tinh tầng diện truyền kỳ, cùng hắn nhóm những thứ này sớm đã siêu thoát tồn tại, vốn cũng không nên có gặp nhau.

Nhưng Hứa Thải Y không giống nhau......