Thứ 3989 chương: Bảy mươi mốt mạnh, kẻ đến không thiện!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3989 chương!1/4!

......

Hứa Thải Y càng là đối với toàn bộ cá chình điện tộc cường giả cấu thành thuộc như lòng bàn tay!

Phần kia thong dong, phần kia chắc chắn, phảng phất nàng không phải tại đối mặt một cái xa lạ A cấp đỉnh phong chủng tộc, mà là tại lật xem một bản sớm đã nhớ kỹ trong lòng gia phả.

Cá chình điện tộc trong mắt, cái này hiển nhiên đến có chuẩn bị —— Không phải ý muốn nhất thời, đánh bậy đánh bạ, mà là mưu đồ đã lâu, tinh chuẩn đả kích.

Đối phương rốt cuộc là địch hay bạn, lúc này cá chình điện tộc thấy không rõ!

Xem như danh sách xếp hạng còn tại Hứa Thải Y lúc trước đối đầu Minh Can Hoàng tộc phía trên cá chình điện tộc, tại cường giả số lượng cùng chất lượng phương diện này, tự nhiên cũng có đủ để xưng đạo chỗ.

Minh Can Hoàng tộc có mười hai nguyên lão, có hoàng chủ, có hai đại Trúc Tổ ban cho; Cá chình điện tộc tuy không như vậy thâm hậu đạo thống truyền thừa, nhưng cũng có duy nhất thuộc về bọn hắn, lấy Huyết Mạch cùng dòng giống cấu tạo nghiêm mật thể hệ.

Tại cường giả đỉnh cao số lượng khối này, tất nhiên là còn tại Minh Can Hoàng tộc phía trên!

Bất quá người bình thường dưới tình huống không quá mức cùng xuất hiện, tất nhiên là sẽ không như vậy tinh tường!

Hứa Thải Y có thể như thế tinh chuẩn điểm ra cái kia bảy mươi mốt cái ghế, nếu không phải tại Long Đình lúc nghe những Chân Long kia nói chuyện phiếm qua, chính là nàng trước khi đến làm đủ bài tập —— Hoặc, cả hai kiêm hữu.

Cá chình điện tộc người mạnh nhất, không thể nghi ngờ chính là đã siêu thoát man tổ con trai trưởng —— Cá chình điện chi chủ.

Đó là đối với tiêu hoàng chủ tầm thường tồn tại, nửa bước Thiên Nhân cảnh giới, thuỷ lôi Song đạo cực hạn tạo nghệ, là cá chình điện tộc tại Lam Tinh phương diện sau cùng Định Hải Thần Châm.

Nhưng toàn bộ cá chình điện tộc, tại Lam Tinh phương diện địa vị cao nhất cũng không phải man chủ.

Có Song hủy bài Danh xưng hai đại Long Huyết cá chình điện, tại cá chình điện trong tộc có địa vị siêu nhiên.

Bọn hắn là cả cá chình điện tộc long tộc Huyết Mạch cùng cá chình điện tộc Huyết Mạch pha trộn sau đăng phong tạo cực hai đại Long Duệ cá chình điện, thể nội chảy xuôi đủ để cho bất luận cái gì long tộc phụ thuộc đều cực kỳ hâm mộ không dứt Long Huyết.

Tuy không phải chủng tộc chi chủ, nhưng vô luận là trong tộc thân phận, cá nhân thực lực, đều không kém hơn man chủ nửa phần!

Một cá chình chủ, song hủy bài, 3 người đứng sóng vai, đứng ở toàn bộ cá chình điện tộc quyền hạn chi đỉnh, giống như ba cây chống trời chi trụ, cùng nâng đỡ lên chi này A cấp đỉnh phong chủng tộc thiên khung.

Nếu như cân nhắc thực lực, cá chình điện tộc tam đại đỉnh phong cường giả bên trong đơn xách ra một người tới, tuyệt không phải bốn đạo cực cảnh hoàng chủ đối thủ, nhưng nếu là tam đại cá chình điện liên thủ, hoàng chủ chưa chắc là đối thủ!

Bên dưới, chính là đối với tiêu Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão cá chình điện tộc trưởng già.

Tổng cộng có tám chỗ ngồi, do đó được xưng là tám man lão, thực lực cũng không thể khinh thường.

Bọn hắn mỗi một vị cũng là lục cảnh cực hạn tồn tại, chìm đắm Thuỷ lôi Song đạo mấy trăm năm, thủ đoạn cay độc, kinh nghiệm phong phú.

Tám man luôn phục đánh thị bên trong trừ man chủ ngoại tối cường bát đại cá chình điện!

Trong bọn họ có bộ phận tại bối phận trên còn cao hơn man chủ, cùng đã siêu thoát man tổ cùng thế hệ, là nhìn xem cá chình điện tộc từ nhỏ yếu hướng đi cường thịnh hoá thạch sống.

Xuống chút nữa, chính là phục đánh thị cá chình điện bên trong người nổi bật, đều có lấy lục cảnh Thánh Tôn cảnh giới hai mươi bốn man vảy.

Bọn hắn lấy man chủ ý chí cầm đầu, phụ trách toàn bộ cá chình điện tộc cụ thể sự vụ vận hành, là cá chình điện tộc lực lượng trung kiên, cũng là đối ngoại chinh chiến quân chủ lực.

Đến nỗi sau cùng ba mươi sáu hủy vệ, nhưng là chỉ nghe mệnh tại song hủy bài thân vệ sức mạnh, là cả cá chình điện tộc hủy thị tộc nhân trung tuyển bạt ra người nổi bật, Huyết Mạch bên trên lấy S cấp cất bước, cảnh giới thì chí ít vì Bán Thánh chi cảnh!

Bọn hắn là song hủy thủ lợi kiếm, là cá chình điện tộc sắc bén nhất đầu mâu.

Hứa Thải Y chỉ đích danh cái này bảy mươi mốt đầu cá chình điện, chính là đứng tại toàn bộ cá chình điện tộc Kim Tự Tháp đỉnh phong tồn tại.

Bảy mươi mốt cái ghế, bảy mươi mốt cái tên, giống như bảy mươi mốt đạo không thể vượt qua quan ải, đem cá chình điện tộc cường giả thể hệ phác hoạ đến rõ ràng.

Hơn nữa những vị trí này là cố định, trừ phi có người đến sau cư bên trên, hoặc là thế hệ trước chết trận, bằng không cái này bảy mươi mốt cái ghế vững như thành đồng, không dung rung chuyển.

Xem ra, các hạ là có chuẩn bị mà đến a! Cá chình điện tộc trên dưới thu hồi vẻ buông lỏng.

Cái kia Trương Trương trên khuôn mặt, nguyên bản cảm kích cùng hiếu kỳ, bây giờ đã bị ngưng trọng cùng kiêng kị thay thế.

Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến —— Tên này Thiên Vương cảnh hậu bối, ỷ vào sau lưng cái kia thần bí Tinh Đảo, còn có hắc ám thật Long Tôn làm thiếu chủ, kết hợp với vừa mới cái kia tiện tay diệt sát phục đánh mười ba, nhất kích oanh sát bảy, tám tên tộc nhân biểu hiện, rõ ràng là đủ để kinh thế thiên kiêu.

Không phải bình thường thiên kiêu, mà là loại kia có thể để cho nhất tộc chi chủ cũng vì đó lấm lét, chân chính tuyệt thế yêu nghiệt.

Hậu phương, man chủ đứng chắp tay, cặp kia sâu không thấy đáy trong con ngươi, phản chiếu lấy Hứa Thải Y cái kia nhỏ nhắn xinh xắn lại tài năng lộ rõ thân ảnh.

Hắn tại nếm thử nhìn trộm Hứa Thải Y thân phận, tính toán từ nàng khí thế, nàng thủ đoạn, trong lời nói của nàng, bắt được một tia manh mối.

Nhưng mà còn không đợi hắn nhìn ra Hứa Thải Y thân phận, Hứa Thải Y trước một bước cảm giác được sự tồn tại của đối phương —— Hạo Thiên chi nhãn khẽ híp một cái, cái kia tám ánh sáng màu choáng tại trong mắt lưu chuyển, hùng hậu linh Hồn Chi lực giống như vô hình thủy triều, ầm vang bộc phát.

Hừ! Một tiếng hừ nhẹ, không trọng, lại giống như kinh lôi, tại man chủ thức hải bên trong vang dội.

Lấy man chủ làm trung tâm, một cỗ cường hãn ba động từ chung quanh tản ra, cái kia ba động vô hình vô chất, lại làm cho bảo hộ ở chung quanh hắn hai mươi bốn man vảy tất cả giật mình, nhao nhao lui lại, sắc mặt kịch biến.

Nhìn qua tầng tầng trở ngại, đối phương càng là cùng nhà mình man chủ ở giữa tới một lần linh hồn tầng diện đánh cờ.

Mà kết quả, càng là bất phân cao thấp?

Không, nhìn man chủ cái kia hơi hơi nhíu lên lông mày, cái kia âm thầm nắm chặt nắm đấm, rõ ràng là —— Đã lén bị ăn thiệt thòi.

Nàng này, không giống khinh thường —— Man chủ âm thanh trầm thấp mà ngưng trọng, ánh mắt kia rơi vào trên thân Hứa Thải Y, như cùng ở tại xem kỹ một đầu khoác lên da dê hung thú.

Hắn phất phất tay, trầm giọng hạ lệnh: Lôi Nha Chúng, đều lui ra!

Lôi Nha chúng, chính là ngoại trừ cái kia bảy mươi mốt chỗ ngồi bên ngoài, tất cả cá chình điện tộc tộc nhân gọi chung là.

Quyền vị phía trên không phân cao thấp, vẻn vẹn lấy bình thường Huyết Mạch phẩm giai, dòng giống quy định cùng cảnh giới mạnh yếu để phân chia địa vị.

Bọn hắn là cá chình điện tộc số đông, là trong tộc cơ sở, cũng là lần này trong thánh chiến cuối cùng cá chình điện tộc lực lượng trung kiên.

Nhưng bây giờ, tại man chủ ra lệnh một tiếng, vừa mới đã trải qua Osteoglossiformes  tộc cường công sau vốn là thấp thỏm lo âu cá chình điện tộc trên dưới, hơn sáu trăm người giống như thuỷ triều xuống nước biển, đều lui về phía sau thối lui.

Bọn hắn lui đến không chút do dự, lui đến lòng còn sợ hãi, bởi vì bọn hắn biết, chiến đấu kế tiếp, đã không phải là bọn hắn có thể tham dự.

Chỉ còn lại có Hứa Thải Y điểm đến tên lấy man chủ hòa song hủy bài cầm đầu cá chình điện tộc cường giả đỉnh cao nhóm.

Bảy mươi mốt chỗ ngồi, vốn nên là chỉnh chỉnh tề tề, nhưng hôm nay liếc nhìn lại, lại là rất thưa thớt, giống như bị rút đi răng lược.

A, cái này cũng không đủ đếm a —— Hứa Thải Y khẽ cười một tiếng, trong tiếng cười kia mang theo vài phần trào phúng, mấy phần hiểu rõ: Xem ra tại Osteoglossiformes  tộc chinh phạt phía dưới, ngươi cá chình điện tộc là đánh tơi bời, ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai a!