Thứ 3602 chương: Bản thân sức mạnh nhận thức, thiên địa tất cả đồng lực!.

Hôm nay canh thứ hai: 3602 chương!2/4!

......

Hứa Khôn bày ra cái này khóa thứ nhất, không dám nói Hứa Thải Y đã giao ra hoàn mỹ bài thi, nhưng bây giờ, nàng đích xác xác thực, tìm được thuộc về nàng Giải đề mạch suy nghĩ.

Nếu xuyên thấu qua biểu tượng, nhìn thẳng bản chất, như vậy cái này khóa thứ nhất ẩn chứa thâm ý, liền lộ ra cực kỳ trọng yếu, thậm chí kinh thế hãi tục.

Có thể hiểu thấu đáo cái này từ vô tận pháp tắc loạn lưu, phá toái quy tắc hội tụ mà thành cuồng bạo Trường hà, cần kinh khủng bực nào ngộ tính?

Lại cần cỡ nào thuần túy mà lâu bền chuyên chú lực?

Đây quả thực giống như muốn từ một đoàn thiên đầu vạn tự, lộn xộn dây dưa bóng len chỗ sâu nhất, tinh chuẩn tìm được cái kia ẩn giấu sâu nhất, cũng mấu chốt nhất nguyên sơ Đầu sợi.

Mà vẻn vẹn Tìm được Còn xa xa không đủ.

Càng cần hơn chấm dứt diệu xảo kình Nắm chặt Nó, lại lấy vô cùng kiên nhẫn cùng tinh tế lực khống chế, Từng chút từng chút Mà đem từ trong rút ra, dẫn đạo......

Nếu dùng tu hành giới càng chuyên nghiệp thuật ngữ để diễn tả, cái này có lẽ có thể xưng là —— Pháp tắc cộng minh!

Cùng bình thường đơn nhất, ổn định pháp tắc dòng lũ sinh ra cộng minh, mặc dù cũng thuộc về thiên tài cử chỉ, còn không đủ để làm cho người trố mắt.

Nhưng dưới mắt, Hứa Thải Y nếm thử cộng minh đối tượng, là cái này từ vô số loại thuộc tính khác lạ, trạng thái cuồng bạo pháp tắc loạn lưu cưỡng ép hỗn hợp, trào lên không nghỉ pháp tắc trường hà bản thân!

Đây cơ hồ là hoàn toàn Không có khả năng Sự tình!

Này liền giống như là đem một kiện thuần trắng quần áo, đầu nhập một cái đã dung nạp thế gian tất cả màu sắc, lại không ngừng lăn lộn hỗn hợp cự hình Chảo nhuộm.

Ngươi nghĩ nhiễm ra đơn độc hồng, thuần túy lam, hoặc là nào đó mấy loại đặt trước màu sắc, còn có quy luật mà theo.

Nhưng nếu nghĩ tại cái này tất cả màu sắc điên cuồng xen lẫn, thay đổi trong nháy mắt hỗn độn chảo nhuộm bên trong, vẫn như cũ có thể tinh chuẩn khống chế quần áo, nhiễm ra trong lòng ngươi mong muốn, một loại nào đó rõ ràng ổn định màu sắc đồ án......

Đây là trái ngược lẽ thường cùng nhận thức!

Nếu như thực sự có người có thể làm được một bước này, như vậy bên trong núi Lưỡng Giới này lệnh vạn tộc xu chi nhược vụ lớn nhất cơ duyên —— Pháp tắc triều tịch, đối với hắn mà nói có lẽ đều đã mất đi hơn phân nửa ý nghĩa.

Bởi vì bản thân cái này chính là từ vô tận pháp tắc loạn lưu tạo thành mênh mông trường hà, cũng đủ để trở thành hắn lấy không hết, để mà rèn luyện cùng trưởng thành Chung cực chất dinh dưỡng!

Cái này...... Khoa học sao? Hợp lý sao?

Nhưng mà, chính là loại này trái ngược lẽ thường, phá vỡ nhận thức Kỳ tích, bây giờ lại rõ ràng cắt địa, tại trên thân Hứa Thải Y, hiển lộ ra nảy sinh dấu hiệu!

Một màn này, tự nhiên cũng rơi vào từ đầu đến cuối chú ý nơi này nguyệt Thuyền nhi, tháng mười hai nữ cùng với đậu đỏ trong mắt.

Cho dù là kiến thức rộng như các nàng, bây giờ cũng cảm thấy phát ra thấp giọng kinh hô, từng đôi hoặc ôn nhu, hoặc thanh lãnh, hoặc hiếu kỳ đôi mắt đẹp, đồng loạt nhìn về phía cái kia tĩnh tọa tại pháp tắc con suối bên bờ Huyền Bào thân ảnh.

Nguyệt Thuyền nhi rúc vào Hứa Khôn bên cạnh thân, nhịn không được nhẹ giọng hỏi, trong giọng nói mang theo khó có thể tin sợ hãi thán phục: Chủ nhân...... Cái này, cái này cũng tại trong ý của ngài liệu sao?

Hứa Khôn ánh mắt, phảng phất xuyên thấu tầng tầng cách trở, ôn nhu mà vui mừng rơi vào đạo kia mỏi mệt không chịu nổi, lại ánh mắt càng trong trẻo kiên định thân ảnh kiều tiểu bên trên.

Khóe miệng của hắn, chậm rãi phác hoạ ra một vòng thâm trầm, mỉm cười hài lòng, trong nụ cười kia, có nghiêm sư khen ngợi, càng có vì hơn người cha giả nhìn thấy con cái nở rộ tia sáng lúc, không cách nào che giấu kiêu ngạo.

Vạn pháp phân loạn, khó mà gia tăng hắn thân; Trong hỗn độn, tự có thể tìm được thanh tịnh nguồn gốc.

Thanh âm của hắn bình tĩnh mà xa xăm, như cùng ở tại trình bày một đầu thiên địa chí lý.

Cái này khóa thứ nhất, cũng không phải là muốn nàng chinh phục trường hà, mà là muốn nàng trong quá trình này, hoàn thành đối với ‘Bản thân Lực Lượng’ bản chất nhất nhận thức cùng chưởng khống.

Hắn hơi dừng lại, trong mắt lóe lên một tia chỉ có chính hắn mới hoàn toàn sáng tỏ thâm thúy tia sáng:

Cái này, là duy nhất thuộc về năng lực của nàng. Là nàng ‘Hạo Thiên Long Nữ’ chi tư, cùng cái này hỗn độn pháp tắc giữa thiên địa...... Bẩm sinh phần kia ‘Thân Cận’ cùng ‘Quyền Bính ’.

Đúng vậy, thế gian này, phàm là sở trường vào một đạo, thậm chí kiêm tu mấy đạo người tu hành, vô luận hắn thiên phú như thế nào kinh tài tuyệt diễm, ngộ tính như thế nào thông thiên triệt địa, đều tuyệt đối không thể cùng cái này từ vạn đạo pháp tắc loạn lưu cưỡng ép hỗn hợp, cuồng bạo dâng trào Pháp tắc trường hà Bản thân, sinh ra như thế xâm nhập mà hài hòa Cộng minh.

Bọn hắn nói, là rõ ràng dòng suối, là lao nhanh giang hà, là thiêu đốt hỏa diễm, là sơn nhạc nguy nga...... Mỗi một đầu đạo đều có hắn cố hữu quỹ tích cùng thuộc tính.

Đối mặt cái này bao dung hết thảy, nhưng lại hỗn loạn hết thảy Trường hà, bọn hắn lực lượng giống như nhỏ vào sôi dầu thanh thủy, hoặc là bị trong nháy mắt bài xích, chôn vùi, hoặc là bị cuồng bạo đồng hóa, cuốn theo, mất đi tự thân sở hữu đặc tính.

Chỉ có Hứa Thải Y —— Vị này không cách nào bị bất luận cái gì hiện hữu thể hệ định nghĩa, người mang Hạo Thiên Long Nữ Thiên mệnh, áp đảo các loại thuộc tính khái niệm phía trên đặc thù tồn tại —— Mới có thể làm được!

Nàng cái kia dung hội Hạo Thiên quy tắc bản nguyên cùng long hình chí cao đạo vận Thiên Long chi lực, phảng phất trời sinh liền cùng loại này Hỗn độn Cùng Bao dung Tầng dưới chót trạng thái tồn tại một loại nào đó bí ẩn liên hệ.

Lực lượng của nàng, tựa hồ có thể ở mảnh này cuồng bạo pháp tắc trong hỗn độn, tìm được cái kia vi diệu Tần suất, giống như cấp cao nhất nhạc sĩ, cũng không phải là đối kháng ồn ào náo động, mà là tại trong hỗn loạn tưng bừng tạp âm, bắt được cái kia tiềm tàng, thuộc về thiên địa bản thân hùng vĩ vận luật, đồng thời nếm thử cùng với chung rung động.

Mọi người ở đây —— Che giấu Hứa Khôn, đứng xem nguyệt Thuyền nhi, bảo vệ hứa không muộn —— Hoặc vui mừng, hoặc kinh ngạc, hoặc mong đợi chăm chú, khuôn mặt nhỏ bởi vì dốc hết toàn lực mà đỏ lên, đôi mắt lại sáng như thần tinh Hứa Thải Y, dần dần tiến nhập trạng thái một loại huyền diệu khó giải thích.

Nàng không còn cảm thấy gian khổ khó hiểu, thay vào đó là một loại trước nay chưa có Thông thuận Cảm giác.

Ý niệm sở chí, cái kia ngưng tụ vào lòng bàn tay, chảy xuôi nhàn nhạt lưu anh ánh sáng rực rỡ yếu ớt sức mạnh, tựa như cùng đã có được sinh mạng linh xà, nhẹ nhàng tinh chuẩn địa Chui vào phía dưới Phương Pháp thì trường hà cái kia nhìn như không có quy luật chút nào loạn lưu trong khe hở.

Cũng không phải là cưỡng ép thay đổi, mà là xảo diệu Dẫn đạo Cùng Cộng hưởng.

Thế là, như kỳ tích cảnh tượng xuất hiện: Hoang tộc Tinh Đảo đang phía dưới, phương hướng đi tới bên trên cái kia một đoạn ngắn nguyên bản cuồng bạo vô tự pháp tắc trường hà, hắn dâng trào Tốc độ chảy, lại ảnh hưởng dưới của nàng, lặng yên tăng nhanh như vậy một tia!

Mặc dù nhỏ bé, nhưng đối với chịu tải trên đó to lớn Tinh Đảo mà nói, một chút Thuận nước đẩy thuyền Gia tốc, liền đã đầy đủ!

Như viễn cổ cự hạm một dạng Hoang tộc Tinh Đảo, liền tại đây thiếu nữ lực lượng một người Kích thích Phía dưới, chân chính Khởi động!

Nó bắt đầu thoát ly cái kia gần như đọng lại đình trệ trạng thái, hướng về núi Lưỡng Giới chỗ sâu phương hướng, chậm rãi kiên định di động.

Hơn nữa, theo Hứa Thải Y đối với loại kia Cộng minh Trạng thái càng ngày càng rất quen, Tinh Đảo đi tốc độ, lại mắt trần có thể thấy địa...... Càng lúc càng nhanh!

Trở thành...... Thật sự trở thành! trong lòng Hứa Thải Y bị cực lớn hưng phấn cùng cảm giác thành tựu lấp đầy, cơ hồ muốn reo hò lên tiếng.

Đây là nàng lần thứ nhất rõ ràng như thế cảm thụ đến, lực lượng của mình có thể như thế Lưu loát, như thế Hữu hiệu Cùng mảnh này mênh mông thiên địa tiến hành tương tác, phảng phất chính mình cũng không phải là đang đối kháng với tự nhiên, mà là trở thành tự nhiên vĩ lực một bộ phận.

Dùng một câu Cổ lão lời nói để hình dung, đó chính là —— Thiên địa tất cả đồng lực!