Thứ 3960 chương: Hoang đảo truy đuổi, lấy tay Lôi đạo!.

Hôm nay Canh [4]: 3960 chương!4/4!

......

Hứa không muộn cũng tại lúc này mở miệng nói: Y Y lần này nguyên bản chỉ tính toán tại Mộc chi nhất đạo bên trên có tạo thành, mà khuẩn tộc, Minh Can Hoàng tộc căn bản đều là Mộc chi nhất đạo, vì vậy có thể tinh tiến.

Sau này năm đạo bên trong, nước đá hai đạo ở chỗ Y Y nguyên bản cơ sở thâm hậu, tại như cô nương cùng mạn cô nương dưới sự giúp đỡ có thể công thành.

Sau đó ba đạo thành quả, chủ yếu xây dựng ở năm chi Ngũ lão hình chiếu hóa thân phía trên —— Cái kia ngũ hành Hỗn Nguyên lô, cái kia hư không chi lực xung kích, cái kia năm chi Ngũ lão đem hết toàn lực luyện hóa, đều thành nàng đột phá chất dinh dưỡng.

gặp gỡ như thế, là có thể gặp mà không thể cầu.

Bình thường B cấp chủng tộc, có thể vì Y Y tại sau này bốn đạo tăng lên, sợ là cung cấp không được quá nhiều trợ giúp, cũng không có rất lớn học tập tham khảo chi dụng.

Những cái kia B cấp chủng tộc, có lẽ có một hai đạo có thể đem ra được tuyệt chiêu, cần phải luận đến đối với lôi, độc, quang, ám cái này bốn đạo tinh thâm tạo nghệ, có thể đạt đến để cho Hứa Thải Y Nhập đạo Thậm chí Ngộ ra chuyên chúc chi lực Trình độ, sợ là phượng mao lân giác.

Không phải xem thường, mà là —— Cấp độ không đủ.

Khuẩn tộc bản thân danh sách thứ hạng là thấp một chút, nhưng mộc đạo căn bản cùng khuẩn nguyên hồi sinh đặc điểm có thể mang cho Hứa Thải Y tại trên Mộc chi nhất đạo nhất là trực quan dẫn đạo, mà phía trước Hứa Thải Y rèn luyện gió, hỏa hai đạo chi năng Dực nhân tộc, vậy càng là ngày xưa S cấp danh sách chủng tộc lui xuống.

Bình thường B cấp chủng tộc, liền không có đặc thù như vậy tính chất!

Hứa Thải Y nghe hai người chi ngôn, chậm rãi gật đầu, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong lập loè ánh sáng suy tư: Dựa theo Nguyệt di di cùng cô cô cái nhìn của ngài, chúng ta việc cấp bách là đuổi kịp trước mặt Tinh Đảo, tìm kiếm càng đáng giá đấu mục tiêu, đúng không?

Hai nữ đồng thời gật đầu, động tác kia chỉnh tề như một, giống như tâm hữu linh tê: Phải làm như thế. Nhất là quang ám hai đạo, bình thường B cấp chủng tộc rất ít có đại quy mô giỏi món này cường giả. Mục tiêu tiếp theo, tối thiểu nhất cũng là A cấp danh sách đầu chủng tộc!

Hứa không muộn không khỏi mỉm cười, trong nụ cười kia mang theo vài phần mong đợi, mấy phần trêu ghẹo: Ta tiểu y áo, ngươi có thể làm tốt khiêu chiến càng mạnh hơn mục tiêu chuẩn bị?

Hứa Thải Y mười phần tự tin hất cằm lên, trong đôi tròng mắt kia thiêu đốt lên hừng hực chiến ý: Ta sẽ để cho bọn hắn kiến thức sự lợi hại của ta!

Tốt như vậy —— Nguyệt Thuyền nhi âm thanh đột nhiên cất cao, mang theo một loại hiệu lệnh tam quân uy nghiêm.

Kế tiếp, đại gia đồng loạt phát lực, để cho hoang đảo bằng nhanh nhất tốc độ tại trong tinh hải này đi thuyền, đợi cho tìm được phù hợp mục tiêu sau đó lại có thối tha!

Lần này, không còn là Hứa Thải Y cá nhân khu động hoang đảo.

Nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ, hứa không muộn, Hứa Thải Y cô cháu cùng ba tiểu chỉ —— Mọi người đồng loạt phát lực!

Cái kia sức mạnh bàng bạc, giống như trăm sông đổ về một biển, giống như vạn lưu phó khe, hội tụ thành một đạo mênh mông cuồn cuộn dòng lũ, rót vào hoang đảo trong trung tâm.

Khổng lồ hoang đảo giống như cự hạm xuất phát, dùng tốc độ cực nhanh tại pháp tắc trường hà phía trên lướt đi một đạo chói mắt tinh ngấn, giống như một khỏa đi ngược dòng nước lưu tinh, nhanh chóng đuổi theo những cái kia đã đem hoang đảo xa xa bỏ lại đằng sau cường tộc.

Tinh Hải mênh mông, con đường phía trước mênh mông, nhưng không có ai lùi bước, không có ai chần chờ.

Hứa Thải Y chính mình cũng bắt đầu cân nhắc, còn thừa bốn đạo, đem ưu tiên đề thăng cái nào một đạo.

Dựa theo Hứa Thải Y vốn có đối với cái này bốn đạo nắm giữ trình độ, còn thừa bên trong nhất là tinh tiến là Lôi Chi một đạo cùng quang chi một đạo.

Nàng tại Lôi Chi một đạo thành tựu được từ nhiều phương diện —— Liền bên cạnh mà nói, có Tư Không Đình cùng Thor hai vị này trưởng bối dạy bảo, một cái Lôi Pháp tinh diệu, một cái Lôi Đình bá đạo, mỗi người mỗi vẻ, ai cũng có sở trường riêng.

Sau này du lịch vạn tộc cũng là có nhiều kiến thức, những cái kia lấy Lôi đạo nổi tiếng chủng tộc, những cái kia tại Lôi Chi một đạo bên trên có thành công cường giả, nàng cũng từng từng cái bái phỏng, thỉnh giáo, luận bàn.

Quang chi một đạo, chủ yếu nhất chính là đến từ thiêu đốt tâm cùng ngạn hai vị này thẩm phán thiên sứ.

Cái kia thánh khiết quang mang, cái kia tài quyết thẩm phán, cái kia ánh sáng pháp tắc chí cao áo nghĩa, đều từng tại trước mặt nàng hiện ra qua.

Chỉ là, quang chi một đạo quá mức hiếm thấy, quá mức cao thâm, không phải một sớm một chiều có thể lãnh ngộ.

Mà nguyên bản mà nói, tại trên quang chi một đạo cùng ám chi một đạo, Chiến Nhu Nhu hẳn là tốt nhất dạy bảo Hứa Thải Y ứng cử viên.

Vị kia người mang lục giáp mẫu thân, cái kia vị trí tại quang ám hai đạo đều có cực sâu tạo nghệ tồn tại, nếu là nàng nguyện ý dốc túi tương thụ, Hứa Thải Y tại trên hai đạo này có lẽ có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Làm gì Chiến Nhu Nhu người mang lục giáp hai mươi năm, tự thân tình huống đều không phải là rất tốt, ốc còn không mang nổi mình ốc, lại có thể nào phân tâm dạy bảo người khác?

Xem như cực kỳ hiếm thấy quang chi một đạo, ngoại trừ ngày xưa thiên sứ Vương tộc bên ngoài, cực ít có chủng tộc có đủ số lượng đạo này cường giả. Hứa Thải Y tự lẩm bẩm, trong đôi tròng mắt kia lập loè ánh sáng suy tư.

Giống như là Quan Thế Trúc Tôn chi lưu, đã là hiếm thấy trên đời. Bất quá lúc trước một trận chiến, còn lại chư đạo ta ở trong chiến đấu cũng có thu hoạch, nhưng dù là đối mặt Quan Thế Trúc Tôn cái kia đạt đến thế chi cực hạn quang chi một đạo, vẫn là ngắm hoa trong màn sương, khó khăn bắt được một tia vận luật...... Quang chi một đạo, quá mức huyền diệu, quá mức mờ mịt, không phải tùy tiện tìm đối thủ liền có thể lĩnh ngộ.

Khách quan mà nói, vô luận là ta tự thân nắm giữ độ thượng đô không thấp, vẫn là thế gian có thật nhiều giỏi món này Lôi đạo cường giả, cũng có thể xem như ta tại trên Lôi Chi một đạo tu luyện mượn lực đối tượng.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta tiếp xuống trọng tâm, khi đặt ở Lôi Chi một đạo khai phát cùng trưởng thành phía trên.

So với quang chi một đạo, Lôi Chi một đạo không có như vậy hiếm thấy, cũng không thiếu bộ phận chủng tộc lấy Lôi đạo nổi tiếng cường giả.

Mặc dù không có giống như là khuẩn tộc, Minh Can Hoàng tộc loại này thống nhất lấy Mộc chi nhất đạo vì màu lót chủng tộc —— Lôi đạo, thường thường là cái nào đó chủng tộc chi mạch, hoặc là một người cường giả nào đó chuyên chúc —— Nhưng muốn tìm tìm thích hợp mục tiêu, cũng không phải là nan đề!

Tại hoang đảo toàn lực đi đồng thời, Hứa Thải Y cũng hướng Nguyệt Đình thỉnh giáo Lôi Chi một đạo áo nghĩa.

Nguyệt Đình, tháng mười hai nữ bên trong chấp chưởng Lôi Chi bản nguyên tồn tại, vị kia lấy Lôi Đình vì áo, lấy sấm sét vì váy Lôi đạo đại gia.

Nàng lôi, không phải phàm lôi, mà là nguyệt nữ truyền thừa Thiên Lôi; Nàng đạo, không phải tiểu đạo, mà là trực chỉ bản nguyên đỉnh tiêm Lôi đạo.

Hứa Thải Y muốn học, tự nhiên muốn tìm tốt nhất lão sư.

Tình huống như thế phía dưới, hoang đảo tại cái này nhìn như tịch liêu im lặng núi Lưỡng Giới trong thế giới, đi ba tháng có thừa!

3 tháng, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Hoang đảo giống như một đầu không biết mệt mỏi cự thú, tại pháp tắc trường hà phía trên đi cả ngày lẫn đêm, đuổi theo những cái kia đi xa Tinh Đảo, đuổi theo những cái kia không biết đối thủ, đuổi theo trong lòng Hứa Thải Y cái kia càng ngày càng rõ ràng đáp án.