Thứ 3929 chương: Lông dài thổ chi , đạo chi bổ sung!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3929 chương!1/4!

......

Cái kia sơn nhạc nện ở trên đất cát che chắn, trong tưởng tượng sơn băng địa liệt cũng không có phát sinh.

Những cái kia đất cát giống như là có sinh mệnh, đem sơn nhạc lực trùng kích tầng tầng hóa giải, tầng tầng phân tán, tầng tầng hấp thu.

Cực lớn sơn nhạc treo ở Hứa Thải Y đỉnh đầu, cũng rốt cuộc không cách nào rơi xuống một chút.

Tiếp đó, nàng tiện tay chấn động —— Sụp đổ!

Cái kia sơn nhạc nguy nga, tại rơi địch chi sa rung động phía dưới, giống như đống cát giống như sụp đổ, vỡ vụn, hóa thành đầy trời bụi trần, bay bổng mà vẩy xuống.

Nói ngươi đần, ngươi liền phải nhận —— Hứa Thải Y phủi tay, trong giọng nói kia mang theo vài phần bất đắc dĩ, mấy phần ghét bỏ.

Ngươi cho rằng ta rảnh đến nhàm chán, cùng ngươi đối oanh sao?

Ha ha —— Thổ Chi lão lạnh hừ một tiếng, thanh âm kia trong mang theo mấy phần đắc ý, mấy phần trào phúng: Cho dù ngươi đường đất chi năng có chỗ kỳ dị, nhưng tại cái này hoàn cảnh đặc thù phía dưới, ngươi cái chỉ là Thiên Vương cảnh, tự thân đường đất tích lũy, lại có thể kiên trì bao lâu đây?

Ngươi muốn nói Thổ Chi lão ngốc a, hắn còn không có ngốc tới cực điểm.

Xem như đường đất thiên nhân cường giả, hắn đối với đường đất chi lực cảm giác tự nhiên mười phần nhạy cảm.

Sớm tại cùng Hứa Thải Y giao thủ mới bắt đầu, hắn liền đã cảm giác được Hoang Vực bên trong Tuyệt thổ Tình huống —— Đó là đối với tất cả đường đất tu giả tự nhiên áp chế, giống như con cá rời đi thủy, giống như chim chóc bẻ gãy cánh.

Đồng thời, hắn cũng thông qua Hứa Thải Y tự thân mặc dù bí mật nhưng vẫn như cũ bị hắn cảm giác được đường đất khí thế, làm ra một cái phán đoán: Hứa Thải Y nghĩ thi triển rơi địch chi lực tiêu hao là cực lớn.

Một hạt sa, liền có một núi trọng; Muốn tụ ra dạng này một hạt sa, so với ngưng tụ ra một ngọn núi tiêu hao muốn lớn.

Đó không phải chỉ là trên lực lượng tiêu hao, càng là tâm thần bên trên tiêu hao, pháp tắc bên trên tiêu hao.

Theo lý thuyết, chỉ là ngắn gọn quá trình chiến đấu, Hứa Thải Y tự thân tích lũy đường đất chi lực chỉ thấy đáy!

Cái kia màu trắng đất cát, đã không bằng phía trước như vậy đông đúc; Cái kia sa châm uy lực, cũng không bằng phía trước sắc bén như vậy.

Cao thương cũng không bền bỉ, cái này có lẽ chính là rơi địch chi sa nhược điểm a.

Bất quá...... Thổ Chi lão có thể phát hiện điểm này, xem như sáng tạo ra rơi địch chi lực Hứa Thải Y bản thân, lại không biết?

Nếu biết, sẽ như vậy không tiết chế tiến hành tiêu hao?

Chợt, Hứa Thải Y cười, cười là như vậy vui vẻ, như vậy rực rỡ, như vậy...... Để cho Thổ Chi lão đáy lòng run rẩy.

Ta sức mạnh tiêu hao hết không sao —— Nàng dừng một chút, cặp kia con ngươi sáng ngời thẳng tắp nhìn chằm chằm Thổ Chi lão, giống như nhìn chằm chằm một khối con mồi mập béo: Không phải còn có ngươi sao?

Ân? Ân!

Thổ Chi lão cái kia cũng không thông minh đầu óc, bây giờ có chút đứng máy.

Cái gì gọi là Còn có ngươi?

Ngươi sức mạnh tiêu hao hết, có quan hệ gì với ta? Ta còn có thể mượn ngươi sức mạnh hay sao?

Nhưng mà sau một khắc, theo Hứa Thải Y búng tay một cái, đáp án liền xuất hiện.

Ba!

Một tiếng thanh thúy búng tay âm thanh, nổ tung ở trong hư không.

Thổ Chi lão...... Mọc lông!

Không...... Nói đúng ra, là vô số xanh biếc cành liễu, tại hắn cái kia bàn thạch cầu kết đất đá thân thể bên trên, chẳng biết lúc nào đã mọc rễ nảy mầm.

Cái kia cành liễu từ hắn đầu vai chui ra, từ hắn cánh tay lan tràn, từ hắn ngực chui từ dưới đất lên, từ hắn lưng leo trèo, bây giờ hoàn thành phá đất mà lên, như rắn múa giống như tuôn trào ra!

Bọn chúng một mặt thật sâu cắm rễ tại Thổ Chi lão thể nội, tham lam hấp thu hắn cái kia tinh thuần đường đất chi lực; Một chỗ khác, thì liên tiếp Hứa Thải Y, đem những lực lượng kia liên tục không ngừng mà đưa qua.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Thổ Chi lão đang tiêu hao Hứa Thải Y đường đất chi lực, Hứa Thải Y sao lại không phải đang tiêu hao hắn?

Lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân; Lấy lực lượng của ngươi, đánh ngươi mặt mình.

Đây mới thật sự là Tá lực đả lực, đây mới thật sự là Ngũ hành sinh khắc!

Thông qua chiến đấu, Hứa Thải Y sớm đã âm thầm đem yếu Liễu Chi Lực biến thành hạt giống gieo rắc ở Thổ Chi lão thân bên trên.

Hạt giống kia thật nhỏ như trần, lướt nhẹ như sợi thô, hỗn tạp tại rơi địch chi sa màu trắng đất cát ở giữa, theo mỗi một lần va chạm, mỗi một lần xung kích, lặng yên bám vào tại Thổ Chi lão cái kia như tảng đá thân thể phía trên.

Nàng đợi đợi, chính là một cái mọc rễ nảy mầm thời cơ —— Mà cái kia thời cơ, chính là Thổ Chi lão bị nàng từng bước bức lui, tâm thần động dao động một khắc này.

Sử dụng rơi địch chi lực tiêu hao đích xác cực lớn.

Mỗi một hạt trắng sa, cũng là một tòa áp súc sơn nhạc; Mỗi một cây sa châm, cũng là ngưng tụ vạn quân chi lực sát khí.

Muốn duy trì dạng này thu phát, cần số lượng cao đường đất chi lực xem như chèo chống.

So với số đông Thổ hệ cường giả giống như ngàn năm con rùa vạn năm quy như vậy bền bỉ —— Bọn hắn dùng phòng thủ làm chủ, lấy tiêu hao làm phụ, có thể trên chiến trường sừng sững ba ngày ba đêm mà không ngã —— khi Hứa Thải Y tại thổ chi một đạo thượng tuyển chọn hoàn toàn tiến công, liền từ bỏ loại này quy về bình thường đánh lâu dài năng lực.

Nàng muốn không phải hao tổn, mà là phá; Không phải kéo, mà là giết.

Nhưng tại thổ chi một đạo tự thân thiếu hụt, đối với một ít đơn đi thổ chi một đạo tồn tại mà nói, đích thật là nhặt hạt vừng ném đi dưa hấu —— Bỏ đường đất căn bản đặc tính, theo đuổi cái kia không thuộc về đất tiến công chi đạo, không khác trèo cây tìm cá.

Nhưng đối với tự thân khống chế chư đạo, lại đều có siêu cao tạo nghệ thiên kiêu cường giả mà nói, dùng khác chi đạo để mà bù đắp tự thân nhược điểm, làm đến bổ sung hỗ trợ, như thế, nguyên bản nhược điểm liền đem không còn sót lại chút gì!

Gió trợ thế lửa, Hỏa sinh Thổ, Thổ khắc Thủy, Thủy sinh Mộc, Mộc khắc Thổ —— Ngũ hành lưu chuyển, sinh sôi không ngừng.

Một đạo không đủ, có thể từ một đạo khác đến bổ sung; Dốc hết sức khô kiệt, có thể từ một cái khác lực tới đón tục. Đổi lấy, chính là càng cường đại hơn chiến lực!

Lông dài Thổ Chi lão, cứ như vậy trơ mắt nhìn sức mạnh của bản thân tại bị Hứa Thải Y nhanh chóng hấp thu.

Cái kia vô số xanh biếc cành liễu, giống như tham lam Hấp Huyết Đằng mạn, đâm thật sâu vào trong hắn cái kia vừa dầy vừa nặng đất đá thân thể, đem hắn tự thân còn thừa không nhiều đường đất bản nguyên, từng điểm từng điểm rút ra, thôn phệ, chuyển hóa.

Hoàn thành một lần lực lượng khổng lồ thay đổi vị trí còn chưa đủ, cái kia yếu Liễu Chi Lực còn tại kéo dài không ngừng mà hấp thu —— Tại trong ngũ hành, Mộc thuộc tính là khắc chế Thổ thuộc tính, liền như là thủy chi lão sẽ bị một hạt rơi địch chi sa cho ngắn ngủi trấn áp đồng dạng, khi yếu Liễu Chi Lực kéo dài tác dụng tại trên Thổ Chi lão thân, hắn cảm nhận được, là cơ thể bị móc sạch tình trạng!

Đó là một loại từ chỗ nền móng bị tan rã sợ hãi, là từ bản nguyên chỗ bị ăn mòn tuyệt vọng.

Trở thành đơn thuần sức mạnh thương nghiệp cung ứng!

Này lên kia xuống, Thổ Chi lão thân hình khổng lồ đều bởi vì yếu Liễu Chi Lực nhanh chóng hấp thu phá hư mà sụp đổ.

Cái kia đã từng như là bàn thạch bền chắc không thể gảy thân thể, bây giờ hiện đầy vết rạn; Cái kia đã từng như núi lớn nguy nga khí thế, bây giờ uể oải suy sụp.

Toàn thân trên dưới, mảnh đá lã chã rơi, giống như phong hóa nham thạch, giống như sụp đổ ngọn núi, khổ không thể tả.

Hóa thân của hắn càng ngày càng hư ảo, càng ngày càng ảm đạm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để tiêu tan.