Thứ 3651 chương: Pháp tướng pháo hoa, niềm vui tràn trề!.

Hôm nay thứ ba càng: 3651 chương!3/4!

......

Phảng phất trong cơ thể của Hứa Khôn ẩn chứa một cái bao quát vạn tượng vạn tộc pháp tướng bảo khố, có thể tùy tâm sở dục, không hạn chế chút nào mà rút ra, diễn hóa, phóng thích!

Chiến đấu, biến thành một hồi làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, gần như hoang đường tiêu hao chiến cùng thị giác kỳ quan.

Hứa Khôn sách lược đơn giản đến thô bạo —— Lấy 【 Vạn Hoang pháp tướng 】 diễn hóa ra số lượng, đi đối kháng Trư Bát Giới Pháp Thiên Tượng Địa Tuyệt đối chất lượng!

Mà Trư Bát Giới, vị này thượng cổ Chân Thần, cũng bị triệt để khơi dậy hung tính cùng ngạo khí.

Hắn ngược lại muốn xem xem, đối phương này quỷ dị tới cực điểm Pháp tướng pháo hoa, đến tột cùng có thể phóng tới lúc nào!

Hắn cái kia thiên chuy bách luyện Thiên Bồng chân thân Giống như không biết mệt mỏi cỗ máy chiến tranh, đinh ba mỗi một lần huy động đều ẩn chứa băng toái tinh thần đạo vận, đem từng tôn khí tức khác lạ, lại đồng dạng cường đại pháp tướng, giống như đạp nát tuyệt đẹp đồ sứ giống như, từng cái oanh bạo!

Oanh minh tiếng vang trở thành mảnh tinh vực này duy nhất bối cảnh âm, pháp tắc chôn vùi cùng trùng sinh đan dệt ra hủy diệt bức tranh.

Trư Bát Giới khinh thị trong lòng sớm đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là càng ngày càng đậm chấn kinh, hoang mang, thậm chí vẻ mơ hồ hãi nhiên!

Cái này...... Đến tột cùng là cái gì quái vật?!

Hắn chinh chiến vạn cổ, được chứng kiến thiên phú dị bẩm giả kiêm tu nhiều loại đại đạo, cũng đã gặp người kinh tài tuyệt diễm pháp tướng sinh ra biến dị, nhưng chưa từng gặp qua có người có thể giống thay quần áo, liên tiếp diễn hóa ra thuộc tính, chủng tộc, đạo vận hoàn toàn khác biệt mấy trăm vị pháp tướng?!

Kinh khủng hơn là, mỗi một vị pháp tướng đều không phải chỉ có bề ngoài, mà là chân chính ẩn chứa đối ứng chủng tộc cùng thuộc tính hạch tâm đạo vận cùng không kém uy năng!

Cái này cần mênh mông bực nào vô biên pháp tắc lực lĩnh ngộ?

Cần kinh khủng bực nào tuyệt luân linh Hồn Lực lượng cùng linh lực dự trữ tới chèo chống?!

Chẳng lẽ lực lượng của hắn cội nguồn là vô cùng vô tận sao?!

Cái này hoàn toàn vi phạm với tu luyện cơ bản pháp tắc!

Trư Bát Giới cảm giác đối mặt mình không phải một người, mà là một cái đương thời đi lại, còn sống Vạn tộc pháp tắc cụ hiện hóa tụ tập thể!

Loại chiến đấu này Phương Thức, nếu không phải tự mình kinh nghiệm, hắn tuyệt đối sẽ cho rằng là người si nói mộng, là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Chiến đấu tiến trình, tại cực hạn đơn điệu cùng cực hạn trong rung động không ngừng lặp lại, tiến lên.

Hứa Khôn mặt không biểu tình, giống như tinh mật nhất khôi lỗi, không ngừng mà Hiến tế Từng tôn hao phí tâm lực diễn hóa pháp tướng, đi tiêu hao Trư Bát Giới cái kia phảng phất sâu không thấy đáy sức mạnh.

Trư Bát Giới thì giống như bị chọc giận Hồng Hoang cự thú, gầm thét, đem tất cả chấn kinh cùng không hiểu đều hóa thành hủy diệt sức mạnh, đem trước mắt không ngừng toát ra Người khiêu khích Nghiền nát.

Thời gian đang điên cuồng tiêu hao trung trôi đi.

Một tôn, mười tôn, năm mươi tôn, một trăm tôn......

Khi Hứa Khôn thứ ba trăm hai mươi bốn tôn pháp tướng —— Một tôn toàn thân chảy xuôi thánh khiết quang huy, mười hai cánh giãn ra, cầm trong tay Tài Quyết Chi Kiếm quang minh thiên sứ cùng nhau, tại Trư Bát Giới cái kia đã hiển lộ ra rõ ràng vẻ mệt mỏi, tia sáng ảm đạm không ít đinh ba phía dưới, phát ra cuối cùng rên rỉ một tiếng, cánh chim băng tán, sắp triệt để tan rã lúc......

Dị biến nảy sinh!

Tôn kia đỉnh thiên lập địa, ác chiến bảy ngày chưa từng lùi bước nửa bước Thiên Bồng chân thân, động tác bỗng nhiên trì trệ!

Ngay sau đó, Ma Thần pháp tướng phát ra một tiếng hỗn tạp vô tận mỏi mệt cùng không cam lòng trầm thấp gào thét, quanh thân cái kia hừng hực thiêu đốt ma văn giống như nước thủy triều lao nhanh thối lui, bàng bạc vô song khí tức giống như tiết áp Hồng Thủy, điên cuồng rơi xuống!

Ách...... A!

Trư Bát Giới bản thể từ pháp tướng nơi trọng yếu hiện ra, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một ngụm ẩn chứa bản nguyên tinh khí ám kim sắc huyết dịch cuồng phún mà ra!

Hắn cái kia dựa vào thành danh Pháp Thiên Tượng Địa, lại sắp đánh tan đối phương cuối cùng một tôn pháp tướng trước mắt, bởi vì sức mạnh hao hết, thần hồn khô kiệt, cũng không còn cách nào duy trì, tự động giải tán!

Giống như một khỏa thiêu đốt bảy ngày bảy đêm hằng tinh, cuối cùng tiêu hao hết cuối cùng một tia phản ứng tổng hợp hạt nhân nhiên liệu, tia sáng trong nháy mắt ảm đạm, từ huy hoàng đỉnh điểm lao nhanh rơi xuống.

Mà Hứa Khôn, tại quang minh thiên sứ cùng nhau triệt để bể tan tành đầy trời quang vũ bên trong, cái kia luận tượng trưng cho thắng lợi cuối cùng nhất cùng uy nghiêm vô thượng Quầng mặt trời Chợt khuếch trương, đem hắn ngạo nghễ độc lập thân ảnh tôn lên giống như thiên thần.

Hắn Trạm Ở cuối cùng, hưởng thụ lấy người thắng Reo hò.

Nhưng mà, liên tiếp cưỡng ép diễn hóa, lại liên tiếp bị bạo lực đánh nát ba trăm hai mươi bốn tôn ẩn chứa khác biệt đại đạo chân ý pháp tướng, Hứa Khôn thật sự không cần trả bất cứ giá nào sao?

Đại giới, thảm liệt đến không cách nào tưởng tượng, viễn siêu ngoại nhân có khả năng thăm dò!

Mỗi một vị pháp tướng phá toái, không chỉ có là linh lực lượng lớn tiêu hao, càng là đối với linh hồn hắn bản nguyên, đối với hắn lĩnh ngộ tương ứng đại đạo pháp tắc lần lượt kịch liệt phản phệ cùng thương tích!

Cái này tương đương với tại trong vòng bảy ngày, đem thần hồn của mình cùng đạo cơ, đặt ở trên liệt hỏa nhiều lần thiêu đốt, đập ba trăm hai mươi bốn lần!

Hơn nữa mỗi một lần Thiêu đốt Cùng Đập Hỏa diễm Cùng Lực đạo Thuộc tính còn hoàn toàn khác biệt!

Hắn thừa nhận Đại đạo phản phệ Phức tạp, mạnh liệt, sâu khắc, so với Trư Bát Giới loại kia Sức mạnh hao hết hình Thương tích khủng bố hơn nhiều lắm, cũng bí mật nhiều lắm.

Trư Bát Giới thương, là Dầu hết đèn tắt; Hứa Khôn thương, nhưng là Vạn đạo thực cốt, Hồn thể thủng trăm ngàn lỗ!

Hắn có thể gắng gượng duy trì tư thái người thắng, một đường bay trở về Tinh Đảo, tại trước mặt trư tộc không lộ mảy may sơ hở, thậm chí còn có thể ngưng kết sau cùng thần niệm giao phó hậu sự, bản thân cái này chính là một cái kỳ tích, là ý chí hắn lực cùng nội tình cường hãn đến mức tận cùng thể hiện.

Nhưng kỳ tích, không cách nào xóa đi giá cao tồn tại.

Cỗ kia chìm vào quang kén thân thể cùng linh hồn, đang vì hắn cái này bảy ngày Niềm vui tràn trề Kiểm nghiệm, thanh toán lấy có lẽ liền chính hắn cũng chưa từng hoàn toàn dự liệu đến, vô cùng nặng nề giấy tờ.

Sư phụ! Sư phụ ngài thế nào?!

Nguyên bản lòng tràn đầy vui vẻ, lôi kéo cô cô hứa không muộn cùng nhau chạy đến, muốn hướng vừa mới giành được một trận chiến kinh thế, trong lòng nàng hình tượng càng nguy nga cao lớn Hoang Chủ sư phụ Chúc mừng Hứa Thải Y, bây giờ trên khuôn mặt nhỏ nhắn nụ cười đã sớm bị hoảng sợ cùng bối rối triệt để thay thế.

Thậm chí không cần tới gần Tinh Đảo hạch tâm, sớm tại Hoang tộc Tinh Đảo bắt đầu lặng yên gia tốc, rời xa giao chiến không vực đồng thời, một cỗ nguồn gốc từ trung tâm đảo khu vực, không bị khống chế giống như bộc phát ra hỗn loạn thiên tượng, liền đã để nàng trong lòng đột nhiên nhanh!

Cái kia tuyệt không phải thắng lợi sau dư vị hoặc vui sướng phát tiết, mà là một loại...... Càng gần gũi mất khống chế, vỡ vụn, thậm chí sinh mệnh bản nguyên kịch liệt rung chuyển lúc đưa tới, tràn ngập chẳng lành ý vị pháp tắc rên rỉ!

Hắn hỗn loạn cùng nguy cơ trình độ, tại trong nàng cảm giác bén nhạy, lại so trước đó Trư Bát Giới trọng thương hấp hối, thánh khu gần như sụp đổ lúc đưa tới rung chuyển, còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm!

Dự cảm bất tường giống như băng lãnh dây leo quấn chặt trái tim.