Thứ 3570 chương: Hủy diệt, có liên quan gì tới ngươi?.

Hôm nay canh thứ hai: 3570 chương!2/4!

......

Có thể tưởng tượng được, nếu không phải tao ngộ kiếp nạn này, có thể bình yên trải qua lần này cuối cùng Thánh chiến huyết hỏa tẩy lễ, cái này một trăm linh tám tinh tú vô cùng có khả năng toàn viên tấn thăng lục cảnh, cách kia trong truyền thuyết tập thể đắc đạo, cùng nhau phi thăng thiên giới Lương Sơn viên mãn Số mệnh, tựa hồ cũng không xa xôi.

Đáng tiếc...... Bọn hắn gặp Hứa Khôn.

Lần này, đã chú định Lương Sơn các hảo hán muốn Cả nhà trung liệt, tại cái này cuối cùng Thánh chiến mở màn, liền sớm chào cảm ơn.

Cái này, chính là Hứa Khôn cố định mưu đồ bên trong lãnh khốc vô tình một vòng!

Bây giờ, trước mặt vị này bởi vì cứu viện mà ngược lại đem chính mình đưa vào hổ khẩu, lâm vào tứ cố vô thân chi cảnh thiên tốc tinh Đái Tông, cảnh giới của hắn đã đạt lục cảnh hậu kỳ, lấy tốc độ tăng trưởng, vốn nên là đối thủ khó dây dưa.

Nhưng mà, vừa mới bị Hứa Khôn tiện tay Xóa đi Công Tôn Thắng, thế nhưng là thực sự lục cảnh cực hạn, nửa bước Thiên Nhân!

Hai người chênh lệch, tại trước mặt Hứa Khôn, tựa hồ cũng không bản chất khác biệt.

Hứa Khôn trên mặt cái kia xóa giống như cười mà không phải cười độ cong, tại Đái Tông chợt phóng đại trong con mắt, phản chiếu đến vô cùng rõ ràng, cái kia không còn là nhân loại mỉm cười, càng giống là Thâm Uyên ác ma quan sát con mồi lúc, băng lãnh mà ngoạn vị khẽ hôn.

Nụ cười này trong nháy mắt đốt lên Đái Tông sâu trong linh hồn nguyên thủy nhất sợ hãi, giống như bị thiên địch tỏa định thảo thỏ, huyết dịch khắp người đều tựa như đọng lại.

Hắn thậm chí ngay cả một câu đầy đủ cũng không kịp nói ra, chớ đừng nhắc tới thi triển dựa vào thành danh Thần Hành Thuật thoát đi.

Chỉ thấy Hứa Khôn tiện tay nhón lấy, động tác tùy ý giống như từ đầu cành hái một mảnh lá non, lại như từ không trung nhặt lên một phiêu linh hoa rơi.

Đầu ngón tay, một tia nhạt đến cơ hồ không nhìn thấy, lại làm cho không gian xung quanh hơi hơi vặn vẹo thanh sắc Phong Nhận lặng yên ngưng kết.

Sau đó, hắn tiện tay ném một cái.

Cái kia sợi Phong Nhận vạch phá không khí, không có gào thét, không có ánh sáng, thậm chí nhanh đến mức vượt qua Tốc độ Bản thân khái niệm, phảng phất từ Tồn tại Trực tiếp nhảy nhảy đến Mệnh trung Điểm kết thúc.

Đái Tông, vị này lấy Giây lát ngàn dặm Trứ danh Thần Hành Thái Bảo, dựa vào tung hoành thiên hạ Phong Chi pháp tắc tại lúc này trở thành hắn lớn nhất châm chọc.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, tại cái này sợi Phong Nhận trước mặt chậm như ốc sên; Hắn tu luyện nhiều năm Phong hệ hộ thể Thánh Vực, giống như không có tác dụng giấy mỏng.

Nhẹ nhàng, giống như bị gió nhẹ lướt qua sa điêu.

Đái Tông thân hình chợt cứng ngắc, trong con mắt kinh hãi vĩnh viễn dừng lại. Một đạo nhỏ xíu, cơ hồ không nhìn thấy vết rách, từ hắn mi tâm hiện lên, lập tức cấp tốc lan tràn toàn thân.

Sau một khắc, hắn toàn bộ tồn tại —— Nhục thân, Thánh Vực, linh hồn —— Tựa như cùng bị cục tẩy đi bút than vết tích, lặng yên không một tiếng động phân giải, tiêu tan, hóa thành nhỏ nhất nguyên khí bụi trần.

Gió nhẹ lướt qua, cuốn lên mấy sợi bụi mù, vẫn như cũ không gây nửa điểm bụi trần, không sợ hãi một tia gợn sóng.

Phảng phất vị này thiên tốc tinh chưa bao giờ ở chỗ này tồn tại qua.

Lương Sơn một trăm linh tám Thiên Cương Địa Sát, vẫn lạc người thứ hai.

Đồng dạng, trong nháy mắt, không có chút nào phản kháng.

Đúng lúc này, chung quanh, trên dưới tứ phương, lấy còn lại Thiên Cương Địa Sát cầm đầu, toàn bộ Thái Sơn quỷ tộc tinh nhuệ chiến trận, đã hoàn thành cuối cùng vây quanh!

Giống như một cái không ngừng co rúc lại, tràn ngập khí tức tử vong cự hình thùng sắt, đem Hứa Khôn cùng Hứa Thải Y một mực khốn tại hạch tâm.

Cứ việc Hứa Khôn trong chớp mắt liên trảm hai tôn thiên cương tinh kinh khủng thủ đoạn, để cho tất cả quỷ tộc cường giả đáy lòng phát lạnh, kinh hãi muốn chết, nhưng phần này kinh hãi, cấp tốc bị càng thêm hừng hực, càng thêm sát ý điên cuồng cùng cừu hận bao trùm!

Công Tôn Thắng, Đái Tông chết, Triều Cái Vẫn lạc, thù mới hận cũ điệp gia, đã để bọn hắn triệt để đỏ mắt!

Nguyên bản mục tiêu chỉ là một cái Hứa Thải Y, bây giờ......

Hoang tộc chi chủ! Ngươi dám tự mình mạo hiểm, thực sự là Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu!

Tống Giang âm thanh bởi vì cực hạn phẫn nộ cùng một tia mơ hồ cuồng hỉ mà run rẩy: Hôm nay, ngươi liền cùng tiểu nha đầu này cùng nhau, vì ta Lương Sơn huynh đệ chôn cùng a! Ngươi đã lâm vào tuyệt địa, chắp cánh khó thoát!

Tiếng gầm như nước thủy triều, sát khí mênh mang.

Lô Tuấn Nghĩa, Ngô Dụng, Lý Quỳ, quan thắng, Lâm Xung...... Từng vị danh chấn thiên hạ thiên cương tinh tú khí tức phóng lên trời, cùng vô số Địa Sát tinh, Minh giới cường giả khí thế liên kết cùng một chỗ, tạo thành một cỗ đủ để nghiền nát tinh thần, làm thiên địa biến sắc uy áp kinh khủng, từ bốn phương tám hướng hướng về trung tâm Hứa Khôn cha con nghiền ép mà đến!

Theo bọn hắn nghĩ, dù cho cái này Hoang Chủ thủ đoạn thông thiên, nhưng thân hãm tuyệt trận như thế, đối mặt toàn bộ Thái Sơn quỷ tộc dốc sức vây giết, cũng tuyệt không may mắn lý!

Nhưng mà...... Sự thật, quả thật sao như thế?

Đối mặt cái này đủ để cho bất luận cái gì lục cảnh đỉnh phong cường giả cũng vì đó tuyệt vọng Tuyệt sát bố cục, Hứa Khôn khi theo tay giải quyết Công Tôn Thắng cùng Đái Tông hai cái này Phiền toái nhỏ Sau, càng là chẳng thèm ngó tới, ngay cả mí mắt cũng chưa từng nhiều giơ lên một chút.

Phảng phất chung quanh cái kia sát khí ngập trời, điếc tai tiếng rống, gió thổi không lọt vòng vây, đều chẳng qua là sân khấu bên cạnh không quan trọng ồn ào bối cảnh âm.

Hắn chậm rãi xoay người, không tiếp tục để ý bên ngoài kiếm bạt nỗ trương quỷ tộc đại quân, mà là đưa mắt về phía sau lưng, cái kia bởi vì hắn liên tiếp thuấn sát cường địch mà hoàn toàn lâm vào chấn kinh, miệng nhỏ khẽ nhếch trên thân Hứa Thải Y.

Hắn cái kia bị che giấu trên mặt, đường cong tựa hồ nhu hòa một cái chớp mắt.

Nhiệm vụ hoàn thành đến không tệ.

Thanh âm của hắn xuyên thấu qua mặt nạ truyền đến, mang theo một tia rõ ràng khen ngợi, lập tức ngữ khí chuyển thành một loại khoan thai xem kịch một dạng bình thản: Kế tiếp, lui ra phía sau chút, nhìn cho thật kỹ...... Sắp diễn ra vừa ra vở kịch.

Hứa Khôn khuôn mặt, tại mặt nạ che lấp lại quang ảnh rõ ràng, phảng phất một nửa tỏa ra đối với nữ nhi ôn nhu ý cười, một nửa khác lại phóng thích ra đối với bốn phía địch nhân lạnh lùng hàn ý.

Cái này kỳ dị so sánh, in dấu thật sâu khắc ở trong mắt Hứa Thải Y.

Chỉ thấy hắn chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay thư giãn, động tác ưu nhã chậm chạp, cùng chung quanh lao nhanh nắm chặt sát trận tạo thành so sánh rõ ràng.

Nhỏ nhẹ, giống như thư quyển bị xé ra Xoẹt Âm thanh, từ lòng bàn tay hắn vô căn cứ vang lên, thanh âm không lớn, lại quỷ dị xuyên thấu tất cả kêu giết cùng năng lượng oanh minh, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Bây giờ, quỷ tộc trận doanh tiếng la giết, binh khí ra khỏi vỏ âm thanh, chú văn tiếng ngâm xướng đinh tai nhức óc, như sơn băng hải tiếu, phảng phất muốn đem phương thiên địa này bao phủ hoàn toàn.

Nhưng mà, đây hết thảy ồn ào náo động cùng cuồng bạo, rơi vào Hứa Khôn trong cảm giác, lại phảng phất hóa thành xa xôi Phong Bạo ranh giới vô năng cuồng hống, ồn ào, lại không cách nào chạm đến hắn tâm thần một chút.

Hắn nhẹ nhàng hơi vung tay, đem lòng bàn tay tờ kia phảng phất từ thâm thúy nhất hắc ám cùng thuần túy nhất pháp tắc ngưng kết mà thành tàn phá trang sách ném về phía trên không.

Trang sách rời tay trong nháy mắt, còn không thèm chú ý tất cả Thánh Vực phong tỏa cùng năng lượng loạn lưu, nhẹ nhàng lơ lửng, tản mát ra một loại coi thường vạn vật, kết thúc hết thảy tịch diệt khí tức.

Tiếp đó, Hứa Khôn ngước mắt, ánh mắt bình tĩnh đảo qua bốn phía cái kia vô số Trương Hoặc phẫn nộ, hoặc dữ tợn, hoặc cừu hận, hoặc kinh nghi khuôn mặt, chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của hắn cũng không kiêu ngạo, lại mang theo một loại thẳng đến bản nguyên linh hồn, chân thật đáng tin tuyệt đối uy nghiêm, giống như chí cao vô thượng thần minh, đối với phàm trần sâu kiến làm ra cuối cùng thẩm phán:

Hủy diệt......

Hắn dừng một chút, nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng đến mức tận cùng đường cong.

Có liên quan gì tới ngươi?