Thứ 3909 chương: Thanh máu thâm hậu, linh hồn như thế nào!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3909 chương!1/4!

......

Hình ảnh sau đó quá đẹp, khiến cho khuẩn tộc còn thừa các thành viên đều không đành lòng nhìn thẳng.

Cái kia đóa đã từng đỉnh thiên lập địa, khí thế hung hăng thần tủy thiên nấm thông, bây giờ triệt để trở thành vạn kiếp thần binh hỏa lực oanh minh phía dưới bao cát.

Từng đạo bắt chước ngụy trang hóa thế công giống như như mưa rơi khuynh tả tại hắn cái kia cồng kềnh pháp thân phía trên, nổ tung từng đoàn từng đoàn sáng lạng quang hoa, gọt đi từng khối vừa dầy vừa nặng khuẩn thịt.

Theo vạn kiếp thần binh không ngừng tiến lên, khuẩn chủ pháp thân đang từng chút từng chút mà tan vỡ, tan rã, tróc từng mảng, giống như bị điên cuồng Phong Bạo mưa ăn mòn dãy núi, mặc dù nguy nga vẫn như cũ, cũng đã cảnh hoang tàn khắp nơi.

Hỏa lực đối oanh khối này, Hứa Thải Y đã triệt để lấy được thượng phong!

Còn lại, chính là đem cái này ngày hôm trước nấm thông đánh thành tro cặn!

Tại chân thực về mặt chiến lực có đối với tiêu Minh Can Hoàng tộc năm vị trí đầu cánh cửa · Lân sừng Trúc Tôn khuẩn chủ, đích xác cũng có chỗ độc đáo của nó.

Ngươi muốn nói hắn công phạt thủ đoạn a, xem như lục cảnh cực hạn, tu luyện mấy trăm năm tồn tại, từ hắn cùng Hứa Thải Y giao chiến chỗ lộ ra thủ đoạn đến xem, thực sự thiếu thốn —— Lật qua lật lại chính là bào tử Phong Bạo, sợi nấm chân khuẩn giảo sát, khuẩn vụ nổ hạt nhân phá cái kia mấy chiêu, tam bản phủ vung mạnh xong liền lại không ý mới.

Đương nhiên, cái này cũng cần phải có tham khảo mục tiêu.

So sánh còn lại khuẩn tộc thành viên mà nói, khuẩn chủ nắm giữ thủ đoạn đã có thể được xem là rộng mà tinh —— Dù sao, tại B cấp trong chủng tộc, có thể lấy ra mấy chiêu bản lĩnh cuối cùng đã thuộc không dễ.

Nhưng nếu cùng khác cùng cảnh khác biệt tộc cường giả so sánh, cứ như vậy hai ba chiêu bản lĩnh cuối cùng, thật sự là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Như thế, ngoại trừ hắn nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa thần thông bên ngoài, làm sao có thể đối với tiêu lân sừng Trúc Tôn?

Hắn ưu thế lớn nhất, chính là —— Da dày thịt béo, thanh máu dài!

Vô luận là hắn bản thể, vẫn là bây giờ duy trì lấy Pháp Thiên Tượng Địa, đóa này đỉnh thiên lập địa lớn nấm thông, tại trên trọng tải chính xác kinh người.

Cái kia pháp thân, cao không thấy đỉnh, thô không thấy bên cạnh, giống như một tòa nguy nga núi thịt vắt ngang giữa thiên địa.

Cái này không phải một đóa nấm thông, đơn giản chính là một tòa một mắt nhìn không thấy đích Nhung sơn!

Khổng lồ như thế pháp thân, là xa xa vượt qua đối với tiêu hắn chiến lực lân sừng Trúc Tôn.

Không hổ là từ Mộc tộc tổ thần trên thân thai nghén mà thành Thần phẩm nấm thông, điểm ấy có thể nói là được trời ưu ái.

Mà phóng nhãn trong vạn tộc, trời sinh hình thể khổng lồ, như là Ba Xà nhất tộc, Kình tộc, côn tộc hàng này, trời sinh hình thể khổng lồ mang cho bọn hắn ưu thế chính là tự thân HP trưởng thành cùng hạn mức cao nhất cực cao.

Thanh máu dày, dung sai liền cao; Dung sai cao, liền khó mà bị miểu sát; Khó mà bị miểu sát, liền mang ý nghĩa nhiều cơ hội hơn lật bàn.

Khuẩn chủ, chính là có như vậy siêu việt thông thường lục cảnh khuẩn nấm khổng lồ trọng tải cùng thâm hậu thanh máu!

Dù là bây giờ tùy ý vạn kiếp thần binh pháo oanh không ngừng, pháp thân đang từng chút từng chút đất sụp hỏng, nhưng tốc độ này, cùng xẻng xe goòng khai quật một tòa khoáng tốc độ không sai biệt lắm —— Oanh oanh liệt liệt nổ nửa ngày, cũng bất quá là lột mấy lớp da, cách thương cân động cốt còn kém xa lắm.

Đặt ở bình thường, như vậy Hứa Thải Y liền xem như mài cũng có thể mài chết hắn, mài lên ba ngày ba đêm, chắc là có thể đem cái này chồng núi thịt mài thành thịt nát.

Nhưng bây giờ...... Chính là tranh thủ thời gian thời điểm!

Cái kia tế đàn năm màu cột sáng càng ngày càng sáng, trên tế đàn phù văn đã sắp hoàn thành sau cùng vận chuyển, mỗi dây dưa một hơi, năm chi Ngũ lão buông xuống khả năng liền đại nhất phân.

Không đột phá nổi khuẩn chủ cá nhân xây dựng phòng tuyến, như vậy thì không cách nào đi phá hư đang tại triệu hoán năm chi Ngũ lão tế đàn năm màu.

Hứa Thải Y nếm thử qua đường vòng —— Nàng hóa thành một vệt sáng, tính toán từ cánh lướt qua khuẩn chủ cái kia khổng lồ pháp thân, lao thẳng tới hậu phương tế đàn.

Nhưng từ khuẩn chủ pháp thân phía trên tiêu tán vô số đầu sợi nấm chân khuẩn, thình lình đã lấy hắn làm trung tâm, xen lẫn trở thành một tấm che khuất bầu trời lưới lớn, phong tỏa tất cả có thể đường vòng đi về phía trước phương hướng.

Phía trước có núi thịt chặn đường, sau có sợi nấm chân khuẩn phong lưới, xông vào không thể, đường vòng không cửa.

Hỗn đản, đừng nghĩ đi qua a!

Khuẩn chủ âm thanh từ cái kia cồng kềnh pháp thân ở bên trong truyền ra, mang theo một loại gần như điên cuồng chấp nhất.

Rất khó tưởng tượng, thanh máu thâm hậu như thế khuẩn chủ, càng là một cái hạng người ham sống sợ chết.

Liền hắn pháp thân này vừa ra, cùng cảnh bên trong hắn coi như không địch lại, địch nhân muốn giết chết hắn cũng thành chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm —— Đánh không lại liền chạy, không chạy nổi liền khiêng, khiêng đến đối thủ kiệt lực, khiêng đến viện quân đến.

Nhưng lúc trước đối mặt Hứa Thải Y, hắn càng là không dám chính diện nghênh chiến, vừa lui lui nữa, thẳng đến lui không thể lui.

Quả nhiên là sống được càng lâu, càng sợ chết a!

Hứa Thải Y cũng trực quan cảm thụ đến đối phương khó chơi chỗ.

Vạn kiếp thần binh thu phát ngưỡng nàng là rõ ràng, đủ để duy trì lục cảnh cực hạn điên cuồng công kích, nhưng là dạng này, căn bản bắt không được đối phương.

Cái kia hỏa lực rơi vào trên khuẩn chủ thân, giống như cù lét; Cái kia thế công khuynh tả tại hắn pháp thân phía trên, giống như gãi không đúng chỗ ngứa.

Nàng cần chính là tốc chiến tốc thắng, nhưng khuẩn chủ hết lần này tới lần khác là loại kia thích hợp nhất đánh trường kỳ kháng chiến loại hình.

Hừ ——

Hứa Thải Y lạnh rên một tiếng, cặp kia như lưu ly trong con ngươi thoáng qua vẻ lạnh lùng tia sáng.

Thật coi ta bắt ngươi không có cách nào sao?

Ngươi có thể thử xem!

Có lẽ là nhìn thấy Hứa Thải Y bị chính mình thành công dây dưa, bây giờ cứ việc chật vật phải toàn thân là động, đầy người vết thương khuẩn chủ, cũng là nhiều hơn mấy phần tự tin.

Hắn cái kia cồng kềnh pháp thân hơi rung nhẹ, giọng nói mang vẻ một loại không lo ngại gì đắc ý.

Hắn tinh tường, mình không phải là Hứa Thải Y đối thủ, càng không nghĩ đến nàng còn có vạn kiếp thần binh bực này đại sát khí.

Bất quá, vẻn vẹn kéo dài thời gian, kéo tới năm chi Ngũ lão buông xuống —— Hắn có đầy đủ tự tin!

Cái này thân thịt, chính là hắn lớn nhất tiền vốn; Đầu này thanh máu, chính là hắn sau cùng sức mạnh.

Như vậy, Hứa Thải Y lại đem ứng đối ra sao cái này đoàn thịt heo nhung đâu?

Từ trưởng thành chi đạo xuất phát, khuẩn chủ là đơn nhất lại thâm hậu Mộc chi nhất đạo lục cảnh cực đạo cường giả.

Hắn Mộc chi nhất đạo, không chỉ có thể hiện tại khuẩn tộc đặc hữu khuẩn nguyên hồi sinh chi năng bên trên, còn đem Mộc chi nhất đạo cùng tự thân Huyết Mạch đem kết hợp, cho hắn sâu không thấy đáy HP ưu thế.

Mộc chủ sinh sôi, vốn là cùng sinh mệnh lực cùng một nhịp thở; Mà khuẩn chủ tướng loại này sinh sôi chi lực phát huy đến cực hạn, hóa thành một thân có thể xưng biến thái phòng ngự cùng khôi phục.

Như vậy, bằng vào đủ lượng thu phát không đủ, liền muốn đúng bệnh hốt thuốc!

Nhục thể của ngươi, ngươi pháp thân chắc chắn như thế ——

Hứa Thải Y âm thanh, từ cái kia vạn kiếp thần binh sau đó ung dung truyền ra, mang theo vài phần nghiền ngẫm, mấy phần xem kỹ.

Vậy ta không biết ——

Nàng dừng một chút, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Linh hồn của ngươi, phải chăng cũng giống như pháp thân này chắc chắn?

Ân?

Khuẩn chủ cảm thấy không ổn, cặp kia ẩn nấp tại khuẩn nắp phía dưới con mắt, nghi ngờ nhìn về phía Hứa Thải Y.

Chẳng lẽ nữ tử này, tại trên linh Hồn Chi đạo còn có điều thành tích?

Đùa giỡn a!

Một cái Thiên Vương cảnh hậu bối, có thể tại gió, hỏa, mộc, thủy, băng năm đạo thượng đô có như thế tạo nghệ, đã là khoáng cổ thước kim. Nếu còn tại hồn đạo bên trên có thành công...... Vậy vẫn là người sao?

Bất quá......

linh Hồn Chi lực, đích thật là nhục thân cường hãn khuẩn chủ một lớn nhược điểm a!

Cái kia khổng lồ pháp thân, cái kia thâm hậu thanh máu, cái kia biến thái sức khôi phục —— Cũng là xây dựng ở nhục thân trên cơ sở.

Nhưng linh hồn đâu?

Hắn linh hồn, nhưng không có cái này thân thịt như thế có thể khiêng.