Thứ 3255 chương: Lục đại sư tổ, Sư tộc phân liệt!.

Hôm nay thứ ba càng: 3255 chương!3/4!

......

Cái này sáu vị sư tổ, thân phận đặc thù.

Tổ Ông Cái này tràn ngập kính yêu cùng ỷ lại xưng hô, ban sơ cũng không phải là nguồn gốc từ Sư tộc đại chúng, mà là bắt nguồn từ bọn hắn sáu sư tử miệng.

Trước kia, Cửu Linh Nguyên Thánh tại Sư tộc bát phương du lịch, gặp bọn họ 6 cái đều là cơ khổ không nơi nương tựa Sư tộc cô nhi, lòng sinh thương hại, liền dẫn trở về Trúc Tiết Sơn tự mình nuôi dưỡng dạy bảo, coi như mình ra.

Bọn hắn trưởng thành, sự thành tựu của bọn hắn, thậm chí bọn hắn có thể đột phá cực hạn, thành tựu sư tổ tôn vị, không có chỗ nào mà không phải là Cửu Linh Nguyên Thánh dốc hết tâm huyết, dốc lòng tài bồi kết quả.

Nếu nói to lớn Vương Sư tộc, còn có ai có thể xưng Cửu Linh Nguyên Thánh không giữ lại chút nào, trút xuống chân chính tâm huyết thân truyền đệ tử, liền chỉ có cái này sáu sư tử.

Cứ việc, Cửu Linh Nguyên Thánh chưa bao giờ chính thức thừa nhận qua danh phận thầy trò —— Cái này cùng hắn kiếp trước phụng dưỡng Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn lúc, Thiên Tôn tuy là hắn chi chủ, nhưng xưa nay không lấy tọa kỵ coi như, ngược lại đãi chi như hữu, giống như đồ.

Hắn kế thừa phần tâm này cảnh, đối với cái này sáu sư tử, cũng là Diệc phụ Diệc sư, tình cảm giấu sâu ở tâm, cũng không dễ dàng lời nói.

Bây giờ, đối mặt cái này sáu vị đích thân hắn nuôi dưỡng lớn lên Hài tử, cảm thụ được bọn hắn cái kia phát ra từ phế phủ bi thương cùng không muốn xa rời, Cửu Linh Nguyên Thánh cái kia vừa mới cứng rắn tâm địa như sắt, sẽ hay không sinh ra một tia dao động?

Hắn cùng với nhân tộc mới lập minh ước, cùng mấy trăm năm nay dưỡng dục chi ân, tình thầy trò, lại đem như thế nào chọn lựa?

Đối mặt cái này sáu vị đích thân hắn nuôi dưỡng, dạy bảo thành tài sư tổ, Cửu Linh Nguyên Thánh cái kia băng phong một dạng thần sắc cuối cùng hòa hoãn một chút, không giống đối đãi Lam Tinh Sư tộc cao tầng như vậy tránh xa người ngàn dặm lạnh nhạt.

Hắn chậm rãi nhô ra khoan hậu bàn tay, mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được hiền hoà cùng tang thương, theo thứ tự tại trên sáu viên hình thái khác nhau sư tử bài nhẹ nhàng vuốt ve mà qua, động tác nhu hòa, phảng phất tại đụng vào dễ bể trân bảo, lại như tại làm sau cùng cáo biệt.

Đứa ngốc nhóm...... Thanh âm hắn trầm thấp, mang theo nhìn thấu tình đời đạm nhiên.

Mọi người đều có chí khác nhau, không thể cưỡng cầu. Ta bản trần truồng tới lui, không ràng buộc, nhưng cầu tâm chi sở hướng, chỗ của Đạo.

Nhưng, các ngươi sáu sư tử lại cùng lão phu khác biệt, nhất là Tuyết Sư, Toan Nghê, Bạch Trạch các ngươi ba vị, sớm đã không phải lẻ loi một mình, mà là riêng phần mình chi mạch phồn thịnh, tử tôn trùng điệp lão tổ tông, gánh vác kéo dài nhất tộc khí vận nhiệm vụ quan trọng.

Mấy trăm năm sư đồ tình cảm, lão phu khắc sâu trong lòng tại tâm, nhưng thiên hạ đều tán chi buổi tiệc, hôm nay...... Liền nên làm kết thúc.

Cửu Linh môn hạ cái này sáu sư tử, hình thái khác nhau, tất cả không phải phàm tục, phân biệt là: Nhu sư tử, Tuyết Sư, Toan Nghê, Bạch Trạch, Phục Ly, đoàn tượng.

Bọn hắn đều là Cửu Linh Nguyên Thánh tại năm tháng dài đằng đẵng bên trong, từ bát phương trong khổ nạn mang về Trúc Tiết Sơn, trút xuống tâm huyết bồi dưỡng đến sư tổ chi cảnh đệ tử.

Trong đó, đệ tam sư tử sư tử lai lịch càng đặc thù.

Hắn cùng với trong Long tộc nổi tiếng Toan Nghê một mạch tên cùng mà thực dị.

Bình thường mà nói, người mang Long Sư hỗn huyết giả, nếu long cùng nhau hiển hóa, thì đưa về long tộc; Cho dù long cùng nhau, sư tử cùng nhau gồm cả, cũng bởi vì long tộc Huyết Mạch cường thế, nhiều bị ngầm thừa nhận coi là long tộc hậu duệ.

Nhưng mà, Cửu Linh dưới trướng đầu này Toan Nghê lại là dị số, hắn sư tử cùng nhau xong đủ, thể nội long tộc Huyết Mạch mặc dù tiềm ẩn lại tinh thuần, lại lấy Sư tộc Huyết Mạch làm chủ đạo, khai sáng Sư tộc nội bộ hết sức quan trọng Toan Nghê một mạch!

Hắn khởi nguyên, chính là trước kia bởi vì biểu tượng hoàn toàn là Sư tộc, mà bị hắn cái kia xuất thân long tộc mẫu thân coi là Bất tài Mà nhẫn tâm vứt bỏ đứa trẻ bị vứt bỏ.

Nếu không phải Cửu Linh thương hắn cơ khổ, mang về trong núi dốc lòng dạy bảo, khai quật hắn ẩn tàng Long Sư vĩ lực, làm sao tới hôm nay Sư tộc Toan Nghê một mạch huy hoàng?

Còn lại hai vị chấp chưởng khổng lồ tộc quần sư tổ —— Tuyết Sư cùng Bạch Trạch, tuy không phải nên mạch Thủy tổ, nhưng kinh nghiệm đồng dạng làm cho người thổn thức.

Tuyết Sư xuất thân vốn đã suy thoái Tuyết Sư gia tộc, khi còn bé tao ngộ diệt môn thảm hoạ, tự thân cũng gần như tử cảnh, là Cửu Linh ra tay cứu vãn, đồng thời giúp đỡ báo thù, cuối cùng trọng chấn Tuyết Sư một mạch uy danh, đăng lâm lão tổ chi vị.

Bạch Trạch, xem như Sư tộc bên trong tượng trưng điềm lành cùng trí khôn thánh khiết sư tử thú, hắn Huyết Mạch trân quý, nhưng cũng thu nhận vô số tham lam săn giết.

Hắn còn tại ấu niên, phụ mẫu liền song song chết về tay thợ săn, tự thân cũng là từ cừu địch đồ đao phía dưới bị Cửu Linh kịp thời cứu ra, mới được sống sót.

Đến nỗi nhu sư tử, Phục Ly, đoàn tượng ba sư tử, thân thế của bọn hắn thì càng thêm long đong ly kỳ.

Nhu hình sư tử mạo đặc dị, mình sư tử viên cùng nhau, bị coi là chẳng lành quái vật, chính là Sư tộc cùng hầu tộc Huyết Mạch hòa vào nhau dị số, cũng bởi vậy, hắn cùng với Cửu Linh Nguyên Thánh một dạng, trời sinh không có Huyết Mạch truyền thừa chi năng, nhưng cá thể chiến lực, trải qua Cửu Linh khai phát sau, thật là sáu sư tử đứng đầu!

Phục Ly người mang Sư tộc cùng Hồ tộc Huyết Mạch, đoàn tượng nhưng là Sư tộc dữ tượng tộc Huyết Mạch kết hợp, hai người tất cả như thế gian la ngựa, chính là đặc biệt tồn tại, giữa thiên địa chỉ cái này như nhau, lại không đồng loại.

Bọn hắn bị ném bỏ lý do, không ngoài là bởi vì Không phải thuần huyết Pha trộn Chi tướng, không dung tại ngay lúc đó tộc đàn.

Có thể nói, nếu không có Cửu Linh Nguyên Thánh năm đó từ bi thu lưu cùng mấy trăm năm ân cần dạy bảo, cái này sáu sư tử chớ nói thành tựu hôm nay sư tổ chi tôn vị, chỉ sợ sớm đã hóa thành hoang dã xương khô, bụi về với bụi, đất về với đất.

Cửu Linh tại bọn hắn, là trong bóng tối dẫn đường đèn sáng, là trong tuyệt cảnh lại bố mẹ đẻ, là ân trọng sư phụ như núi, cũng là tình nồng tại Huyết Phụ Thân!

Không! Tổ Ông! Tướng mạo cực giống viên hầu, tính tình lại cương liệt nhất nhớ tình bạn cũ đệ nhất sư tử nhu sư tử trước tiên khàn giọng mở miệng, hắn hai mắt đỏ thẫm, cảm xúc kích động.

Nếu không có Tổ Ông trước kia không bỏ, mang về trong núi dốc lòng dạy bảo, đâu có ta nhu sư tử hôm nay?

Tuyết Sư bọn hắn có lẽ có tộc duệ ràng buộc, nhưng ta nhu sư tử lẻ loi một mình, cô đơn chiếc bóng, trước kia không thể thường tại trước đầu gối tẫn hiếu đã là áy náy, bây giờ Tổ Ông muốn hướng về nhân tộc, ta há có thể lại lưu tại này?

Tổ Ông đi cái nào, nhu sư tử liền thề sống chết đi theo đi cái nào! Lòng này thiên địa chứng giám!

Đại ca lời nói, chính là lòng ta! Thân hình mạnh mẽ, mang theo vài phần Hồ tộc giảo hoạt cùng linh động Phục Ly lập tức nói tiếp, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Ta Phục Ly cũng là một thân một mình, không ràng buộc. Đại ca nguyện theo Tổ Ông, ta Phục Ly lại há có thể rớt lại phía sau? Nguyện theo Tổ Ông cùng vào nhân tộc, đi theo làm tùy tùng, tuyệt không hai lời!

Cái kia hình thể nhất là khôi ngô hùng tráng, hơi có vẻ chân chất đoàn tượng, gặp hai vị huynh trưởng đã đem trong lòng quyết tuyệt nói ra, gấp đến độ vò đầu bứt tai, nhẫn nhịn nửa ngày, mới mặt đỏ lên, bỗng nhiên giậm chân một cái, hô lên câu kia tối giản dị nhưng cũng tối kiên định lời nói: Ta...... Ta cũng giống vậy! Tổ Ông mang ta đi!

Mắt thấy người cô đơn nhu sư tử, Phục Ly, đoàn tượng ba sư tử lão tổ, lại muốn ngay trước toàn thể Sư tộc trên dưới, dứt khoát quyết nhiên đuổi theo Cửu Linh Nguyên Thánh đầu nhập nhân tộc, những cái kia vốn là bởi vì Cửu Linh rời đi mà thấp thỏm lo âu Sư tộc đám cấp cao, càng là cảm giác giống như chó cắn áo rách, vong hồn đại mạo!

Mà cái này còn chưa xong, chỉ thấy cái kia thân là tam đại chi mạch lão tổ Tuyết Sư, Toan Nghê, Bạch Trạch, tại đã trải qua kịch liệt nội tâm giãy dụa sau, lại cũng nhao nhao hướng về phía trước bước ra một bước, ánh mắt kiên định nhìn về phía Cửu Linh Nguyên Thánh, rõ ràng cũng muốn không để ý tự thân tộc đàn ràng buộc, thề chết cũng đi theo!

Lần này, đối với toàn bộ Sư tộc mà nói, đơn giản không thua gì trời nghiêng đất sụt, kình thiên chi trụ liên tiếp sụp đổ!

Đã mất đi Định Hải Thần Châm một dạng Tổ Ông đã là trầm trọng đả kích, nếu lại liên tiếp mất đi sáu vị thực lực mạnh mẽ, riêng phần mình đại biểu một phương thế lực sư tổ, Sư tộc đỉnh tiêm chiến lực sẽ trong nháy mắt bị móc sạch hơn phân nửa, thực lực rớt xuống ngàn trượng, chỉ sợ ngay cả duy trì Vương tộc thể diện cũng thành vấn đề, trong khoảnh khắc liền có rơi xuống vực sâu, vạn kiếp bất phục nguy hiểm!

Toàn bộ Vương Sư thành, thậm chí toàn bộ Sư tộc cương vực, đều bởi vì bất thình lình kinh biến, lâm vào trước nay chưa có cực lớn rung chuyển cùng trong khủng hoảng!

Tất cả Sư tộc thành viên, vô luận tôn ti, đều có thể cảm nhận được cái kia mưa gió sắp đến, đại hạ tương khuynh khí tức hủy diệt.