Thứ 3180 chương: Không cách nào thực hiện, thiên tuyển chi tộc!.

Hôm nay Canh [4]: 3180 chương!4/4!

......

Số liệu im lặng, lại đinh tai nhức óc.

Phút chốc tĩnh mịch sau đó, là lan tràn đến toàn bộ vạn tộc Phạm Vi, càng thâm trầm trầm mặc, cùng với trầm mặc phía dưới không đè nén được khủng hoảng cùng cảm giác bất lực.

Bởi vì số liệu biểu hiện, trước mắt vị trí cuối A cấp chủng tộc cùng thủ vị B cấp giữa chủng tộc tích phân chênh lệch, mặc dù xác thực tồn tại, lại không tính quá nhỏ, nhưng cũng vẻn vẹn đạt đến 1.3 lần tả hữu.

1.3 lần, so sánh quy tắc yêu cầu 5 lần!

Cái này ở giữa chênh lệch, nào chỉ là khác nhau một trời một vực?

Đơn giản giống như đom đóm với hạo nguyệt, dòng suối với giang hải!

Kém không phải một chút điểm, mà là một đạo cơ hồ không nhìn thấy vượt qua hy vọng, làm người tuyệt vọng vực sâu!

Nếu như không cách nào thỏa mãn chiến trường ý chí chế định đầu này thiết luật, vậy thì mang ý nghĩa, cái này thôn phệ vô số sinh linh, đã kéo dài 5 năm nấc thang thứ hai chiến, đem không nhìn thấy điểm kết thúc, đem tiếp tục không ngừng không nghỉ mà đánh xuống!

Thẳng đến...... Cái nào đó chủng tộc lấy một loại nào đó không cách nào tưởng tượng Phương Thức, cưỡng ép kéo ra cái này gấp năm lần chênh lệch, hoặc...... Thẳng đến tham chiến chủng tộc chảy đến giọt máu cuối cùng.

Thế nhưng là, có thể làm gì?

Như thế nào mới có thể lấp đầy cái này nhìn như không thể nào khoảng cách?

Chiến hỏa, tựa hồ nhất định lấy tàn khốc hơn, càng cực đoan Phương Thức, bao phủ hướng mỗi một cái bị cuốn vào trong đó chủng tộc.

Danh sách xếp hạng càng thấp giữa chủng tộc, có thể kéo mở khoảng cách lại càng nhỏ, cái này kỳ thực tuân theo một cái khách quan quy luật.

Phóng nhãn Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất ba Thánh tộc, giữa bọn chúng thực lực sai biệt kỳ thực là rõ ràng.

Một con rồng, hai phượng, ba côn Cái này từ năm trăm năm trước Kỳ Lân tộc kết thúc chán chường sau đó liền cố định xuống danh sách vị lần, tuyệt không phải hư danh.

Long tộc tại trên thực lực tổng hợp, chính xác có được có thể áp chế Phượng tộc, đồng thời viễn siêu côn tộc hùng hậu sức mạnh.

Nếu như chỉ từ băng lãnh chủng tộc tích phân số liệu đến xem, đại khái lộ ra vì: Long tộc tích phân ≈ Phượng tộc tích phân × 1.3 ≈ Côn tộc tích phân × 1.8.

Nhưng mà, loại này tại tộc lực tầng diện rõ ràng ưu thế, lại cũng không có thể để cho long tộc chân chính làm đến đồng thời áp chế thậm chí phá diệt mặt khác hai Đại Thánh tộc.

Nguyên nhân ở chỗ, khi thể lượng cực lớn đến bọn chúng cấp độ này, cho dù là 1.3 lần, 1.8 lần tích phân chênh lệch, cũng không đủ tạo thành áp đảo tính, có thể một lần là xong ưu thế tuyệt đối.

Huống chi, duy trì mấy trăm năm ba Thánh tộc cách cục, bản thân liền bao hàm vi diệu ngăn được —— Phượng tộc cùng côn tộc tại đối mặt long tộc có thể xuất hiện bá quyền khuynh hướng lúc, thường thường chọn liên thủ chống lại, cùng duy trì cái này yếu ớt cân bằng.

Dùng một loại càng thông tục ví dụ tới nói, Long Phượng Côn tam tộc cũng giống như thân thể cường tráng, chính vào đỉnh phong thanh tráng niên.

Long tộc có lẽ tại Cơ bắp Cùng Kinh nghiệm Bên trên hơn một chút, là trong đó khôi ngô nhất cái kia, nhưng nó tuyệt đối không thể làm đến lấy một chọi hai, đồng thời chiến thắng mặt khác hai cái đối thủ cường đại, thậm chí nghĩ toàn phương diện Đả Bại nhất tộc đều không làm được, chỉ có thể tiếp nhận cân bằng!

Mà càng là hướng hàng ngũ hạ vị nhìn lại, giữa chủng tộc hình thái thì càng giống là đứa bé sơ sinh hoặc là chưa lớn lên hài đồng.

Phàm là dưỡng dục qua hài tử người đều biết, tại ấu niên giai đoạn, đừng nói là chênh lệch mấy tuổi, cho dù là chỉ thua kém mấy tháng, tại thân thể phát dục, sức mạnh, nhận thức khắp các mọi mặt chênh lệch, đều có thể biểu hiện cực kỳ rõ ràng, thậm chí là khác biệt một trời một vực.

Bởi vậy, tại trong đê vị chủng tộc danh sách, nếu quả thật xuất hiện gấp đôi đếm được tích phân chênh lệch, vậy tuyệt không có khả năng vẻn vẹn liền nhau một, hai cái vị thứ hai ở giữa nhỏ bé dẫn đầu có khả năng đưa đến, tất nhiên là vượt qua nhiều cái tầng cấp, tạo thành tính thực chất giai tầng khoảng cách.

Nhưng mà, tình huống hiện thật lại là, đi qua danh sách giảm biên chế cùng với nấc thang thứ hai trước khi chiến đấu kỳ kịch liệt chinh phạt cùng chỉnh hợp, trung đê vị chủng tộc xếp hạng đã sơ bộ hướng tới cố hóa, tạo thành một cái tương đối ổn định Giai tầng.

Khi vạn tộc các phương thế lực, tại nhìn Thanh mạt vị A cấp chủng tộc cùng thủ vị B cấp giữa chủng tộc cái kia làm người tuyệt vọng 1.3 lần chênh lệch sau, liền bắt đầu chưa từ bỏ ý định dọc theo chiến trường ý chí thiết định quy tắc hướng về phía trước ngược dòng tìm hiểu, tính toán tại toàn bộ A cấp danh sách bên trong, tìm kiếm có tồn tại hay không cái nào đó chủng tộc, có thể thỏa mãn cái kia Gấp năm lần Điều kiện hà khắc, từ đó sớm kết thúc trận chiến tranh này.

Nhưng mà, khi ánh mắt của bọn họ từ danh sách thứ 500 vị vị trí cuối A cấp chủng tộc bắt đầu, một đường hướng về phía trước quét hình, mãi đến cái kia cao cứ A cấp danh sách đỉnh thứ 101 vị —— Cũng chính là thủ vị A cấp chủng tộc lúc, một cái để cho tất cả chủng tộc đều cảm thấy khắp cả người phát lạnh, khó có thể tin sự thật, bỗng nhiên lộ ra ở trước mắt:

Cho dù là cái này A cấp danh sách bên trong cường đại nhất, tích phân tổng lượng cao nhất thủ vị A cấp chủng tộc, hắn chủng tộc tích phân, cũng vẻn vẹn chỉ đạt tới danh sách xếp hạng thứ 501 vị đầu tiên B cấp chủng tộc......4.8 lần!

4.8 lần! Vẫn như cũ không thể đạt đến quy tắc yêu cầu 5 lần!

Lần này, vạn tộc triệt để mờ mịt, một loại trước nay chưa có cảm giác bất lực cùng khủng hoảng bắt đầu lan tràn.

Ngay cả đứng tại A cấp danh sách đỉnh điểm tối cường tồn tại đều không thể thỏa mãn điều kiện này, như vậy đầu này thông hướng chiến tranh kết thúc con đường, chẳng phải là một đầu tử lộ?

Cái này hà khắc tới cực điểm quy tắc, đến tột cùng muốn thế nào mới có thể đạt tới?

Đồng dạng bị bất thình lình chiến trường thông cáo sở kinh động, còn có vị kia vừa mới kết thúc cùng Huyền Quy, ngạc hai tộc sứ đoàn đàm phán, đang ngồi vững trong quân, chậm đợi bảy ngày ngưng chiến kỳ sau khi kết thúc liền muốn tiếp tục chỉ huy chinh phạt Hoang tộc chi chủ —— Hứa Khôn.

Nhưng mà, cùng với những cái khác chủng tộc lãnh tụ mờ mịt, lo nghĩ thậm chí tuyệt vọng hoàn toàn khác biệt, sau khi mới bắt đầu ngây người, Hứa Khôn biểu tình trên mặt trở nên cực kỳ quỷ dị.

Đó là một loại hỗn hợp cực độ kinh ngạc, khó có thể tin, sau đó lại chuyển hóa làm một loại gần như hoang đường hiểu ra, cuối cùng, khóe miệng của hắn khó mà ức chế mà hơi hơi co rúm, một bộ nghĩ cất tiếng cười to nhưng lại liều mạng muốn duy trì uy nghiêm, cưỡng ép đình chỉ thần tình cổ quái.

Không phải chứ...... Hứa Khôn thấp giọng tự nói, thanh âm bên trong mang theo một tia liền chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi trêu chọc.

Cái này quy định quy tắc chiến trường ý chí...... Chẳng lẽ là họ ‘Hoang’? Vẫn là nói, nó là ta Hoang tộc thất lạc ở bên ngoài lão tổ tông? Bằng không thì...... Làm sao lại nghĩ như vậy tất cả biện pháp, tính toán mọi cách, muốn giúp ta Hoang tộc quật khởi đâu?

Lời này, nghe giống như là nói đùa, nhưng tinh tế suy nghĩ Hứa Khôn chỉ, nhưng tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói, mà là có dấu vết mà lần theo!

Sớm tại nấc thang thứ nhất chiến kết thúc, cái kia ký hiệu 【 Danh sách giảm biên chế 】 Trong sự kiện, Hoang tộc cũng đã là quy tắc biến động lớn nhất người được lợi.

Thử nghĩ, nếu như danh sách không có tiến hành tràng sử này không có tiền lệ lớn giảm biên chế, như vậy từ Man Hoang chiến trường giết ra tới Hoang tộc, cần phải tiến hành vị trí cuối đấu vòng loại đối thủ, liền tuyệt không phải là danh sách thứ một ngàn tên chuột tộc, mà là nguyên bản danh sách đệ nhất vạn tên, chân chính vạn tộc ở cuối xe!

Nói như vậy, Hoang tộc muốn tiến bộ, liền cần từ thấp nhất D cấp danh sách bắt đầu, từng bước một giống như sên bò đi giống như hướng về phía trước gian khổ leo trèo.

Trong lúc đó tất nhiên có thể Hành hạ người mới, nhưng mỗi một cái thấp danh sách chủng tộc có khả năng cung cấp chủng tộc tích phân là cực kỳ có hạn, đó đúng là một cái tốn thời gian phí sức, hiệu suất thấp hèn quá trình khá dài.

Cái nào so ra mà vượt bây giờ như vậy, điểm xuất phát trực tiếp chính là B cấp chủng tộc danh sách, mỗi một lần chinh phục, cướp đoạt cũng là B cấp chủng tộc cái kia tương đối hùng hậu nhiều lắm khí vận tích phân!

Mà lúc này cái này vừa mới ban bố 【A cấp khoảng cách 】 Quy tắc, tại Hứa Khôn xem ra, đơn giản giống như là chiến trường ý chí vì Hoang tộc lượng thân chế tác riêng, để mà kết thúc cái này nấc thang thứ hai chiến chuyên chúc điều kiện!

Ngẫm lại xem, liền tối cường đầu tiên A cấp chủng tộc đều không thể thỏa mãn Gấp năm lần tại thủ vị B cấp chủng tộc Tích phân tổng lượng, như vậy phóng nhãn toàn bộ ngàn tộc danh sách, chân chính có năng lực, có thể lượng đạt đến cái này một kinh khủng bội số, chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia sớm đã siêu nhiên vật ngoại, nội tình sâu không lường được S cấp chủng tộc.

Nhưng quy tắc rõ ràng yêu cầu là Danh sách xếp hạng thứ 500 vị A cấp chủng tộc Cùng Danh sách xếp hạng thứ 501 vị B cấp chủng tộc Ở giữa bội số quan hệ.

S cấp chủng tộc tích phân lại cao hơn, cũng không cách nào trực tiếp thỏa mãn điều quy tắc này, trừ phi...... Tiến hành không thể tưởng tượng nổi danh sách đổi chỗ, thế nhưng cơ hồ là không thể nào.

Không giống với trước đây hổ sát tộc nhường ngôi vương vị tại vương Sư tộc, bản thân tổn thất vẻn vẹn một cái hư danh, tại bản tộc thực tế mà nói cũng không quá nhiều thiệt hại, đây là thuộc về vạn tộc chiến trường đối với trước mười chủng tộc một lớn đặc quyền.

Nhưng mà S cấp chủng tộc nghĩ trầm xuống đến A cấp danh sách, cái kia không đơn thuần là danh sách đổi chỗ là được rồi, trừ phi, cắt nhường tự thân tích phân, để cho đổi chỗ chủng tộc có thể thay thế chính mình, lại bản tộc cần thỏa mãn thua ở đổi chỗ chủng tộc phía trên chư tộc tích phân.

Không có cái nào S cấp chủng tộc nguyện ý làm ra hy sinh lớn như vậy!

Mà Hoang tộc đâu?

Nhìn lại phát triển quỹ tích: Sớm tại giải quyết chuột tộc, thành công đưa thân ngàn tộc danh sách mới bắt đầu, Hoang tộc chân thực tích phân tổng lượng, kỳ thực liền đã bí mật đạt đến đủ để đứng hàng A cấp danh sách trước ba kinh khủng trình độ!

Theo sau này một đường hát vang tiến mạnh, liên tục chinh phục mười mấy cái B cấp chủng tộc, giống như như vết dầu loang điên cuồng cướp đoạt khí vận, hắn tích phân tổng lượng càng là nước lên thì thuyền lên.

Cho tới bây giờ, Hoang tộc tích phân đã vượt qua vị kia thủ vị A cấp chủng tộc, đang hướng về S cấp chủng tộc cánh cửa ngẩng đầu thẳng tiến!

Bây giờ, để chúng ta đem cái này kinh người sự thật, đối với tiêu tân ban bố nấc thang thứ hai chiến kết thúc quy tắc: Đi qua tinh vi tính toán, Hoang tộc hiện hữu chủng tộc tích phân, đã đạt đến danh sách xếp hạng thứ 501 vị đầu tiên B cấp chủng tộc ——4.9 lần!

4.9 lần!

Vô hạn tới gần vậy cuối cùng 5 lần đại quan!

Hơn nữa!

Trọng yếu nhất, cực kỳ mấu chốt một điểm ở chỗ, Hoang tộc trước mắt vẫn đứng hàng B cấp chủng tộc danh sách!

Nó chỉ có đủ để sánh ngang thậm chí siêu việt đỉnh tiêm A cấp chủng tộc, chạm đến S cấp ngưỡng cửa kinh khủng tích phân thể lượng, nhưng quan phương danh sách xếp hạng, vẫn còn Ủy khuất Mà chờ tại B cấp danh sách bên trong!

Cũng tạo thành một cái cực kỳ đặc thù, có thể xưng vạn cổ hiếm thấy cục diện: Thỏa mãn kết thúc nấc thang thứ hai chiến duy nhất có thể hành chi pháp, tựa hồ chỉ còn lại để cho cái nào đó tích phân đạt tiêu chuẩn tồn tại, đi trở thành Danh sách xếp hạng thứ 500 vị A cấp chủng tộc.

Dưới tình huống bình thường, cái này cần phức tạp danh sách đổi chỗ, cơ hồ khó mà thực hiện.

Nhưng nếu như...... Nếu như cái này tích phân cao tới 4.9 lần, lại sắp đột phá 5 lần chủng tộc, bản thân nó chính là B cấp chủng tộc, hơn nữa thông qua chính đáng chủng tộc khiêu chiến, thành công thay thế bây giờ vị trí cuối A cấp chủng tộc, như vậy, khi nó ngồi trên Danh sách thứ 500 vị A cấp chủng tộc Vị trí này một khắc này, đầu này nhìn như không thể vượt qua 【A cấp khoảng cách 】, há không liền bị nó một cách tự nhiên, nhẹ nhàng thoải mái địa...... Một cước đạp bằng?

Hoang tộc, chính là cái này duy nhất điều kiện phù hợp Thiên tuyển chi tộc!

Nó phảng phất trời sinh chính là vì đánh vỡ quy tắc, sáng tạo kỳ tích mà tồn tại!

Thật sự là...... Được trời ưu ái, khí vận sở chung!

Hứa Khôn nhìn lấy trong tay phần kia ghi chép Hoang tộc chân thực tích phân số liệu, lại nhìn về phía cái kia treo cao tại tất cả chủng tộc đỉnh đầu 【A cấp khoảng cách 】 quy tắc, nụ cười trên mặt cuối cùng kềm nén không được nữa.

Chiến trường ý chí vì ta Hoang tộc phô bình một đầu xưng bá chi lộ a!