Thứ 3842 chương: Thai nghén tự thân, chuẩn bị nghênh chiến!.

Hôm nay canh thứ hai: 3842 chương!2/4!

......

Những cái kia thấu thể mà ra sức mạnh, không có lãng phí.

Bị nàng dùng một loại huyền ảo Phương Thức, bám vào tại quanh thân, dùng một loại siêu việt Minh Can Hoàng tộc nhận thức thao tác, đem hắn quanh quẩn tại tự thân.

Tất nhiên trong thời gian ngắn không tiêu hóa nổi ——

Vậy thì hóa thành một cái cuống rốn, một cái trứng thần!

Từ bên ngoài, tiếp tục cung cấp tự thân sức mạnh!

Tiêu thụ tại chỗ chuyển bên ngoài cung cấp!

Tại chỗ chín thành chín thành viên, đều thấy không rõ cái kia trong chùm sáng bộ tình huống cụ thể.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy, một khỏa như là mặt trời ánh sáng óng ánh cầu, treo cao vào hư không phía trên, lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó.

Nhưng Quan Thế Trúc Tôn ——

Đã xuyên thấu qua quang đoàn mặt ngoài, thấy được trong đó cảnh tượng.

Cái kia trong chùm sáng bộ, Hứa Thải Y tỏ ra yếu kém để Liễu Chi Lực, biến thành vô số đạo giống như mạch máu một dạng kéo dài.

Những cái kia Mạch máu, lít nha lít nhít, xen lẫn thành lưới, giống như vô số đầu tham lam sợi rễ, bám vào ở cái này Do Lân Giác Trúc Tôn tuyệt cảnh phóng thích ra năng lượng quang đoàn phía trên.

Nàng đang hấp thu.

Điên cuồng hấp thu.

Nàng thời khắc này tình huống, rất là không ổn.

Có thể nói, nguyên bản khí thế, suy yếu đến cực hạn.

Bao quát cái kia khổng lồ Ba Xà pháp thân, đều bởi vì cái kia cỗ thấu thể mà ra sức mạnh, kịch liệt thu nhỏ ——

Cuối cùng, biến thành một đầu thật nhỏ, hấp hối tiểu xà, quay quanh tại nàng quanh người.

Nhưng tại vô số đầu yếu Liễu Chi Lực biến thành mạch máu hấp thu phía dưới ——

Nàng đang từng chút từng chút khôi phục!

Từng điểm từng điểm mở rộng!

Cái kia quang đoàn tia sáng, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, dần dần ảm đạm.

Mà nàng tự thân khí thế, lại tại lấy đồng dạng tốc độ, dần dần kéo lên!

Quả nhiên là......

Quan Thế Trúc Tôn nội tâm, không khỏi phát ra một tiếng từ trong thâm tâm tán thưởng.

Khoáng cổ thước kim thiên kiêu a!

Thật sự là Hứa Thải Y biểu hiện ra, tầng tầng lớp lớp năng lực, để cho hắn vị này kiến thức rộng rãi, trải qua vô số sóng gió nguyên lão Trúc Tôn, đều lực bất tòng tâm.

Chính diện chọi cứng, nàng có vô tướng chi phong, một kiếm thành uyên.

Quần chiến tiêu hao, nàng có yếu Liễu Chi Lực, càng đánh càng mạnh.

Tuyệt cảnh phản kích, nàng có Ba Xà thần thông, thôn tính vạn vật.

Gần như sụp đổ, nàng còn có bực này không thể tưởng tượng nổi chuyển hóa chi năng, đem tình thế chắc chắn phải chết, sinh sinh thay đổi thành lại độ lớn mạnh thời cơ!

Bực này chiến đấu trí tuệ, bực này lâm tràng ứng biến, bực này tầng tầng lớp lớp thủ đoạn ——

Đã không thể dùng Thiên kiêu Hai chữ tới đơn giản khái quát.

Nếu như Hứa Thải Y thực sự là Ba Xà nhất tộc thiên kiêu, cái kia toàn bộ Ba Xà nhất tộc, đều sẽ bởi vì nàng mà toả sáng vinh quang.

Nhưng tại Quan Thế Trúc Tôn xem ra ——

Dù cho Ba Xà nhất tộc xem như cao vị S cấp chủng tộc, cái kia cũng...... Không xứng nắm giữ như thế từ ngàn xưa tuyệt trần thiên kiêu!

Bọn hắn ao, quá nhỏ.

Dung không được bực này Chân Long.

Nếu như nhất định phải lấy ra một người, có thể cùng nữ tử này tương đối lời nói......

Quan Thế Trúc Tôn nội tâm, chỉ còn lại một đáp án.

Đáp án kia, để cho hắn chính mình cũng cảm thấy hoang đường.

Nhưng lại không thể không thừa nhận.

Chẳng lẽ......

Hắn tự lẩm bẩm, quang ảnh kia bên trong con mắt, lập loè phức tạp tia sáng.

Kế cái này Nhân tộc côn thần sau đó, vạn tộc lại đem nghênh đón một vị cắt ngang vạn cổ thiên kiêu......

Đúng vậy.

Hứa Thải Y biểu hiện, để cho Quan Thế Trúc Tôn trong lòng, không ngừng mà đem nàng cùng sớm đã trở thành truyền kỳ, sự tích đến nay còn tại vạn tộc truyền xướng Hứa Khôn đối với tiêu lên.

Cỗ này tính bền dẻo.

Cỗ này tầng tầng lớp lớp thủ đoạn.

Cỗ này tại trong tuyệt cảnh không ngừng lật bàn ương ngạnh.

Cỗ này để cho tất cả đối thủ đều không làm gì được biệt khuất cảm giác.

Quá giống.

Thật sự quá giống.

Chỉ là, còn kém một chút như vậy đầu óc ——

Hắn có lẽ là có thể đem Hứa Thải Y cùng Hứa Khôn, triệt để liên hệ với nhau.

Đáng tiếc chính là ——

Hứa Thải Y dù cho nổi danh bên ngoài, chịu vạn tộc hoan nghênh, nhưng nàng cho thế nhân hình tượng, càng nhiều hơn chính là Phúc tinh, là Linh vật, là đi tới chỗ nào đều có thể mang đến hảo vận Tiểu công chúa.

Mà không phải là thể hiện tại cụ thể như vậy, đủ để cùng cùng thế hệ thiên kiêu tranh phong chiến lực biểu hiện bên trên.

Đây là cố hữu ấn tượng.

Rất khó trong khoảng thời gian ngắn thay đổi.

Chuẩn bị......

Quan Thế Trúc Tôn thu hồi ánh mắt, quang ảnh kia hơi rung nhẹ, hướng về chỉ còn lại hai đại nguyên lão Trúc Tôn, chậm rãi hạ lệnh.

Nghênh chiến a.

Thanh âm kia bên trong, đành chịu, có quyết tuyệt, còn có một tia liền hắn chính mình cũng chưa từng phát giác......

Chờ mong.

Đệ tam, đệ tứ nguyên lão Trúc Tôn nghe vậy, liếc nhau.

Lân sừng hắn......

Đệ tam nguyên lão mở miệng, thanh âm kia trong mang theo mấy phần do dự, mấy phần lo lắng.

Hắn ánh mắt, rơi vào viên kia vẫn như cũ treo ở hư không chùm sáng phía trên.

Nơi đó, lân sừng Trúc Tôn khí tức, đã yếu ớt đến gần như không thể xem xét.

Quan Thế Trúc Tôn trầm mặc một cái chớp mắt.

Tiếp đó, chậm rãi lắc đầu.

Tại hắn trong cảm giác...... Đã đã mất đi lân sừng khí thế.

Vậy ý nghĩa cái gì, không cần nói cũng biết.

Hoặc là lân sừng Trúc Tôn trở thành một đám nguyên lão Trúc Tôn bên trong duy nhất rơi xuống tồn tại, hoặc chính là hắn khí thế yếu ớt đến liền Quan Thế Trúc Tôn đều cảm giác không tới hoàn cảnh.

Mặc kệ cái nào khả năng, đều để người vô pháp tiếp nhận, ý vị này vị này đường đường Minh Can Hoàng tộc Đệ Ngũ Nguyên lão dù cho không chết, sau này hoặc cũng lại khó quay về đỉnh phong!

Đối với cái này, Quan Thế Trúc Tôn cứ việc nội tâm không thể nào tiếp thu được, nhưng hắn càng hiểu rõ, đây là lân sừng Trúc Tôn bản thân lựa chọn, đối với lúc trước Hứa Thải Y mở một mặt lưới vòng qua một đám nguyên lão Trúc Tôn, lân sừng Trúc Tôn dù cho chết, đó cũng là chính mình không cam lòng đưa đến kết quả!

Lân sừng Trúc Tôn sau cùng phản công, không thể có hiệu quả.

Hắn lấy thân tự xà, thiêu đốt bản nguyên, hiến tế Thánh Vực ——

Cuối cùng, vẫn không thể nào kéo Hứa Thải Y xuống nước.

Mà giờ khắc này, một khi chờ đối phương khôi phục ——

Sau đó muốn đối mặt, cũng chỉ có phía bên mình còn lại tam đại nguyên lão Trúc Tôn.

Đệ tam, đệ tứ nguyên lão trầm mặc.

Bọn hắn mặc dù ngay từ đầu cũng nhìn không rõ ràng cái kia trong chùm sáng bộ tình huống, nhưng bây giờ, cái kia quang đoàn bên trong, giống như đang nhúc nhích yếu ớt khí thế, đang từng chút từng chút mà lớn mạnh.

Bọn hắn tất nhiên là tinh tường ——

Lân sừng Trúc Tôn, triệt triệt để để mà bại.

Mà Hứa Thải Y, đang khôi phục.

Tựa như một phen dài dằng dặc chờ đợi.

Lại thật giống như chỉ là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Đã gối giáo chờ sáng còn thừa tam đại nguyên lão Trúc Tôn không có hạ tràng ngăn cản, ngoại trừ có chỗ kiêng kị, đây là đối với một cái địch nhân cường đại tôn trọng!

Hứa Thải Y tại hắn nhóm trong mắt, không bao giờ lại là chỉ là Thiên Vương cảnh hậu bối như vậy có thể khinh thị, mà là cần hắn nhóm nhìn thẳng, thậm chí ngưỡng mộ tồn tại!

Khi cái kia quang đoàn mặt ngoài, cuối cùng có động tĩnh ——

Giống như trứng gà phá xác phía trước, đệ nhất đạo thật nhỏ vết rạn lặng yên hiện lên ——

Dù là lại nhìn mơ hồ tình huống cụ thể hai tộc thành viên, cũng đã xác định cái kia để cho bọn hắn không thể nào tiếp thu được sự thật.

Cái kia chỉ là Thiên Vương cảnh nữ tử ——

Càng là lại vượt qua một hồi nguy cơ!