Thứ 3927 chương: Phòng thủ tốt nhất chính là tiến công!.

Hôm nay thứ ba càng: 3927 chương!3/4!

......

Bởi vì cái gọi là —— Ngươi không tu luyện, gặp Hứa Khôn như trong giếng con ếch nhìn trời tháng trước, ngươi chỉ thấy hào quang của hắn, lại không nhìn thấy hắn đi qua lộ; Ngươi như tu luyện, gặp Hứa Khôn như phù du mong thanh thiên, ngươi bắt đầu đi con đường kia, mới biết được đường kia dài bao nhiêu, nhiều khó khăn, nhiều đắng.

Chỉ có chân chính đi thực tiễn đã từng cha mình chỗ đi qua con đường, Hứa Thải Y mới biết được nghĩ tại tuổi đời hai mươi đạt đến phụ thân nàng như vậy thành tựu, là khó khăn dường nào.

Vậy đơn giản là một đầu không nhìn thấy cuối con đường, như cùng ở tại trong bóng tối tìm tòi, như cùng ở tại trong bụi gai đi xuyên.

Bất quá, xem như Hứa Khôn chi nữ, Hứa Thải Y kế thừa trên thân Hứa Khôn ưu điểm lớn nhất, chính là —— Chưa từng thỏa hiệp, chưa từng chịu thua chấp nhất.

Loại kia khắc vào cốt tủy quật cường, loại kia chảy xuôi tại trong Huyết Mạch bên trong bất khuất, là hứa gia nhân lạc ấn, là côn thần hậu duệ huy chương.

Trải qua Mộc chi nhất đạo gian khổ nhập đạo, thêm nữa nàng tại Hồn Chi một đạo đại thành sau, nàng tự thân lực lĩnh ngộ càng lên hơn một tầng lầu.

Linh hồn là trí khôn cội nguồn, hồn đạo đại thành sau đó, cảm giác của nàng bén nhạy hơn, suy nghĩ của nàng rõ ràng hơn, ngộ tính của nàng càng thông thấu.

Thể nghiệm qua so với thổ chi một đạo càng gian nan hơn Mộc chi nhất đạo, như vậy đối mặt đồng dạng lộ ra khó khăn thổ chi một đạo, nàng không còn mê mang.

Nàng đã có kinh nghiệm, nàng biết bình cảnh tổng hội đi qua, nàng biết Hắc Ám chi hậu tất có Lê Minh.

Dù sao, tiền phương của nàng, có nàng sùng bái phụ thân xem như cọc tiêu.

Ngưng chúng sinh chi lực tại bản thân, chứng đạo tiên thiên Nhân Hoàng —— Đó là Hứa Khôn lộ, là hắn đạo, là hắn dùng một đời thực tiễn tín niệm.

Như thế hùng vĩ mục tiêu, Hứa Thải Y làm không được —— Nàng không phải nhân hoàng, không phải thời đại chi chủ, không có phần kia gánh vác thiên hạ đảm đương cùng khí phách.

Nhưng nếu ngưng sơn nhạc tại một khỏa đất cát bên trong, Hứa Thải Y tìm được thuộc về mình lộ.

Nàng đạo, không phải chịu tải chúng sinh, mà là đem chúng sinh sức mạnh ngưng tụ vào một điểm, tại im lặng chỗ nghe kinh lôi, tại không quan trọng bên trong xem hư thực.

Nếu như nói Hứa Khôn là Hứa Thải Y tín ngưỡng đạo sư, cho đến trên nàng càng nhiều hơn chính là tín niệm gia trì cùng thần tượng hiệu ứng —— Giống như phương xa hải đăng, giống như bầu trời đêm sao Bắc Cực, chỉ dẫn phương hướng cũng không trải qua đường dưới chân.

Như vậy một người khác, là chân thật mà để cho Hứa Thải Y chứng kiến qua cái gì gọi là —— Thổ chi một đạo tốt nhất phòng ngự chính là cực hạn tiến công!

Cái này người cùng Hứa Thải Y quan hệ trong đó mười phần thân cận.

Đó chính là đại bá của nàng, Hứa Khôn huynh đệ sinh tử, từng tại Hứa Khôn gánh vác thần quan dưới sự trợ giúp, không chỉ có đã thức tỉnh Bá Vương chi hồn, càng là luyện hóa Tần Đế ngày xưa không cách nào ngấp nghé, lưu cùng hậu nhân chí cao thổ loại · Tức nhưỡng biến thành Vạn Lý Trường Thành —— Hách Kiện!

Cái kia bị vạn tộc kính sợ xưng là Kiện thần Nam nhân, nhân tộc kia kế Hứa Khôn sau đó kiên cố nhất tấm chắn, cũng là sắc bén nhất mâu.

Nếu như nói giống như là nến chín, Hứa Nhị Bàn, Cùng Kỳ những thứ này Hứa Khôn ngày xưa cừu địch, huynh đệ, đối với Hứa Thải Y trợ giúp trình độ nhất định tồn tại yêu ai yêu cả đường đi —— Bởi vì nàng là Hứa Khôn nữ nhi, cho nên nguyện ý đối với nàng hảo —— Hoặc bởi vì Hứa Thải Y bản thân một ít đặc chất —— Cái kia Vạn tộc sủng nhi Quang hoàn, cái kia đi tới chỗ nào đều mang đến hảo vận Phúc tinh Chi danh.

Làm như vậy thân cận nhất bộ phận kia thân nhân, đối với Hứa Thải Y phương phương diện diện chiếu cố, cho tới bây giờ cũng là không giữ lại chút nào.

Không phải bố thí, không phải đầu tư, không phải bất luận cái gì hiệu quả và lợi ích tính chất suy tính, mà là thuần túy, phát ra từ nội tâm, Huyết Mạch tương liên bảo vệ.

Hách Kiện xem như kế Hứa Khôn sau đó nhân tộc thủ hộ giả, tại trong vạn tộc đánh ra hiển hách Kiện thần Chi danh, đó cũng không phải là chỉ dựa vào da dày thịt béo phòng ngự xuống.

Đó là tại trong vô số lần liều mạng tranh đấu rèn luyện ra tới uy danh, là tại trong vô số trận trận đánh ác liệt ác trận chiến đánh ra chiến tích.

Vô luận là hắn xem như chí cao lực thần truyền thừa giả Bá Vương thân thể, vẫn là luyện hóa chí cao thổ loại sau thổ chi một đạo, phòng ngự chỉ là hắn màu lót.

Giống như đại địa phong phú, là cơ sở, là căn cơ, cũng không phải toàn bộ.

Cường thế tiến công, vô song tiến công lực, mới là có thể để cho vạn tộc cường giả đối nó lại kính vừa sợ mấu chốt!

Hắn thổ, không phải co đầu rút cổ lá chắn, mà là đập đi chùy; Hắn thổ, không phải là bị động địa tiếp nhận, mà là chủ động nghiền ép.

Quá khứ Hách Kiện xem như đại bá dạy bảo nàng đủ loại, đều tại Hứa Thải Y còn sót lại linh hồn bị phong tỏa tại trong ngũ hành Hỗn Nguyên lô lúc, giống như đèn kéo quân thoáng qua.

Mỗi lần mỗi lần kia đối luyện bên trong, Hách Kiện cái kia giản dị tự nhiên nhưng lại bá đạo vô song quyền pháp, cái kia Một quyền phá vạn pháp Tín niệm, cái kia Phòng thủ tốt nhất chính là tiến công Chiến đấu triết học —— Giống như đao khắc, nhất bút nhất hoạ mà khắc vào sâu trong linh hồn của nàng.

Hách Kiện tiến công vô địch, thẳng tiến không lùi, trở thành Hứa Thải Y tại trên thổ chi một đạo bước ra mấu chốt một bước trợ giúp.

Nàng không còn đem thổ coi là phòng thủ công cụ, mà là đem thổ coi là tấn công vũ khí.

Không phải tường, mà là ném đá; Không phải thủ thành, mà là công thành.

Lại dung nhập Hứa Thải Y quá khứ du lịch Thú Vực, được chứng kiến rất nhiều am hiểu thổ chi một đạo, như là Tượng tộc hàng này gặp được đường đất chi uy —— Những cái kia cự tượng lấy đại địa chi lực rung chuyển sơn nhạc, lấy Thổ Chi Pháp Tắc nghiền ép đối thủ tràng diện —— Rơi địch chi sa theo thời thế mà sinh!

Nhẹ nhàng như địch, trầm trọng như núi; Nhìn như yếu đuối, kì thực không gì không phá.

Đây cũng là nàng thổ, nàng đạo, nàng rơi địch chi sa.

Bây giờ, Hứa Thải Y tại hoàn thành đối với thủy chi già ngắn ngủi trấn áp sau, cũng không hoán đổi khác chư đạo chi lực, mà là phải dùng đồng dạng đường đất chi lực —— Rơi địch chi sa, cùng thổ chi  lão Triển mở một lần cứng chọi cứng chính diện va chạm!

Đây không phải lỗ mãng, mà là một loại lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân tự tin.

Lấy thổ đối với thổ, lấy sa đối với nhạc.

Nàng phải dùng chính mình vừa mới lĩnh ngộ đường đất chi lực, chính diện đánh tan vị này đắm chìm đường đất mấy trăm năm thiên nhân chi cảnh cường giả!

Bất quá, khi song phương đồng thời phóng tới đối phương, sức mạnh hình thức biểu hiện hoàn toàn chính là khác nhau một trời một vực!

Thổ chi  lão vẫn là đại chúng chỗ đều biết, để phòng ngự trứ danh thổ chi một đạo điển hình.

Dù là vẻn vẹn một bộ hình chiếu hóa thân, cái kia thể phách, cái kia trên hình tượng đều rất có cảm giác áp bách cùng lực trùng kích.

Hắn thân hình nguy nga như núi, mỗi một bước bước ra đều để Hư không chấn động kịch liệt; Hắn da thịt giống như như là nham thạch thô ráp cứng rắn, mỗi một tấc đều lưu chuyển Huyền Hoàng sắc phong phú tia sáng.

Chỉ là đứng ở nơi đó, giống như vạn trượng núi cao như vậy cao ngất, không thể phá vỡ, phảng phất bất kỳ công kích nào rơi vào hắn trên thân đều chỉ sẽ như cùng lấy trứng chọi với đá, tự chịu diệt vong.

Trái lại Hứa Thải Y, từ trên người nàng vẫn như cũ cảm giác không đến bình thường đường đất khí thế.

Không có vừa dầy vừa nặng áp bách, không có trầm ổn uy thế, chỉ có một loại nhẹ nhàng, phiêu hốt, giống như trong gió địch hoa một dạng linh động.

Chỉ là trong lúc mơ hồ, có thể thấy được lòng bàn tay khe hở ở giữa lưu chuyển màu trắng đất cát —— Cái kia đất cát thật nhỏ như trần, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra sáng bóng trong suốt, giống như kim cương vỡ, giống như tinh thần, không chút nào thu hút, lại ngầm sát cơ.

Liền tại đây một phương khí thế như hồng, cảm giác áp bách mười phần, một phương bình tĩnh như vực sâu, nhìn như không có chút uy hiếp nào tình huống phía dưới, cảnh giới hoàn toàn không ngang nhau song phương đụng vào nhau —— Một cái thất cảnh thiên nhân hóa thân, một cái Thiên Vương cảnh hậu bối; Một cái đắm chìm đường đất mấy trăm năm lâu năm cường giả, một cái vừa mới nhập đạo tân tấn tu giả.

Cái này va chạm, tại bất luận cái gì người xem ra đều hẳn là không hồi hộp chút nào thiên về một bên.