Thứ 3021 chương: Đều cho lão tử hút!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3021 chương!1/4!

......

Lân độc ra lệnh một tiếng, đệ thập sư đoàn trăm vạn tướng sĩ cùng kêu lên cùng vang, chấn thiên tiếng gầm trung gian kiếm lời hàm chứa kiềm chế đã lâu chờ đợi cùng hưng phấn, phảng phất một đám đói khát lữ nhân cuối cùng gặp được ốc đảo!

Cái kia mãnh liệt tràn ngập màu xanh sẫm sương độc, lại bị bất thình lình cuồng nhiệt thanh thế Dọa Phải hơi chậm lại, lăn lộn tốc độ đều chậm mấy phần!

Không có lùi bước, không có phòng ngự, có chỉ là...... Gần như điên cuồng nóng lòng không đợi được cùng xích lỏa lỏa tham lam!

Thế nhân đều nói chơi độc nhiều người thiếu mang điểm tâm lý biến thái, dưới mắt đệ thập sư đoàn toàn thể trên dưới, liền dùng hành động thực tế phát huy vô cùng tinh tế mà đã chứng minh cái này vừa đoán nghĩ!

Tại lân độc dẫn dắt phía dưới, đệ thập sư đoàn giống như vỡ đê dòng lũ, chẳng những không có lui lại nửa bước, ngược lại lấy xung phong tư thái, ngang tàng đụng vào cái kia vô biên vô tận sương độc chi hải!

Đều cho lão tử hút! Lân độc một ngựa đi đầu, âm thanh bởi vì hưng phấn có vẻ hơi vặn vẹo.

Cái này đệ thập sư đoàn bộ dáng hiện tại, nghiễm nhiên một đám thiếu niên bất lương xông vào quán bar happy tràng diện.

Chỉ thấy lân độc trở tay sử dụng một cái tạo hình Cổ Phác, lại tản ra yếu ớt hàn quang màu xanh sẫm hồ lô —— Đây chính là Hứa Khôn chuyên vì hắn vị này độc đạo thiên tài tự tay chế tạo tụ độc Thánh khí, ngày bình thường bị hắn coi như mến yêu bầu rượu bên người mang theo.

Trong hồ lô trang, tự nhiên là đối với thường nhân mà nói dính vào là chết tuyệt thế độc cất, nhưng đối với lân độc mà nói, lại là thế gian tối thuần hậu, tối đủ sức quỳnh tương ngọc dịch!

Hồ lô này ngoại trừ hải nạp bách xuyên tồn trữ công năng, hạch tâm nhất diệu dụng ở chỗ nội bộ chạm huyền ảo trận Vũ Phù Văn, có thể tự động vận chuyển chuyển hóa độc trận, đem hút vào ngàn vạn kỳ độc chuyển hóa làm cấp độ rõ ràng, càng dễ hấp thu luyện hóa kịch độc rượu ngon!

Bây giờ, toàn bộ hồ lô đón gió tăng trưởng, trong nháy mắt hóa thành như ngọn núi cực lớn, miệng hồ lô ầm vang rộng mở, phảng phất cự thú mở ra thôn phệ miệng, tại đậm đặc trong làn khói độc tạo thành một đạo cuồng bạo luồng khí xoáy dòng xoáy!

Bốn phía cái kia làm cho người nghe tin đã sợ mất mật kịch độc màn sương, giống như trăm sông đổ về một biển, bị điên cuồng kéo vào hồ lô nội bộ, thậm chí phát ra tiếng thét.

Nhưng mà, tế ra hồ lô còn xa không đủ để thỏa mãn lân độc cái kia Thao Thiết một dạng khẩu vị.

Chỉ thấy phía sau hắn tôn kia quỷ quyệt tà dị độc chi Kỳ Lân đồ đằng chợt hiện ra, ngửa mặt lên trời phát ra im lặng gào thét, quanh thân u quang vạn trượng!

Pháp Thiên Tượng Địa · Vạn độc Kỳ Lân pháp thân!

Lân độc gầm nhẹ một tiếng, thân thể đột nhiên bành trướng, cuối cùng ngạo nghễ sừng sững ở giữa thiên địa!

Cái kia to lớn lân bài ngẩng lên, huyết bồn đại khẩu mở ra, phảng phất có thể nuốt vào nhật nguyệt tinh thần, sinh ra một cỗ so hồ lô luồng khí xoáy còn cường hãn hơn gấp mười kinh khủng hấp lực!

Bốn phía từng mảng lớn sương độc căn bản không kịp tản mát, liền như là gặp không đáy hắc động, bị ngạnh sinh sinh lôi kéo, áp súc, hóa thành một đạo cường tráng màu xanh sẫm cột sáng, liên tục không ngừng mà tràn vào trong pháp tướng miệng lớn!

Nhìn thấy nhà mình tướng quân như thế Ăn một mình, dưới trướng đệ thập sư đoàn các tướng sĩ chẳng những không có lo nghĩ, ngược lại nhao nhao phát ra kêu rên một dạng kháng nghị:

Tướng quân! Thủ hạ lưu tình a!

Cho chúng ta lưu một ngụm canh uống a!

Thủ lĩnh! Ngươi cái này tướng ăn quá khó nhìn! Lấy quyền mưu tư a!

Xem như đệ thập sư đoàn cao nhất hoang đem, lân độc tự nhiên có nghĩa vụ nhận thầu sương độc nồng nặc nhất, cuồng bạo nhất khu vực hạch tâm, từ đại cục nhìn lên, đây không thể nghi ngờ là diễn chính, gánh trọng trách anh dũng hành vi.

Nhưng ở đệ thập sư đoàn những thứ này đồng dạng khao khát độc lực tẩm bổ Kẻ nghiện Nhóm xem ra, hắn này rõ ràng chính là lấy việc công làm việc tư, độc chiếm tốt nhất phần kia Nguyên liệu nấu ăn!

Phi! Không biết xấu hổ!

Có thể phàn nàn thì phàn nàn, cánh tay cuối cùng vặn bất quá đùi.

Cút sang một bên, khối khu vực này lão tử bao, các ngươi đi địa phương khác đánh dã!

Toàn bộ đệ thập sư đoàn trong nháy mắt giống như nghiêm chỉnh huấn luyện bầy kiến giống như ầm vang tản ra, nhào về phía chiến trường các ngõ ngách, điên cuồng tìm kiếm đồng thời quyển định chính mình Luyện độc Địa bàn, chỉ sợ động tác chậm liền cặn bã đều không vớt được.

Sau khi không có người quấy rầy, lân độc bắt đầu triệt để hưởng thụ trận này duy nhất thuộc về hắn Thao Thiết thịnh yến.

Vô tận sương độc tràn vào hắn pháp tướng cùng bản tôn thể nội, trên mặt của hắn chẳng những không có thống khổ chút nào, ngược lại hiện ra một loại cực hạn vui vẻ cùng say mê, phảng phất thưởng thức thế gian vô thượng mỹ vị.

Khí tức quanh người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liên tục tăng lên, làn da mặt ngoài hiện ra càng phức tạp huyền ảo tĩnh mịch độc văn, lập loè làm người sợ hãi tia sáng.

Toàn bộ chiến trường, hiện ra một bức cực kỳ quỷ dị hình ảnh:

Vô số hoặc lớn hoặc nhỏ sương độc luồng khí xoáy tại các ngõ ngách tạo ra, đệ thập sư đoàn các tướng sĩ các hiển thần thông.

Có nguyên thủy nhất dã man mà trực tiếp thôn phệ luyện hóa; Có tế ra đủ loại kì lạ túi độc, độc phiên, độc châu chờ bản mệnh pháp khí, giống như thu hoạch hoa màu giống như điên cuồng thu lấy sương độc; Thậm chí, trực tiếp tìm được sương độc nồng đậm chỗ ngồi xếp bằng xuống, toàn lực vận chuyển công pháp, mượn nhờ cái này ngoại lực điên cuồng rèn luyện độc công của mình cùng pháp thân, bên ngoài thân độc quang thiểm nhấp nháy, khí tức không ngừng trở nên cường hoành!

Đối với bọn hắn mà nói, thế này sao lại là tai hoạ ngập đầu?

Đây rõ ràng là một hồi trước nay chưa từng có, từ trăm mắt Thiên Tôn cùng ức vạn tế phẩm Khẳng khái kính dâng Mà thành độc đạo vô thượng thịnh yến!

Nguyên bản làm cho người ngạt thở, không ngừng lan tràn ăn mòn sương độc chi hải, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bị đệ thập sư đoàn bọn này Hình người hắc động Điên cuồng thôn phệ, suy yếu quy mô của nó cùng uy năng!

Cùng lúc đó, hiệp đồng chiến đấu, từ lân quang dưới trướng đệ nhất, bước thứ hai đoàn tạo thành thứ mười một sư đoàn, cũng hóa thân thành hiệu suất cao cơ động cao tịnh hóa binh sĩ, bắt đầu bọn hắn phụ trợ hành động.

Bọn hắn mặc dù không giống đệ thập sư đoàn như vậy hùng hổ trực tiếp thôn phệ sương độc, nhưng đối quang chi lực lượng tinh diệu chưởng khống bây giờ phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Vô số đạo tinh khiết mà ôn hòa tịnh hóa chi quang, giống như tối tinh chuẩn dao giải phẫu, tinh chuẩn bắn vào trong lục đại sư đoàn phòng ngự trận, cấp tốc trung hoà lấy chảy vào mỏng manh khí độc, vì tướng sĩ nhóm xua tan khó chịu, ổn định thương thế, khôi phục trạng thái.

Càng có từng mảng lớn nhu hòa thánh khiết màn sáng bị bện đi ra, giống như nắm giữ sinh mệnh linh hoạt đê đập, xảo diệu dẫn dắt đến còn thừa sương độc hướng chảy, đem hắn an toàn Xua đuổi Hướng đệ thập sư đoàn tướng sĩ chỗ khu vực, thuận tiện bọn hắn cao hơn chỗ hiệu quả tập trung thôn phệ luyện hóa, tránh khỏi sương độc vô tự khuếch tán.

Nguyên bản tràn ngập nguy hiểm, lúc nào cũng có thể bị sương độc ăn mòn tan rã phòng tuyến, trong nháy mắt trở nên củng cố vô cùng!

Lân mộc, lân hỏa bọn người nhìn xem trước mắt cái này có thể xưng hoang đường nhưng lại hiệu quả cao kỳ quan cảnh tượng, nhìn xem lân Độc Sư đoàn cái kia buông thả không bị trói buộc, nhưng lại hiệu suất cao tới cực điểm Giải độc Phương Thức, đều là thật dài thở dài một hơi, trên mặt lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ.

Gia hỏa này...... Chơi độc thực sự là chơi ra hoa tới, vẫn là đức tính này. Lân mộc lắc đầu bật cười.

Còn tốt, lực soái cùng ma tiên sinh thần cơ diệu toán, sớm đã có an bài! Bằng không hôm nay cửa này, thật đúng là không dễ chịu. Lân thủy cũng là cảm khái, trong lòng đúng a lực cùng ma thù kính nể lại sâu hơn mấy phần.

Cùng lúc đó, ở xa bách cước tộc nội địa trên ngai vàng......