Thứ 3361 chương: Dương dao ra trận, đem người phóng xuất!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3361 chương!1/4!

......

Trước mắt cái này chuyển tiếp đột ngột kịch biến, phát sinh quá mức đột nhiên, quá mức quỷ quyệt, đến mức liền một mực tỉ mỉ chú ý chiến cuộc Dương Dao bọn người không thể trước tiên phản ứng lại.

Chỉ thấy nồng nặc kia, phảng phất có thể thôn phệ quang minh đen như mực thiên ma chi khí, cùng cái kia thê diễm yêu dị, tản ra chẳng lành cùng máu tanh tinh hồng Huyết Nguyệt ma khí, giống như hai đầu quấn quýt lấy nhau Thái Cổ hung mãng, điên cuồng xé rách, giao dung, cuối cùng đem chiến trường kia khu vực hạch tâm triệt để hóa thành một mảnh năng lượng cùng pháp tắc đều cực độ hỗn loạn hỗn độn khu vực!

Đợi đến cái kia làm người sợ hãi ma khí triều dâng thoáng bình phục, đám người hãi nhiên phát hiện, ngoại trừ tên kia xưng là Ma tâm, hiển hóa ra khổng lồ Thiên Ma Pháp Thân Hoang tộc Bán Thánh, giống như chưởng khống hết thảy Ma Thần giống như, sừng sững xếp bằng ở cái kia phiến đã hóa thành hư vô hỗn độn Dục ma cõi yên vui Lĩnh vực phía trên, bên dưới có hai mươi tên Hoang tộc thiên kiêu giống như tín đồ trung thành nhất, đem tự thân sức mạnh liên tục không ngừng mà rót vào trong hắn, củng cố lấy mảnh này Quỷ Dị lĩnh vực bên ngoài......

Vốn nên trong chiến trường tâm Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu, không ngờ song song đã mất đi bóng dáng!

Bọn hắn phảng phất bị cái kia phiến ngọa nguậy, tản ra tà âm cùng vô tận cám dỗ Dục ma cõi yên vui Triệt để nuốt hết, khí tức, thân hình, thậm chí linh hồn ba động, đều cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, mê thất ở cái kia không biết, lành dữ khó liệu trong dị độ không gian!

Nguyên bản, cho dù là Hách Kiện chiến cuộc lâm vào trước nay chưa có cháy bỏng, cái kia vạn trượng kim thân bị đánh rách nát không chịu nổi, tia sáng ảm đạm, Dương Dao bọn người mặc dù lo lắng, nhưng cũng không giống phía trước thận bảo lâm vào linh hồn tuyệt cảnh lúc như vậy, sinh ra lập tức ra tay can thiệp xúc động.

Bởi vì, đơn giản là hắn là Hách Kiện!

Là cái kia sinh mệnh lực ương ngạnh đến giống như Gián bất tử , lực phòng ngự biến thái đến lệnh vạn tộc tuyệt vọng Nhân tộc kiện thần!

Đối với người bên ngoài mà nói có lẽ là thập tử vô sinh tuyệt cảnh, nhưng đặt ở trên Hách Kiện thân, muốn bằng vào loại trình độ này tổn thương liền chân chính uy hiếp được tính mạng của hắn, ít nhiều có chút ý nghĩ hão huyền, hắn chắc là có thể tại nhìn như không thể nào trong tuyệt cảnh, bộc phát ra làm cho người trố mắt nghẹn họng tính bền dẻo.

Căn cứ vào lần này khiêu chiến, nhiều nhất có thể coi là song phương luận bàn chi chiến, không đến nổi liều mạng trình độ, cho nên giống như là Hách Kiện bọn hắn, đều có lưu cuối cùng hậu chiêu.

Huống chi, hắn cũng không phải là một mình chiến đấu anh dũng.

Ở phía sau hắn, từ đầu đến cuối đứng vị kia dịu dàng mà cường đại Tô Tiểu Tiểu.

Nàng đã Hách Kiện kiên cố nhất hậu thuẫn, có được có thể xưng cải tử hồi sinh thủ hộ cùng năng lực chữa trị; Đồng thời cũng là một vị một khi bộc phát, liền đủ để khiến thiên địa biến sắc Huyết Nguyệt Mị Ma!

Có nàng ở bên lược trận, phối hợp tác chiến, đám người mặc dù lo nghĩ, nhưng cũng có thể đem tâm tạm thời bỏ vào trong bụng, tin tưởng đôi vợ chồng này có năng lực ứng đối tuyệt đại đa số nguy cơ.

Nhưng mà, cục diện dưới mắt, lại hoàn toàn vượt ra khỏi Dương Dao đám người đoán trước cùng chưởng khống!

Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu hai người, càng là Mua một tặng một, vợ chồng song song bị đẩy vào cái kia quỷ dị Dục ma cõi yên vui Bên trong!

Bọn hắn bây giờ đến tột cùng gặp phải như thế nào tình trạng?

Là lâm vào vô tận huyễn cảnh trầm luân?

Vẫn là đang đang chịu đựng một loại nào đó không biết, nhằm vào bản nguyên linh hồn ăn mòn cùng giày vò?

Ngoại giới đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, cái kia hỗn độn lĩnh vực ngăn cách hết thảy thăm dò, chỉ để lại làm cho người bất an tĩnh mịch cùng cái kia như có như không, câu người tâm hồn dục vọng ba động.

Nếu như đối thủ sử dụng chính là thủ đoạn khác, lực lượng khác thể hệ, Dương Dao có lẽ còn không biết khẩn trương như vậy.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Hoang tộc để mà bố trí đối phó Tô Tiểu Tiểu cái này hậu chiêu, vậy mà vận dụng nhiều như thế, mạnh như vậy Mị Ma đồ đằng giả!

Nhất là cái kia cầm đầu ma tâm, tại hội tụ đám người đồ đằng chi lực sau, hiển hóa ra tôn kia Thiên Ma Pháp Thân, hắn tản ra bản nguyên ma uy, có thể cùng Tô Tiểu Tiểu toàn lực bộc phát Huyết Nguyệt Mị Ma Pháp thân chính diện chống lại mà không rơi vào thế hạ phong!

Càng là bằng vào cái kia tập hợp hai mươi mốt người chi lực, quỷ dị khó lường dung hợp ngụy Thánh Vực, cưỡng ép đem hai người khống vào trong đó!

Lại liên tưởng đến phía trước cái kia tam đại trận pháp, phân biệt nhằm vào thiên, địa, người ba hồn cùng bảy phách phong tỏa, mê hoặc, thôi tình hiệu quả...... Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu thời khắc này tình cảnh, tuyệt không đơn giản bị nhốt, mà là từ linh hồn đến nhục thể, đều có thể đang gặp toàn phương vị, cực kỳ hung hiểm ăn mòn cùng khống chế!

Nguy!

Thế cục đã nguy như chồng trứng!

Đoán không được tâm tư của đối phương, nhưng bây giờ cục diện này nếu như mặc kệ phát triển, nói không tốt Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu hai người thật sự hội xuất ngoài ý muốn gì!

Dừng tay!

Từng tiếng càng lại ẩn chứa chân thật đáng tin uy nghiêm cùng băng lãnh tức giận gào to, giống như cửu thiên hàn tuyền hắt vẫy xuống, trong nháy mắt phá vỡ biên giới chiến trường ngưng trọng bầu không khí.

Dương Dao cũng không còn cách nào ngồi nhìn, nàng bước ra một bước, thân hình đã xuất hiện ở mảnh này hỗn độn Dục ma cõi yên vui Lĩnh vực ngay phía trước, đối mặt cái kia cao cứ bên trên, ma uy sâm nhiên ma tâm!

Ngự dao bàn trôi nổi tại trước người nàng, theo tâm ý của nàng lưu chuyển, tại bản thể, rơi Hoàng Linh, bay vân kính tam đại hình thái ở giữa tự nhiên hoán đổi, tản mát ra hoàn toàn khác biệt nhưng lại đồng dạng cường đại pháp tắc ba động.

Cùng lúc đó, nàng tự thân cái kia tinh thuần mênh mông băng Thủy hệ chi lực, hừng hực bá đạo Hỏa hệ thần năng, cùng với linh động Phiếu Miểu Đích Phong hệ pháp tắc, không giữ lại chút nào thả ra, tam sắc thần quang xen lẫn vờn quanh hắn thân, đem hắn tôn lên giống như chấp chưởng nguyên tố quyền hành nữ thần, khí tràng toàn bộ triển khai!

Đem người phóng xuất!

Dương Dao mắt phượng hàm sát, âm thanh băng lãnh như vạn năm huyền băng, lại mang theo một cỗ thạch phá thiên kinh chiến ý, giống như là biển gầm hướng về ma tâm mãnh liệt đè đi!

Cứ việc nàng bây giờ hiển lộ ra cảnh giới, vẻn vẹn chỉ là Thiên Vương cảnh đỉnh phong, cùng ma tâm tôn này Bán Thánh so sánh, tại trên năng lượng cấp độ tựa hồ tồn tại chênh lệch rõ ràng.

Nhưng mà, nàng cứ như vậy đứng bình tĩnh ở nơi đó, mang cho ma tâm áp lực, lại tựa như núi cao trầm trọng!

Ở trong đó, tất nhiên có thân phận bên trên tự nhiên áp chế —— Toàn bộ Hoang tộc hạch tâm cao tầng, phàm là biết được Hoang tộc lai lịch chân chính, biết rõ nhà mình Hoang Chủ Hứa Khôn thân phận chân thật, ai không rõ ràng, trước mắt vị này khí chất cao quý, dung mạo tuyệt thế nữ tử, nhưng là bọn họ Hoang tộc thiết thiết thực thực, không thể nghi ngờ Chủ mẫu!

Chỉ là cái thân phận này, cũng đủ để cho ma tâm cùng với tại chỗ tất cả hiểu rõ tình hình Hoang tộc thiên kiêu, từ sâu trong linh hồn cảm thấy kính sợ cùng sợ hãi, không dám chậm trễ chút nào cùng mạo phạm.

Nhưng càng làm cho ma tâm cảm thấy tim đập nhanh, là Dương Dao bây giờ tản ra loại kia vô hình lại chân thực bất hư Thế!

Đó là một loại kết hợp nàng ở lâu thượng vị, chấp chưởng ức vạn sinh linh vận mệnh nuôi thành uy nghiêm, là một loại thực lực bản thân đủ cường đại, đủ để chèo chống ý chí tuyệt đối tự tin, càng là một loại vì bảo hộ chí thân bạn thân mà không tiếc hết thảy, dù là đối mặt cường địch cũng tuyệt không lùi bước quyết tuyệt tín niệm!

Cùng với nàng bản thân mặc dù chỉ là Thiên Vương cảnh, nhưng lại chân thật mà để cho ma tâm cảm nhận được linh hồn tầng diện sát cơ uy hiếp!

Loại này tổng hợp mà thành khí thế cảm giác áp bách, lại để cho ma tâm tôn này Bán Thánh, đều cảm thấy hô hấp hơi chậm lại, sâu trong linh hồn còi báo động đại tác!

Muốn nói Dương Dao......