Thứ 3434 chương: Tuy bại nhưng vinh, cuồn cuộn đại thế!.

Hôm nay canh thứ hai: 3434 chương!2/4!

......

Dương Dao đám người Thất bại, ngược lại thành trong tay bọn họ một phần đặc thù Thẻ đánh bạc, để cho bọn hắn có càng nhiều để cho ngoại tộc hiếu kỳ, tìm hiểu thậm chí tìm kiếm hợp tác Tiền vốn.

Mà cùng lần trước đỉnh phong cửu tộc thất bại sau không thể mang về bao nhiêu xác thực tình báo khác biệt, lần này tại Hứa Khôn tận lực khống chế cùng tin tức phóng thích phía dưới, Dương Dao bọn người nắm giữ, những cái kia có thể Mang tính lựa chọn Đối ngoại lộ ra liên quan tới Hoang tộc chiến đấu Phương Thức, sức mạnh đặc điểm thậm chí Hoang Chủ một ít Quen thuộc Tin tức, hắn giá trị cùng có độ tin cậy đều tương đương có thể quan!

Từ một cái góc độ khác tới nói, Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc liên thủ chế định giết hoang hành động ngăn không được Hoang tộc, đỉnh phong cửu tộc thập đại cường giả không phải Hứa Khôn đối thủ.

Dương Dao bảy người đứng ra, tuy là bị thua chạy tán loạn, Huyền Câu tộc cũng bị chí ác quả, nhưng đơn giản là bọn hắn là nhân tộc thiên kiêu, quá khứ cũng không gặp được dạng này ngăn trở, nhưng cũng không đại biểu ngoại giới đã cảm thấy bọn hắn có chính diện nắm Hoang tộc thậm chí vị kia Hoang Chủ thực lực.

Bị thua, ngược lại là chân thực khắc hoạ, nếu là thắng, ngược lại sẽ dẫn tới càng lớn nghi kỵ.

Cho nên, có thể đủ tất cả thân trở ra, cái này chẳng lẽ không phải một loại tuy bại nhưng vinh đâu?

Ngoại giới lưu ngôn phỉ ngữ, mục đích chỉ là đang yếu bớt Dương Dao bọn người trên thân quang hoàn, trong đó xen lẫn bao nhiêu rắp tâm hại người người trợ giúp liền không thể nào biết được.

Ai nghiêm túc, ai liền thua!

Bởi vậy, từ một loại nào đó công danh lợi lộc góc độ nhìn, sự kiện lần này sáng tạo ra một cái cả hai cùng có lợi cục diện:

- Đối nhân tộc  mà nói: Dùng có tính tạm thời, mặt ngoài Danh vọng Bị hao tổn, đổi lấy thật sự chiến lược lợi ích —— Bao quát cùng càng nhiều loại hơn tộc thiết lập liên hệ, thu hoạch tình báo trao đổi quyền chủ động, cùng với lặng yên tiến hành tài nguyên cùng kỹ thuật qua lại.

Dương Dao bọn người thường xuyên được mời tham gia các đại chủng tộc nội bộ cử hành, nhằm vào Hoang tộc Nghiên thảo hội bàn bạc Hoặc Đối sách salon, mặt ngoài là tại cùng bàn cách đối phó, kì thực để nhân tộc càng thâm nhập mà sáp nhập vào vạn tộc cao tầng trao đổi mạng lưới, tăng lên tồn tại cảm cùng quyền nói chuyện.

- Đối với Hoang tộc  mà nói: Nhân tộc Thất bại Thêm một bước cường hóa Hoang tộc Vô địch Cùng Cùng nhân tộc không quan hệ Nhãn hiệu, củng cố hắn Cô lang Hình tượng, đồng thời, thông qua Dương Dao cái này khả khống con đường phóng thích đặc biệt tin tức, cũng có thể vi diệu dẫn đạo ngoại giới đối với Hoang tộc nhận thức cùng sách lược ứng đối, làm cho càng có lợi hơn tại Hoang tộc tiếp xuống hành động.

Hoang tộc, ở trong mắt vạn tộc vẫn là cái kia đặc lập độc hành, tràn ngập uy hiếp Cô độc mãnh thú.

Nhân tộc gặp khó, thì để cho cái này mới phát chủng tộc mang cho các phe áp lực chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.

Chỉ có điều, tại đã trải qua Giết hoang hành động, cửu tộc ngăn cản, nhân tộc tham gia các loại một loạt liên tiếp sau khi thất bại, cho dù là những cái kia nội tình thâm hậu nhất đỉnh phong chủng tộc, cũng phần lớn lựa chọn có tính tạm thời ngừng công kích, không muốn giai đoạn hiện tại tiếp tục cùng Hoang tộc đối kháng chính diện, tiêu hao thực lực bản thân.

Một loại Tránh né mũi nhọn Ăn ý đang tại tạo thành.

Huyền Câu tộc bi kịch vết máu chưa khô, nhưng Hoang tộc chinh phạt cự luân cũng sẽ không bởi vậy dừng quay.

Chiến hỏa tiếp tục lan tràn, thôn phệ hướng còn lại hai, ba trăm cái B cấp chủng tộc.

Tại loại này thực lực tuyệt đối nghiền ép cùng liên tiếp Tấm gương Giáo huấn trước mặt, mặc kệ những thứ này còn sót lại B cấp trong chủng tộc tâm làm sao không cam, sợ hãi hoặc phẫn nộ, băng lãnh thực tế đã không cho phép bọn hắn có bất kỳ ảo tưởng không thực tế.

Cánh tay cuối cùng vặn bất quá đùi.

Đối mặt Hoang tộc cuồn cuộn hướng về phía trước binh phong, dựa vào địa thế hiểm trở chống cự hạ tràng đã có vô số tiền lệ —— Tộc địa phá toái, sinh linh đồ thán, tích phân bị lược đoạt không còn một mống.

Trái lại, nếu thái độ đầy đủ Thành khẩn, kịp thời quỳ xuống đất xin hàng, chủ động cắt nhường ra đầy đủ lệnh Hoang tộc hài lòng chủng tộc lợi ích cùng tích phân, ngược lại có thể cấp tốc lắng lại chiến hỏa, bảo trụ chủng tộc hạch tâm cùng đại bộ phận con dân.

Thế là, Hoang tộc liền mượn Dương Dao bọn người Đại bại Sau mang đến cổ Đông phong này —— Loại này ngoại giới phổ biến cho rằng Ngay cả nhân tộc đều ngăn không được Hoang tộc Chấn nhiếp hiệu ứng —— Lấy chân chính trên ý nghĩa thế không thể đỡ, thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió tư thái, tại B cấp chủng tộc danh sách bên trong bắt đầu sau cùng Thu hoạch.

Hứa Khôn đã không cần lại tự mình đứng ra.

Khi tôn kia tượng trưng cho Hoang tộc ý chí cùng sức mạnh Vạn Hoang Đỉnh hư ảnh buông xuống tại một cái nào đó chủng tộc chiến trường thượng không lúc, tộc này chủng tộc chi chủ thường thường đã suất lĩnh hạch tâm tầng, chuẩn bị tốt đầu hàng khế ước cùng cống phẩm, khom người mà đối đãi.

Hoang tộc đại quân cần thiết làm, vẻn vẹn chỉ là ung dung tiếp nhận đối phương thần phục, kiểm kê chiến lợi phẩm, tiếp đó đem tộc này đồ đằng lạc ấn đặt vào trong Vạn Hoang Đỉnh.

Đại thế, đã thành!

Bao la, thuận chi thì sống!

Tại một loại trải rộng toàn bộ B cấp hàng ngũ, gần như tuyệt vọng im miệng không nói cùng ngoan ngoãn theo không khí phía dưới, Hoang tộc thậm chí thường thường không cần chân chính vận dụng cái gì binh lực, hắn chủng tộc tích phân tổng lượng cùng danh sách xếp hạng, lợi dụng một loại lệnh vạn tộc nghẹn họng nhìn trân trối, xem thế là đủ rồi tốc độ...... Điên cuồng tăng vọt, nước lên thì thuyền lên!

Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu chủng tộc thấy đỏ mắt tâm nóng, ghen ghét dữ dội.

Phần này từ máu tươi, uy hiếp cùng khuất phục tưới nước ra To lớn trái cây, hắn sức hấp dẫn tột đỉnh.

Nhưng mà, cũng không một người, không một tộc, dám chân chính duỗi ra ngấp nghé chi thủ. Hoang tộc dùng vô số trận thắng lợi chế tạo hung danh, chính là tốt nhất thủ hộ kết giới.

Tuế nguyệt vội vàng, giống như thời gian qua nhanh.

Từ Hứa Khôn Vẫn lạc Tin tức truyền ra, hạ qua đông đến, xuân đi thu tới, ròng rã hai mươi năm thời gian, lặng yên trôi qua.

Cái này hai mươi năm, chứng kiến quá nhiều cảnh còn người mất, thương hải tang điền.

Ngày xưa non nớt thiếu niên thiên kiêu đã trưởng thành vì chấp cờ một phương, sâu không lường được cự phách; Đã từng nhỏ yếu chủng tộc hoặc quật khởi hoặc chôn vùi; Liên minh kết thành lại phá toái; Cừu hận sinh sôi lại lãng quên......

Thời gian, là vĩ đại nhất điêu khắc gia, cũng là vô tình nhất sóng lớn.

Hứa Khôn thường xuyên tự mình đứng ngạo nghễ tại Hoang Vực chi đỉnh hoặc một chỗ yên tĩnh hư không, ngóng nhìn phía chân trời lưu vân hoặc mênh mông tinh hà, không khỏi ngơ ngác xuất thần.

Một cỗ nhàn nhạt, khó có thể dùng lời diễn tả được tịch liêu cảm giác, giống như sương mù quanh quẩn tại hắn kiên cường lại hơi có vẻ cô độc bóng lưng phía trên, để cho sau lưng yên tĩnh làm bạn nguyệt Thuyền nhi, đậu đỏ cùng một đám Oanh oanh yến yến Nhóm, cũng không khỏi tự chủ nín thở, trong lòng nổi lên tí ti thương yêu.

Cuộc sống trước kia, là từng ngày từng ngày, một canh giờ một canh giờ mà chống cự lấy qua.

Hắn thấp giọng tự nói, âm thanh phiêu tán trong gió, phảng phất là nói cho đi qua chính mình nghe.

Phảng phất mỗi một ngày đều có bận bịu không xong sự tình, đánh không xong đỡ, giải không xong mê, cứu không xong người...... Bận rộn, mỏi mệt, nhưng cũng tràn đầy khói lửa cùng phong phú cảm giác.

Bây giờ...... Hắn nhẹ nhàng thở dài, cái kia thở dài ẩn chứa thời gian trọng lượng.

Trong nháy mắt, tuế nguyệt tựa như cái kia lao nhanh không ngừng trường hà, lại như phía chân trời xẹt qua trắng câu, bỗng nhiên mà thôi, chớp mắt mà qua.

Lại quay đầu, đã là hai mươi năm thân ở trong núi này.

Tính toán niên kỷ, ngày xưa thiếu niên thiên kiêu Hứa Khôn, bây giờ cũng đã bước vào tuổi bốn mươi.

Phần này bởi vì địa vị, thực lực, trách nhiệm kịch biến mà mang tới trên tâm cảnh so le chênh lệch, đối với thời gian trôi qua tốc độ khác lạ cảm giác, ngoại nhân chính xác khó mà khắc sâu lĩnh hội.

Phần này cảm khái, có lẽ cũng chỉ là Hứa Khôn đang khẩn trương sắp đặt khoảng cách, ngẫu nhiên tự mình phẩm vị một tia không ảnh hưởng toàn cục không ốm mà rên thôi.

Liền tại đây phần trầm tĩnh cùng cảm khái tràn ngập thời điểm, một hồi tràn ngập sức sống cùng nhiệt tình tiếng bước chân từ xa mà đến gần, phá vỡ trầm mặc.

Chỉ thấy thân hình khôi ngô, khí tức càng ngày càng hùng hồn A Lực, trên mặt mang không đè nén được hưng phấn, hào hứng đến đây bẩm báo trong khoảng thời gian này đến nay Hoang tộc Không chiến mà khuất nhân chi binh Lấy được huy hoàng chiến quả.

Mới số liệu, mới xếp hạng, mới cương vực...... Biểu thị Hoang tộc bá nghiệp, lại đem đi trên một cái giai đoạn mới.

Trong mắt Hứa Khôn cái kia ti tịch liêu cấp tốc thu lại, một lần nữa bị thuộc về Hoang Chủ Thâm thúy cùng sắc bén thay thế.

Hành trình, còn đang tiếp tục.