Thứ 3136 chương: Huyền Vũ truyền đạo, Huyền Vũ chân ý!.

Hôm nay Canh [4]: 3136 chương!4/4!

......

Tại Hứa Khôn cái kia mênh mông vô biên thức hải chỗ sâu nhất, bây giờ đang diễn ra một bức cực kỳ quỷ dị hình ảnh.

Linh hồn của hắn hóa thân cũng không như ngoại giới Quy vương nhóm thiết tưởng như vậy đang tại đau khổ giãy dụa, ngược lại là cùng một đầu toàn thân tản ra cổ lão, trầm trọng, hiền hoà khí tức Huyền Quy hư ảnh ngồi đối diện nhau, phảng phất tại tiến hành một hồi vượt qua thời không đối thoại.

Đầu này Huyền Quy hư ảnh, hắn bản nguyên đúng là cái kia mười tám tên trấn tộc Quy vương liên thủ phóng thích ra Huyền Vũ Ấn Chi lực biến thành, nhưng trong đó ẩn chứa ý chí, lại sớm đã vượt qua cái kia mười tám Quy vương cấp độ, lặng yên sáp nhập vào một tia đến từ vô thượng tồn tại —— Huyền Minh chi thần thần niệm!

Hứa Khôn linh hồn hơi nhíu lại lông mày, trên mặt mang một tia rõ ràng bất mãn, nói lầm bầm: Còn không có học được đâu.

Cái kia Huyền Quy hư ảnh, hoặc có lẽ là Huyền Minh chi thần cái kia sợi thần niệm biến thành lão quy, nghe vậy cũng không tức giận, ngược lại phát ra cười ôn hòa âm thanh.

Ha ha, hậu sinh tử, ‘Huyền Vũ Ấn’ sự ảo diệu, chính là ta Huyền Quy nhất tộc trọng yếu nhất, tầng sâu nhất Huyết Mạch chi bí, càng là trực chỉ thủy, thổ hai đạo bản nguyên pháp tắc chí cao thể hiện một trong.

Ngươi nếu có thể tại lúc này nắm giữ toàn bộ, vậy sau này thế gian ngàn vạn Huyền Quy Huyết Mạch bí pháp, ở trước mặt ngươi đều đem thùng rỗng kêu to, lại khó có hiệu lực.

Lão phu lần này mượn cơ hội truyền đạo, bản ý là nhường ngươi có thể từ trong lãnh hội mấy phần đại đạo chân lý, mở rộng tầm mắt của ngươi cùng căn cơ.

Bản thân ngươi cũng không phải là Huyền Quy Huyết Mạch, muốn tại ngắn như vậy thời gian bên trong hoàn toàn nắm giữ, vốn là chuyện không có thể.

Lão quy ngữ khí hiền lành, giữa lông mày tràn đầy trưởng giả đối với vãn bối khoan dung cùng kiên nhẫn, không có chút nào bởi vì Hứa Khôn Học tập tiến độ chậm chạp Mà biểu lộ ra cái gì bất mãn.

Hứa Khôn mím môi, không có nhận lời.

Quanh người hắn linh Hồn Chi quang hơi hơi lấp lóe, hiển hóa ra vô số chi tiết mà phù văn huyền ảo đang không ngừng sinh diệt, tổ hợp, thôi diễn.

Mặc dù thu hoạch cực lớn, nhưng khoảng cách triệt để hiểu rõ cái kia sâu nhất tầng hạch tâm huyền bí, luôn cảm thấy còn cách một tầng thật mỏng màn tơ, loại này có thể đụng tay đến nhưng lại không thể tẫn toàn công cảm giác, để cho hắn có chút khó chịu.

Ha ha, thời gian không nhiều lắm. Lão quy ngẩng đầu, quan sát mảnh này từ nó thần lực cùng ngoại giới Quy vương chi lực cùng duy trì thức hải không gian, hắn thân ảnh đã so ban sơ ảm đạm mấy phần.

Ngươi có thể nhiều nắm giữ một phần, đối với ngươi con đường tương lai liền nhiều một phần ích lợi. Tham thì thâm, nhớ lấy tiến hành theo chất lượng.

Vậy do mười tám Quy vương chi lực ngưng tụ Huyền Vũ Ấn Tia sáng đang tại dần dần yếu bớt, sức mạnh sắp hao hết.

Bọn hắn vốn là muốn nhờ vào đó trấn áp nô dịch Hứa Khôn, lại vạn vạn không nghĩ tới, bên dưới trời xui đất khiến, càng là cho Hứa Khôn đưa tới một hồi cơ duyên to lớn.

Hứa Khôn nguyên bản đều đã làm xong đánh một trận vượt mọi khó khăn gian khổ linh Hồn Công phòng chiến, đồng thời đang đối kháng với bên trong gian khổ cảm ngộ chuẩn bị.

Thật không nghĩ đến, khi hắn vừa mới thi triển ra tự thân nắm giữ Huyền Thiên Ấn Tính toán tiếp xúc, phân tích cái kia tràn vào Huyền Vũ Ấn Chi lực lúc, cái này ngoại lai chi ấn lại phảng phất bị xúc động một loại nào đó cấp độ càng sâu cơ quan, trực tiếp đưa tới Huyền Minh chi thần một tia ý niệm buông xuống!

Ban sơ một khắc này, Hứa Khôn nội tâm là cực độ chấn kinh thậm chí có chút kinh hoảng. Bởi vì nơi đây là thức hải của hắn, Huyền Minh chi thần một tia ý niệm tất nhiên có thể giáng lâm nơi này, liền mang ý nghĩa hắn chết giả thoát thân, thay đổi bộ mặt tất cả bí mật, tại vị này Huyền Quy tộc chí cao lão tổ trước mặt, đã lộ rõ!

Cái kia tất cả ngụy trang, tất cả mưu đồ, chẳng phải là......

Nhưng mà, Huyền Minh chi thần ý niệm tại buông xuống mới bắt đầu, lợi dụng một loại bình thản đến cực điểm ngữ khí bỏ đi hắn lo lắng: Ngươi có thể biết rõ ‘Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ’ đạo lý, biết được thu lại phong mang, ngủ đông chờ thời, chúng ta những lão gia hỏa này nhìn ở trong mắt, rất là vui mừng. Chúng ta đều chờ mong ngươi một ngày kia, chân chính lông cánh đầy đủ, tái nhập vạn tộc sân khấu một ngày kia. Lão phu hôm nay có thể tìm tới cái này thời cơ cùng ngươi gặp một lần, cũng không nửa phần ác ý.

Lời nói này, giống như xuân phong hóa vũ, trong nháy mắt vuốt lên Hứa Khôn tất cả cảnh giác cùng bất an.

Càng quan trọng chính là, từ Huyền Minh chi thần trong giọng nói, Hứa Khôn rõ ràng ý thức được: Chính mình cái gọi là man thiên quá hải, kế kim thiền thoát xác, có lẽ có thể lừa qua thế gian tuyệt đại đa số người, nhưng tuyệt đối không cách nào giấu diếm được bọn hắn những thứ này sớm đã siêu thoát, quan sát thế gian tồn tại chí cao.

Tất nhiên đối phương đối với chính mình Chết giả Lòng dạ biết rõ nhưng cũng không có ngoài ý muốn, vậy có phải mang ý nghĩa cha mẹ của mình, nam nam mẹ, thậm chí mỗ mỗ, Long Tổ, côn tổ những cái kia tồn tại, cũng đều rõ ràng trong lòng?

Bọn hắn chỉ là ăn ý lựa chọn trầm mặc, giống như quan sát một hồi đặc sắc hí kịch giống như, tĩnh quan chính mình tiếp đó sẽ như thế nào lạc tử?

Huyền Vũ truyền đạo, đây là vô số cường giả, thậm chí Huyền Quy tộc bản tộc thiên tài đều tha thiết ước mơ vô thượng kỳ ngộ, Hứa Khôn...... Tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tại xác định đối phương xác thực vô ác ý sau, hắn buông xuống tất cả đề phòng, quá chú tâm đầu nhập vào tiếp nhận đối phương truyền thụ Huyền Vũ chân ý Trong quá trình.

Bất quá, Huyền Minh chi thần lần này có thể truyền thụ cho hắn đồ vật, bị giới hạn cái này Huyền Vũ Ấn Bản thân có khả năng chịu tải sức mạnh cùng với ngoại giới mười tám Quy vương chèo chống, là có hạn.

Theo Huyền Vũ Ấn sức mạnh không ngừng tiêu hao, lần này khó được truyền đạo cũng lúc sắp đến gần hồi cuối.

Thiên tư của ngươi bất phàm, có nguyên bản Huyền Thiên Ấn cơ sở, hiện nay ngươi nhưng có nắm giữ ‘Huyền Chân Ấn ’? Lão quy tại tiếp tục truyền thụ càng thâm ảo hơn Huyền Vũ chân ý khoảng cách, không khỏi tò mò hỏi một câu.

Huyền Chân Ấn chính là Huyền Thiên Ấn tiếp theo giai, nếu có thể nắm giữ, thuyết minh kẻ này ngộ tính chính xác siêu phàm.

Hứa Khôn nghe vậy, ngay cả con mắt đều không nháy một chút, tâm tùy ý động, một cái so trước đó Huyền Thiên Ấn Càng thêm phức tạp, lưu chuyển SS cấp thuần huyết Huyền Quy khí tức đặc biệt Huyền Chân Ấn Liền nhẹ nhàng thoải mái mà tại đầu ngón tay hắn ngưng kết thành hình, tia sáng lưu chuyển, hòa hợp không tì vết.

Nhìn xem Hứa Khôn cử trọng nhược khinh như thế, phảng phất hạ bút thành văn điệu bộ, lão quy rõ ràng ngơ ngác một chút, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc: Càng như thế nhẹ nhõm liền nắm giữ ‘Huyền Chân Ấn ’? Này ấn một thành, liền mang ý nghĩa ngươi đã lãnh hội ước chừng một thành Huyền Vũ chung cực chân ý. Vậy ngươi lần này chỉnh thể cảm ngộ tiến độ......

Hứa Khôn vẫn là bộ kia Ta còn không rất hài lòng Biểu lộ, tiếp lấy, hắn tựa hồ có chút luống cuống tay chân, nếm thử tính chất đem linh Hồn Lực lượng lần nữa nhu hợp......

Một lát sau, một cái hình dạng còn hơi có chút bất quy tắc, tia sáng dĩ nhiên đã mang theo vài phần Hồng Hoang trầm trọng khí tức, tản ra SSS cấp uy áp ấn phù hình thức ban đầu, lắc lắc ung dung xuất hiện tại hắn trên lòng bàn tay —— Cái kia rõ ràng là Huyền Vũ Ấn Hình thức ban đầu!

Lạch cạch!

Lão quy nhìn nổi ba đều nhanh rớt xuống đất, một đôi mắt rùa trừng tròn xoe, chỉ vào Hứa Khôn, âm thanh đều mang tới thanh âm rung động: Ngươi... Ngươi ngươi ngươi......!

Ngươi vừa mới không phải còn nói không có học được sao?! Lão quy âm thanh tràn đầy khó có thể tin.

Hứa Khôn ngẩng đầu, một mặt chuyện đương nhiên hỏi ngược lại: Cái này tài học cái bảy tám phần hỏa hầu, ngay cả hình đều chưa hoàn toàn ngưng thực củng cố, nhiều lắm là coi là một bán thành phẩm, cái này cũng có thể gọi học xong sao?

Lão quy: ......

Cực lớn Huyền Quy hư ảnh lâm vào lâu dài trầm mặc, phảng phất bị Hứa Khôn cái này khiêm tốn một dạng lên tiếng cho triệt để ế trụ.

Hứa Khôn nhìn đối phương không nói một lời, có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, hỏi dò: Cái kia...... Tiền bối, ngài có phải hay không...... Hối hận dạy ta?

Lão quy trầm mặc như trước, chỉ là ánh mắt kia trở nên cực kỳ phức tạp.

Nó không nói gì thêm, mà là tiếp tục đem còn lại Huyền Vũ chân ý không giữ lại chút nào quán chú cho Hứa Khôn.

Cũng liền tại lúc này, dị biến lại xảy ra!

Ngoại giới cái kia mười tám tên phát giác được Huyền Vũ Ấn Sức mạnh sắp hao hết, trong lòng bất an tăng lên trấn tộc Quy vương, liều lĩnh điên cuồng gia tăng Hồn Lực thu phát!

Nguyên bản vốn đã ảm đạm dị thường, như muốn sụp đổ Huyền Vũ Ấn, giống như hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm giống như, bỗng nhiên tiếp thu được cỗ này khổng lồ ngoại lực trợ giúp, trong nháy mắt quang mang đại thịnh, lại độ trở nên ngưng tụ!

Ngạch......

Trong thức hải, lão quy hư ảnh cùng Hứa Khôn tướng mạo dò xét, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Cuối cùng, tại lão quy một tiếng tràn ngập bất đắc dĩ, cảm khái, có lẽ còn có một tia Mang đá lên đập chân mình Tiếng thở dài bên trong, cùng với tại Hứa Khôn khóe miệng cái kia xóa cũng lại không che giấu được, mang theo vài phần được tiện nghi còn khoe mẽ trong tươi cười, song phương vô cùng có ăn ý nắm chặt cái này Nạp tiền Thành công quý giá thời gian, hoàn thành giai đoạn sau cùng truyền đạo.

Mà Hứa Khôn trong lòng bàn tay viên kia vốn là còn có chút bất ổn Huyền Vũ Ấn Hình thức ban đầu, cũng cuối cùng triệt để ổn định lại, phù văn triệt để hoàn thiện, tia sáng nội liễm mà thâm thúy, tản mát ra viên mãn không tỳ vết chí cao khí tức —— Hắn thành công nắm giữ hoàn chỉnh, đại biểu Huyền Quy tộc Huyết Mạch đỉnh phong SSS cấp Huyền Vũ Ấn!

Đối với cái này, lão quy chỉ còn lại một tiếng kéo dài, ý vị khó hiểu bùi ngùi thở dài.

Trong lúc nhất thời, không biết nó là đang thán phục tại Hứa Khôn cái này vượt quá tưởng tượng ngộ tính, vẫn là tại vì chính mình những cái kia hậu duệ con cháu tương lai cảm thấy...... Sâu đậm sầu lo.

Thành công nắm giữ tha thiết ước mơ Huyền Vũ Ấn, Hứa Khôn cũng là khó nén trong lòng mênh mông mừng rỡ.

Hắn nhìn qua đối phương cái kia dần dần trở nên trong suốt, sắp tiêu tán thân ảnh, cuối cùng hỏi cái kia chôn giấu đáy lòng thật lâu, lớn nhất nghi hoặc:

Tiền bối, vãn bối cả gan hỏi một chút, ngài...... Vì sao muốn tương trợ như thế, đem cái này Huyền Quy tộc bí mật bất truyền chí cao chân ý, dốc túi tương thụ tại ta?

Nắm giữ Huyền Vũ Ấn, tất nhiên có thể để cho Hứa Khôn tại đối mặt Huyền Quy tộc lúc nắm giữ ưu thế cực lớn, nhưng cái này vẻn vẹn mặt ngoài chỗ tốt.

Cấp độ càng sâu, là đối với hắn tự thân tại thủy, thổ hai đạo pháp tắc hiểu được cực lớn đề thăng, cùng với đối với linh hồn bản chất, sức mạnh nắm trong tay toàn diện thăng hoa!

Lão quy nghe vậy, hư ảo trên mặt lộ ra một vòng cao thâm mạt trắc nụ cười, hỏi ngược lại: Vậy ngươi có biết, ngày xưa phương tây Thánh Thú Bạch Hổ, tại vẫn lạc tiêu tan phía trước, vì cái gì hết lần này tới lần khác chọn trúng ngươi, đem hắn bản nguyên chi lực cùng ‘Bạch Hổ Sát Kình’ chung cực áo nghĩa, đều truyền thừa ngươi?

Hứa Khôn trầm mặc.

Vấn đề này, hắn đã từng suy nghĩ sâu sắc qua.

Nhìn bề ngoài, có lẽ là bởi vì tự mình giải quyết hổ sát tộc nguy cơ, nhưng lý do này nghĩ kỹ lại, thực sự có chút gượng ép.

Đến Bạch Hổ, Huyền Vũ bực này siêu thoát chủng tộc tồn tại chí cao phương diện, đối với hậu duệ chủng tộc hưng suy vinh nhục, tuy có quan tâm, nhưng chỉ sợ sớm đã sẽ không mãnh liệt như thế mà tham gia, càng có khuynh hướng Con cháu tự có con cháu phúc Tự nhiên chi đạo.

Bây giờ, Huyền Minh chi thần Đầu tư Thủ bút, so với Bạch Hổ chỉ có hơn chứ không kém!

Hắn cái này tương đương với tự tay đem vô số Huyền Quy tha thiết ước mơ lại đắng không cửa kính Huyền Vũ chân ý Dạy cho Hứa Khôn, không khác giao cho Hứa Khôn một cái có thể mở ra tất cả Huyền Quy tộc thủ đoạn thành lũy Chìa khóa vạn năng, đây quả thực là đang cấp hậu duệ của mình tử tôn móc một cái sâu không thấy đáy Hố trời A!

Ha ha, bây giờ nghĩ không rõ, không cần cưỡng cầu. Lão quy thân ảnh càng mờ nhạt, âm thanh nhưng như cũ rõ ràng.

Chủng tộc chi tranh, thời đại hưng thay, bất quá là cái này đại thế phân loạn công chính thường diễn biến quá trình. Còn chân chính treo ở vạn tộc đỉnh đầu, liên quan đến tồn vong hạo kiếp, chưa đến...... Khi đó, phương cần chân chính ứng thế người đứng ra, vãn thiên khuynh tại vừa đổ. Người trẻ tuổi, ánh mắt của ngươi, khi thả lâu dài hơn chút.

Hứa Khôn tâm thần kịch chấn, dù chưa có thể hoàn toàn lý giải, cũng đã cảm nhận được đầu vai nặng trĩu trọng lượng cùng mong đợi.

Hắn thu liễm tất cả vui cười, hướng về cái kia sắp triệt để tiêu tán hư ảnh, trịnh trọng khom người thi lễ một cái:

Vãn bối...... Thụ giáo!