Thứ 3468 chương: Khoảng thật tốt, lưu cho hắn dạy bảo!.

Hôm nay Canh [4]: 3468 chương!4/4!

......

Nhàn nhạt hai chữ rơi xuống, Hứa Khôn thậm chí lười nhác nghe xong đối phương ngoan thoại.

Chỉ thấy hắn tùy ý nâng tay phải lên, năm ngón tay hư nắm, hướng về Vạn Hoang Đỉnh cái khác hư không nhẹ nhàng một chiêu.

Sau một khắc, lệnh tất cả liên quân đại biểu con ngươi đột nhiên co lại, hô hấp đình trệ một màn xuất hiện ——

Quấn quanh lấy ám tử sắc gai độc, tràn ngập khí tức bạo ngược bụi gai lồng giam, từ Vạn Hoang Đỉnh hòa hợp hỗn độn khí lưu bên trong bị chậm rãi Đẩy Ra, trôi nổi tại chiến trường dễ thấy nhất không trung.

Lồng giam bên trong, một cái toàn thân nhuốm máu, khí tức uể oải, khuôn mặt nhỏ trắng như tờ giấy xinh xắn thân ảnh, đang bị cái kia dữ tợn dây leo gắt gao trói buộc, miễn cưỡng mở ra một đôi tràn đầy đau đớn cùng không cam lòng đôi mắt, vô lực nhìn về phía liên quân phương hướng.

Chính là Hứa Thải Y!

Nàng thời khắc này bộ dáng, so bất luận cái gì ngôn ngữ đều càng có lực trùng kích.

Cái kia nhuốm máu quần áo, gò má tái nhợt, cùng với trói buộc nàng, phảng phất lúc nào cũng có thể triệt để nắm chặt gai độc bụi gai, giống như một cái nung đỏ đao nhọn, hung hăng đâm vào tất cả quan tâm nàng người tâm miệng!

Trong nháy mắt, toàn trường tĩnh mịch. Tất cả chất vấn, tất cả gầm thét, tất cả linh lực ba động, đều ở đây một khắc bị cưỡng ép cắt đứt.

Sợ ném chuột vỡ bình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Long tộc Bán Thánh uy hiếp sinh sinh kẹt tại trong cổ, sắc mặt tái xanh, Long Trảo nắm chặt đến khanh khách vang dội, lại không dám nhiều lời nửa chữ, chỉ sợ kích động đối phương, để cho cái kia bụi gai lại nắm chặt một phần.

Y Y ——!

Đúng lúc này, một đạo thê lương đến tê tâm liệt phế, đầy ắp vô tận khủng hoảng cùng mẫu tính bi thống tiếng la khóc, đột nhiên từ liên quân trong trận vang dội!

Chỉ thấy vẫn cố nén cảm xúc, đứng ở Dương Dao sau lưng thận bảo, khi nhìn đến nữ nhi thảm trạng trong nháy mắt, phảng phất triệt để sụp đổ, lệ như suối trào, liều mạng hóa thành một vệt sáng, giống như bị điên hướng về Hứa Thải Y phương hướng phóng đi, trong miệng không được kêu khóc: Ta Y Y! Các ngươi đem ta Y Y thế nào! Buông ra nàng! Mau đưa nữ nhi của ta trả cho ta!!

Diễn kỹ, liền muốn làm đến cực hạn, diễn đến dĩ giả loạn chân!

Thận bảo thật sự lo lắng nữ nhi sinh mệnh an nguy sao?

Ở sâu trong nội tâm, kỳ thực cũng không phải là như thế.

Có Hắn Tại, thải y tuyệt sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, điểm này nàng cùng Dương Dao một dạng chắc chắn.

Bây giờ nàng trong lồng ngực dâng trào, cùng nói là sợ hãi, không bằng nói là một loại phức tạp hơn, hỗn hợp có kích động, vui mừng thậm chí một tia Cuối cùng giải thoát Kỳ dị cảm xúc.

‘ Ca ca...... 19 năm...... Ròng rã 19 năm không gặp a......’

Đang hướng hướng về phía trước quá trình bên trong, thận bảo linh hồn tại im lặng hò hét, nước mắt bên trong trộn lẫn lấy ngoại nhân khó có thể lý giải được tưởng niệm cùng chua xót.

‘ Ngươi nhìn bọn ta nữ nhi...... Nàng trưởng thành, trổ mã xinh đẹp như vậy, giữa lông mày lờ mờ còn có ngươi năm đó cái bóng......’

‘ Thế nhưng là...... Nàng chỉ là có chút quá không nghe lời nói...... Là ta cái này làm mụ mụ không có dạy hảo, đều cũng không quản được nàng, để tùy khắp thế giới vui chơi, để chúng ta những thứ này làm trưởng bối cả ngày nơm nớp lo sợ......’

Một tia bất đắc dĩ cùng tự trách lướt qua trong lòng, nhưng lập tức lại bị một loại mãnh liệt hơn chờ mong thay thế.

‘ Bây giờ tốt...... Nàng cuối cùng trở lại bên cạnh ngươi. Mặc dù là lấy loại này Phương Thức...... Nhưng có lẽ, đây chính là thiên ý? Ca ca, ngươi là phụ thân của nàng, ngươi liền thay ta, thật tốt quản lý giáo dục cái này không khiến người ta bớt lo tiểu nha đầu a!’

Đúng vậy, đối với Hứa Khôn khăng khăng muốn ép ở lại Hứa Thải Y ở bên cạnh quyết định, thận bảo ở sâu trong nội tâm, càng là phát ra từ phế phủ tán đồng cùng...... Mơ hồ chờ đợi!

Từng có lúc, khi Hứa Thải Y xông ra mầm tai vạ, hoặc là tùy hứng làm bậy không nghe khuyên ngăn lúc, thận bảo tại trời tối người yên lúc, tổng hội sinh ra cảm khái vô hạn cùng tưởng niệm: Nếu như ca ca của nàng còn tại bên cạnh, thật là tốt bao nhiêu.

Cứ việc cha con hai người 19 năm từ không chân chính gặp mặt, nhưng Hứa Thải Y ở sâu trong nội tâm, đối với vị kia chỉ tồn tại ở truyền thuyết cùng mọi người hồi ức bên trong phụ thân, kỳ thực ôm trong ngực một loại gần như tín ngưỡng một dạng, liền chính nàng đều chưa hẳn hoàn toàn phát giác kính ngưỡng cùng sùng bái.

Những năm gần đây, Hứa Thải Y du lịch vạn tộc, dấu chân đạp biến chư vực.

Nàng không chỉ một lần từ những cái kia từng cùng cha từng có gặp nhau —— Thậm chí là kịch liệt xung đột —— Nhân khẩu bên trong, nghe được liên quan tới Hứa Khôn Cái tên này bao nhiêu chuyện xưa.

Có chút cố sự, từ Dương Dao, Hách Kiện những thứ này chí thân trong miệng nói ra, nàng có lẽ sẽ cảm thấy mang theo thân tình lọc kính cùng mỹ hóa.

Thậm chí, bởi vì từ tiểu thiếu hụt tình thương của cha, nội tâm của nàng chỗ sâu đối với cái kia Nhẫn tâm bỏ xuống mẹ con các nàng cùng đông đảo yêu thương nàng mụ mụ Phụ thân, còn ẩn giấu một tia khó mà diễn tả bằng lời u oán cùng ngăn cách.

Nhưng mà, khi những cái kia ngày xưa đối thủ, địch nhân, tỉ như từng bị Hứa Khôn áp chế gắt gao tại thời đại thủy triều phía dưới nến chín hàng này, đang nói đến Hứa Khôn lúc, trên mặt toát ra lại không phải đơn thuần cừu hận, mà càng nhiều là một loại phức tạp nhớ lại, từ trong thâm tâm thổn thức, thậm chí một tia đối với cái kia rực rỡ thời đại chết đi cảm khái.

Những năm này, vạn tộc không còn Hứa Khôn thân ảnh, tựa hồ...... Cũng biến thành có chút nhàm chán và bình thản a.

Lời tương tự, nàng nghe qua không chỉ một lần.

Những thứ này đến từ Địch nhân Đánh giá, so với thân nhân tự thuật càng có lực trùng kích.

Bọn chúng giống như từng khối ghép hình, dần dần tại Hứa Thải Y tuổi nhỏ lại nhạy cảm trong tâm linh, chắp vá ra một cái càng rõ ràng, càng vĩ ngạn, cũng càng làm nàng tâm trí hướng về phụ thân hình tượng.

Hắn là anh hùng, một cái chân chính đáng giá nhân tộc chúng sinh đời đời truy sùng, thậm chí để cho đối thủ đều không thể không lòng sinh kính ý truyền kỳ anh hùng.

Trong cơ thể mình chảy xuôi hắn Huyết Mạch, kế thừa lấy họ của hắn thị...... Phần này nhận thức, dần dần biến thành nội tâm của nàng chỗ sâu kiên cố nhất kiêu ngạo cội nguồn.

Nàng có thể trở thành Vạn tộc đệ nhất Sủng nhi, tất nhiên có tự thân thiên phú cùng gia tộc ban cho, nhưng Hứa Khôn lưu lại phần kia vang dội cổ kim uy vọng cùng phức tạp nhân mạch, không thể nghi ngờ là trong đó mấu chốt nhất vô hình cơ thạch.

Cho nên, giống Dương Dao, thận bảo những thứ này chí thân trưởng bối thường xuyên vì đó nhức đầu không thôi Hứa Thải Y, có lẽ...... Thật sự chỉ có tại Hứa Khôn vị này cha ruột bên cạnh, tại hắn tự thân dạy dỗ, thậm chí là Chặt chẽ quản giáo Phía dưới, mới có thể chân chính thu liễm tâm tính, phát huy ra nàng vốn có tiềm năng, trưởng thành lên thành bọn hắn kỳ vọng bộ dáng.

Bây giờ, mặc dù nặng gặp Phương Thức xa không phải trong lý tưởng như vậy dịu dàng thắm thiết, thậm chí tràn đầy giương cung bạt kiếm cùng bất đắc dĩ tính toán, nhưng đối với Hứa Thải Y có thể bị cha ruột mang theo bên người tự mình Quản giáo Chuyện này, thận bảo đánh đáy lòng bên trong là nhận đồng, thậm chí ẩn ẩn cảm thấy, đây có lẽ là vận mệnh cho cái gia đình này, cho cái này quá nhảy thoát nữ nhi, một lần đến chậm, cần thiết Uốn nắn.

Cùng để cho nàng tiếp tục tại bên ngoài Giương oai, để cho chính mình những thứ này quan tâm nàng người ngày đêm treo tâm, chỉ sợ nàng ngày nào thật sự chọc thủng trời, gặp bất trắc, còn không bằng liền để nàng tạm thời Rơi Tại phụ thân nàng trong tay, thật tốt mài mài một cái tính tình!

Huống chi, lần này Vương Sư tộc âm mưu chẳng phải nghiệm chứng bọn hắn trải qua thời gian dài lo nghĩ sao?

Dễ dàng bị người lợi dụng, trở thành đâm về Hoang tộc đao.

Nếu như nói, không có trước đây không lâu Hoang Vực bên trong trận kia Thảm bại Cùng với sau khắc sâu giao lưu cùng lĩnh ngộ, như vậy đối mặt trước mắt Hoang Chủ giam ái nữ cục diện, Dương Dao, thận bảo bọn người chỉ sợ thật sự hội tâm gấp như lửa đốt, trong lòng đại loạn.

Kết hợp Hoang tộc quá khứ khốc liệt vô tình chinh chiến lịch sử, ai có thể cam đoan cái này thần bí Hoang Chủ sẽ không thật sự đối với Hứa Thải Y hạ thủ?

Vạn hạnh, có lần kia khoảng cách gần, tràn ngập Ám chỉ Tiếp xúc.

Đem Hoang Chủ phong cách hành sự bên trong những cái kia khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác quen thuộc, cùng ký ức chỗ sâu Hứa Khôn bản tính từng cái so với; Lại hồi tưởng Hoang Chủ đối đãi bọn hắn bảy người lúc loại kia Giơ cao đánh khẽ, Trọng tại khảo giác Vi diệu thái độ......

Trong lòng mọi người liên quan tới Hoang Chủ tức Hứa Khôn Ngờ tới, sớm đã từ rung động ban đầu cùng hoài nghi, diễn biến thành bây giờ tám, chín phần mười chắc chắn.

Nguyên nhân chính là phần này chắc chắn, bây giờ thận bảo cái kia nhìn như sụp đổ kêu khóc cùng va chạm, mới càng có thể diễn dịch ra không có chút sơ hở nào thật tình thực cảm giác; Cũng đang bởi vì phần này chắc chắn, Dương Dao mới có thể tại ban sơ Chấn kinh Sau đó, cấp tốc thấy rõ Hứa Khôn cử động lần này sau lưng cái kia sâu xa mưu tính, đồng thời dưới đáy lòng, vì hắn việc này Cờ hiểm Âm thầm gọi tốt.