Thứ 3631 chương: Ăn chắc ta ? Cứ ra tay!.

Hôm nay thứ ba càng: 3631 chương!3/4!

......

Phốc ——!

Trư Bát Giới kém chút bị cái này khinh miệt đến mức tận cùng đáp lại nghẹn phải một hơi không có lên tới, sắc mặt lập tức đỏ lên mấy phần.

Hắn giận quá thành cười, cái kia nhe răng cười càng có vẻ dữ tợn:

Ha ha ha ha! Cái này nhưng không phải do ngươi!

Hắn bỗng nhiên đưa tay, chỉ hướng dưới chân khổng lồ lại yên tĩnh có chút quá phận Tinh Đảo.

Lão Trư ta thần thức đã dò xét qua! Ngươi cái này lớn như vậy Tinh Đảo phía trên, ngoại trừ ngươi tôn này pháp tướng cùng trước mắt cái này rải rác mấy người, còn có bao nhiêu vật sống?

Ân? Khí tức mỏng manh, nhân khẩu trống vắng!

Ngươi Hoang tộc chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ tại cái này núi Lưỡng Giới mới vừa vào tới không bao lâu, liền vận khí không tốt, bị pháp tắc loạn lưu tách ra?

Vẫn là nói...... Nội bộ xảy ra điều gì nhầm lẫn, dẫn đến tinh nhuệ mất sạch, chỉ còn dư ngươi cái này quang can tư lệnh, mang theo mấy cái a miêu a cẩu ở đây trang trí bề ngoài?

Hắn càng nói càng cảm thấy suy đoán của mình hợp lý, trong giọng nói mỉa mai cùng chắc chắn cũng càng ngày càng nồng đậm:

A a a, ta hiểu rồi! Cái này cũng đúng là bình thường đi! Dù sao Hoang tộc xem như mới phát chủng tộc, mặc dù mượn nghịch phạt năm trăm tộc thế thuận gió dựng lên, may mắn thẹn cư S cấp danh sách cao vị, mà dù sao là lần đầu tiên tham dự cái này hội tụ vạn tộc tinh hoa, tàn khốc vô cùng cuối cùng Thánh chiến.

Kinh nghiệm thiếu thốn, chuẩn bị không đủ, sợ là khi tiến vào cái này núi Lưỡng Giới thế giới mới bắt đầu, liền bị cái kia vô tình pháp tắc triều tịch hoặc hỗn loạn ban đầu va chạm đánh cho thất linh bát lạc, quân lính tan rã đi? Chậc chậc, thực sự là đáng tiếc toà này hảo đảo!

Trư Bát Giới mặc dù tự thân cũng là lần đầu bước vào núi Lưỡng Giới, nhưng hắn dù sao cũng là gặp qua chân chính sự kiện lớn, từ thần thoại thời đại tồn tại đến nay nhân vật, tầm mắt cùng kiến thức xa không phải bình thường tân tấn cường giả có thể so sánh.

Huống chi, trư tộc bên trong cũng có số ít tham gia qua trước đó cuối cùng Thánh chiến, may mắn còn sống sót bô lão, đối với trong núi Lưỡng Giới một chút phổ biến tình huống cùng phong hiểm sớm đã có đề điểm.

Tại Kinh nghiệm Phương diện này, hắn tự xưng là đủ để nghiền ép Hoang tộc bực này Mới đến Nhà giàu mới nổi.

Đối mặt Trư Bát Giới lần này nhìn như có lý có cứ phỏng đoán cùng không chút lưu tình trào phúng, Kỳ Lân pháp tướng trầm mặc phút chốc, cũng không mở miệng phản bác, giống như là chấp nhận.

Mà Trư Bát Giới đối với thần thức của mình dò xét kết quả, đó là có tuyệt đối tự tin.

Tại cái này Lam Tinh phương diện, có thể hoàn toàn tránh đi hắn thần thức quét lướt, ẩn nấp đến không chút dấu vết nào tồn tại, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Cho dù hắn thần hồn chưa khôi phục đến đỉnh phong Chân Thần cảnh giới, nhưng bản chất vị cách cùng động sát lực vẫn như cũ viễn siêu đương đại tuyệt đại đa số Thánh Tôn.

Phần kia nguồn gốc từ Cổ lão thời đại linh hồn nội tình, để cho hắn đối tự thân cảm giác có gần như mù quáng tín nhiệm.

Ân...... Trong trí nhớ, đương thời Lam Tinh phương diện, tựa hồ cũng chỉ có trước kia tên biến thái kia tiểu tử Hứa Khôn, bởi vì trong thức hải có thái sơn phủ quân ấn cấp độ kia nghịch thiên thần vật tọa trấn, mới có thể hoàn toàn ngăn cách hắn dò xét......

Hoang tộc Tinh Đảo nội bộ Trống rỗng Bí mật, tựa hồ cứ như vậy bị Trư Bát Giới cảm giác bén nhạy cùng hợp lý suy đoán, trần truồng vạch trần, bại lộ ở tất cả nhìn chằm chằm trư tộc trước mặt cường giả.

Một tòa thể lượng khổng lồ, tài nguyên phong phú, lại lực lượng phòng thủ thiếu nghiêm trọng S cấp chủng tộc Tinh Đảo?

Cái này tại nhược nhục cường thực núi Lưỡng Giới, không khác một khối tản ra mùi hương ngây ngất, cũng không người trông coi tuyệt thế thịt mỡ!

Hứa không muộn nghe đến đó, trong lòng bỗng nhiên căng thẳng, thầm nghĩ không ổn.

Nàng biết rõ Trư Bát Giới giảo hoạt cùng quả quyết, một khi xác nhận Hoang tộc suy yếu, hắn tuyệt đối sẽ không chút lưu tình khởi xướng tiến công, vừa vì thủ hạ báo thù, càng thêm cướp đoạt toà này Tinh Đảo, đồng thời cũng đạt tới Cứu vớt Các nàng cô cháu mục đích.

Nàng môi anh đào khẽ nhếch, vừa định nghiêm nghị cảnh cáo Trư Bát Giới chớ có sai lầm, hoặc là mở miệng vì Hoang tộc làm sơ giải thích......

Đúng lúc này, Kỳ Lân pháp tướng bên trong, lại lần nữa truyền đến Hứa Khôn âm thanh.

Lần này, trong giọng nói của hắn tựa hồ mang tới một tia cực kì nhạt, khó mà nắm lấy ý cười, phảng phất nghe được chuyện thú vị gì:

A...... Lạc đà gầy, dù sao cũng so mã đại. Ta Hoang tộc hiện trạng như thế nào, là tốt là xấu, còn luận không đến ngươi trư tộc tới nhiều hơn xen vào, vọng phía dưới phán đoán suy luận.

Bình tĩnh này đáp lại, nghe vào đang đứng ở Trí thông minh cảm giác ưu việt Cùng Phát hiện nhược điểm cảm giác hưng phấn Song trọng điệp gia trạng thái Trư Bát Giới trong tai, lại trở thành ngoài mạnh trong yếu, sức mạnh chưa đủ tốt nhất chứng minh!

Ha ha ha! Trang! Tiếp tục cho ta đây trang!

Trư Bát Giới cất tiếng cười to, thanh chấn khắp nơi, mang theo một loại vạch trần đối thủ phô trương thanh thế sau thoải mái cùng ngoan lệ.

Lão Trư ta đem lời đặt xuống chỗ này! Ngươi không được chọn!

Hắn dựng thẳng lên một cây cường tráng ngón tay, khí thế hùng hổ:

Con đường thứ nhất! Tiếp nhận ta cá nhân quyết đấu! Ta muốn tự tay cân nhắc một chút ngươi cân lượng, chứng minh ngươi căn bản không xứng làm ta đại chất nữ sư phụ! Đồng thời, ngươi nhất thiết phải lập tức, vô điều kiện phóng thích không muộn muội tử cùng Y Y chất nữ, cung tiễn các nàng rời đi! Như thế, có lẽ ta có thể cân nhắc chỉ cùng cá nhân ngươi thanh toán, bất động ngươi Tinh Đảo căn cơ!

Hắn dừng một chút, trong mắt lộ hung quang, quét mắt dưới chân thổ địa:

Thứ hai con đường! Cự tuyệt quyết đấu, hoặc là tiếp tục ở nơi này giả thần giả quỷ...... Vậy thì đừng trách lão Trư ta không khách khí! Toà này phòng ngự trống rỗng, chỉ có bề ngoài Tinh Đảo, ta trư tộc hôm nay, liền thu nhận! Tính cả trên đảo hết thảy, bao quát người!

Hắn vung mạnh cánh tay lên, tiếng như Lôi Đình:

Các huynh đệ! Chuẩn bị đoạt đảo!

Rống ——!!!

Sớm đã ma quyền sát chưởng, bị trước mắt Thịt mỡ Kích thích hai mắt đỏ lên mấy trăm trư tộc tinh nhuệ, cùng nhau phát ra chấn thiên gào thét, các loại Thánh Vực quang hoa lại độ hừng hực bốc lên, sát khí giống như thực chất mây đen, bao phủ toàn bộ Hoang tộc Tinh Đảo biên giới.

Pháp bảo binh khí hàn quang nối thành một mảnh, chỉ đợi nguyên soái ra lệnh một tiếng, liền muốn khởi xướng toàn diện tiến công!

Đối mặt cái này uy hiếp trắng trợn cùng trư tộc toàn quân sôi trào chiến ý, Kỳ Lân pháp tướng bên trong, lại truyền đến một tiếng cực nhẹ, phảng phất mang theo một chút nhàm chán ý vị mỉm cười:

Ha...... Ha ha. Ngươi thật giống như, đã ăn chắc ta?

Tiếng cười kia bên trong hờ hững cùng một tia như có như không đùa cợt, để cho Trư Bát Giới nhíu mày lại.

Tốt lắm.

Hứa Khôn âm thanh đột nhiên rõ ràng, bình tĩnh, lại mang theo một loại chân thật đáng tin quyết đoán: Ta liền cho ngươi cơ hội này.

Ngươi trư tộc muốn chiến, cái kia liền tới chiến. Toà này Tinh Đảo, ngươi trư tộc nếu có bản sự chiếm giữ, ta chắp tay nhường cho, thì thế nào?

Lời của hắn có chút dừng lại, một cỗ càng mênh mông hơn, càng thêm lạnh thấu xương ý chí từ Kỳ Lân pháp tướng bên trong bay lên, phong tỏa Trư Bát Giới:

Đến nỗi giữa ngươi ta...... Tranh tài một hồi, cũng đang hợp ý ta. Ta sẽ để cho ngươi đích thân lãnh hội, cái gì là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Cái thời đại này hướng gió cùng sức mạnh đỉnh phong...... Sớm đã không còn thuộc về các ngươi những thứ này sa vào tại quá khứ vinh quang, trì trệ không tiến ‘Thời đại trước Tàn Đảng’.

Ít tại nơi đó lải nhải cả ngày, cố lộng huyền hư!

Trư Bát Giới không kiên nhẫn đánh gãy, nhưng trong mắt chiến ý đã bị triệt để nhóm lửa.

Trực tiếp cứ ra tay! Hôm nay cái này Tinh Đảo ta trư tộc chiếm hoặc không chiếm, ngược lại là thứ yếu! Nhưng mà người, ta là nhất định phải mang đi! Ngươi nếu có gan, liền cùng ta thống khoái đánh nhau một trận, người thắng định đoạt!