Thứ 3588 chương: Phần thắng cực lớn, cùng có vinh yên!.

Hôm nay Canh [4]: 3588 chương!4/4!

......

Hứa Khôn sớm đã thông qua nhiều mặt con đường xác nhận, Hoang tộc ở đây giới trong thánh chiến cuối cùng, là cực kỳ tồn tại đặc thù: Bởi vì vượt qua A cấp khoảng cách hành động vĩ đại, thu được chiến trường ý chí ngoài định mức ưu ái, tham chiến danh ngạch trực tiếp gấp bội, đạt đến cùng tam đại Thánh tộc đều bằng nhau doạ người quy mô.

Một khi tình báo này tại sau này trong đụng chạm bị chủng tộc khác dòm biết hoặc chứng thực, như vậy Hoang tộc sắp đối mặt, liền tuyệt không vẻn vẹn vốn có những cái kia kẻ căm thù nhằm vào.

Hoang tộc, rất có thể sẽ dẫm vào trước kia Nhân tộc vết xe đổ —— Bởi vì quá nhanh quật khởi cùng quá mức Đặc thù, dẫn tới vạn tộc rộng rãi kiêng kị, cảnh giác cùng liên hợp chèn ép!

Trong những năm tháng ấy, nhân tộc trải qua quẫn bách cùng khốn cảnh, Hứa Khôn so bất luận kẻ nào đều biết.

Mà tại cái này ngăn cách trong ngoài, quy tắc trên hết núi Lưỡng Giới thế giới, một khi bị nhiều mặt cường địch khóa chặt, thế cục đem so với tại trên Lam Tinh bên trên càng thêm hung hiểm, cơ hồ không có cứu vãn hòa giải chỗ trống. Tao ngộ, tức mang ý nghĩa không chết không thôi Thánh đạo Quyết đấu.

Khi đó, Hứa Khôn cá nhân có lẽ vẫn như cũ có thể ngang dọc bất bại, nhưng còn lại Hoang tộc tộc nhân đâu?

Tại tứ diện giai địch, lại địch nhân chưa từng có cường đại cao áp trong hoàn cảnh, lưu cho bọn hắn thời gian trưởng thành cùng phạm sai lầm không gian, đem bị áp súc đến cực hạn.

Tăng gấp bội tham chiến danh ngạch, tại chủng tộc thực lực tổng hợp chưa đạt đến tương ứng cấp độ lúc, không những không phải giúp ích, ngược lại sẽ trở thành một nổi bật Bia ngắm Cùng trầm trọng Bao phục, thậm chí có thể trở thành kéo suy sụp chủng tộc, chôn vùi tương lai trí mạng thế yếu.

Nguyệt Thuyền nhi an ủi cùng phân tích, cùng với Hứa Khôn nội tâm sớm đã thôi diễn qua vô số lần băng lãnh thực tế, đều cùng chỉ hướng một cái kết luận: Làm từng bước tập thể tiến lên, nhìn như an toàn ổn thỏa, kì thực có thể là tại tích lũy một hồi hủy diệt tính nguy cơ.

Mà lúc này trận này chủ động, tráng sĩ chặt tay một dạng Phân tán lịch luyện, tất nhiên tàn khốc lại phong hiểm cực lớn, lại có thể là đánh vỡ khốn cục, vì Hoang tộc đọ sức lấy một cái chân chính cường hãn tương lai duy nhất sinh cơ.

Hắn nhất thiết phải tin tưởng, những cái kia rải rác tinh hải Hỏa chủng, có thể tại trong tuyệt vọng thiêu đốt, tại trong cô độc cường đại.

Hoang tộc tương lai, không thể chỉ hệ với hắn một thân một người.

Nếu không, sau này Hoang tộc gặp phải bất cứ địch nhân nào, sẽ tiến vào một cái vòng lẩn quẩn...... Đó chính là Hứa Khôn có thể giải quyết, Hoang tộc liền sẽ không ngại, mà một khi Hứa Khôn bị ngăn trở chân, không cách nào thoát thân, kia đối Hoang tộc mà nói, chính là một hồi tai hoạ ngập đầu!

Nếu chuyển đổi góc nhìn xem kỹ, vừa vặn là Hoang tộc cái này cao tới 9800 chi chúng tham chiến danh ngạch, trở thành thúc đẩy Hứa Khôn thống hạ quyết tâm, buông tay để cho tộc nhân lao tới Tinh Hải lịch luyện tầng sâu nguyên nhân hành động một trong!

Hoang tộc hành trình nhất định hướng về núi Lưỡng Giới chỗ sâu không ngừng thẳng tiến, đây là sứ mệnh, cũng là mục tiêu.

Nhưng lần này bị mất cân bằng triều tịch bàng bạc chi lực đập tan, mang đến bốn phương tám hướng Hoang tộc các huynh đệ, bọn hắn Điểm xuất phát Lại xảy ra hí kịch tính chất đảo ngược —— Triều tịch từ ngọn núi hạch tâm hướng ra phía ngoài dâng trào, tự nhiên cũng đem tuyệt đại đa số tộc nhân đẩy về phía so trước kia buông xuống vị trí càng thêm ngoại vi, càng thêm ranh giới tinh vực.

Cái này nhìn như là lùi lại, chẳng lẽ không phải một loại loại khác che chở cùng chiến lược hoà hoãn?

Quả thật, phân tán sau đó, bọn hắn đã mất đi tập thể bão đoàn ấm áp cùng sức mạnh, nhất thiết phải tự mình đối mặt núi Lưỡng Giới bản thân cố hữu vô số nguy cơ.

Nhưng mà, chính là đoạn này từ phía ngoài nhất một lần nữa hướng trung tâm Đi ngược dòng nước Dài dằng dặc bôn ba, trở thành mỗi người bọn họ không thể thay thế rèn luyện hành trình.

Bọn hắn ven đường đem tao ngộ chủng tộc khác, nhưng gặp địch, khả năng cao không còn là nguyên bản theo danh sách xếp hạng có thể đụng phải những cái kia đỉnh tiêm cường tộc, mà là càng nhiều rải rác tại ngoại vi tinh vực, danh sách dựa vào sau chủng tộc.

Nhất là những cái kia ở đây giới trong thánh chiến danh ngạch vẻn vẹn có mấy chục đến hơn trăm B cấp chủng tộc.

Đối với những thực lực này tương đối có hạn, hòn đảo quy mô khá nhỏ chủng tộc mà nói, đột nhiên tao ngộ dù là một tiểu đội Hoang tộc tinh nhuệ, đều có thể là một hồi tai nạn.

Cái này liền vì Hoang tộc các huynh đệ cung cấp tuyệt cao Luyện tập Đối tượng cùng tài nguyên tích lũy ban đầu tư bản.

Từ những thứ này yếu kém chủng tộc trong tay cướp đoạt tài nguyên, chiếm giữ hắn Tinh Thần đảo tự, coi đây là mới ván cầu, tiếp đó giống như tinh hỏa liệu nguyên, tại mênh mông trong tinh hải dần dần phân biệt đồng bào, hội tụ sức mạnh, đem yếu ớt cá nhân điểm sáng kết nối thành đống lửa, cuối cùng hướng về Hứa Khôn chỗ chỗ sâu hải đăng không ngừng dựa sát vào, tập kết.

Đã như thế, năng lực cá nhân trong thực chiến phi tốc trưởng thành cùng chủng tộc sức mạnh tại trong hành trình lặng yên mở rộng, cả hai cùng biết không hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Huống chi, Hứa Khôn sớm đã vì bọn họ chuẩn bị Sinh mệnh Hồn Tạp.

Cái này không chỉ có là sinh tử cùng nhau hệ mối quan hệ, càng là mênh mông trong tinh hải chỉ dẫn phương hướng linh hồn La Bàn.

Cho dù thất lạc, cũng không phải chân chính mê thất; Dù có hi sinh, tồn tại cùng phương vị cũng có thể bị cảm giác.

Cái này cực đại tăng lên phân tán hành động sau khả khống tính chất cùng cuối cùng đoàn tụ khả năng tính chất.

Khảo nghiệm, là bọn hắn cá nhân ứng biến cùng lẫn nhau hỗ trợ năng lực!

Nhìn chung toàn cục, Hứa Khôn kế này mặc dù nhìn như đi hiểm, kì thực mưu định sau động, phần thắng cực lớn.

Hắn đem tộc đàn khổng lồ Số lượng áp lực, xảo diệu chuyển hóa làm phóng xạ hình dáng Tiềm lực phát triển; Đem có thể tập trung vào một điểm Hủy diệt phong hiểm, phân tán vì vô số thể cần đối mặt, độ khó tầng cấp tiến dần lên Sinh tồn khiêu chiến.

Đợi cho những hài tử này trải qua phong sương, một lần nữa tập kết, ngẩng đầu đứng thẳng tại mặt chủ nhân phía trước thời điểm......

Nguyệt Thuyền nhi âm thanh bởi vì ước mơ mà hơi hơi phát run, mang theo từ trong thâm tâm kích động.

Bọn hắn nhất định đem thoát thai hoán cốt, thể hiện ra hoàn toàn khác biệt phong mang cùng khí tượng! Tới lúc đó, ta Hoang tộc mới chính thức có tranh đấu ‘Vương tộc’ tôn vị thâm hậu sức mạnh cùng kiên cố tộc lực!

Lời đến đây chỗ, trong nội tâm nàng không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Từng có lúc, chính nàng bất quá là chỉ là một cái gần như sa sút B cấp chủng tộc —— Trăng sáng linh Miêu Tộc —— Tộc trưởng, vì tộc quần sinh tồn, nàng thậm chí không thể không bỏ đi tôn nghiêm, đi chút Không đủ vì ngoại nhân nói Gian khổ sự tình.

Chưa từng cảm tưởng tượng, một ngày kia có thể tự mình tham dự đồng thời chứng kiến một chủng tộc từ không tới có, từ Man Hoang quật khởi, mãi đến có hi vọng nhất cử vấn đỉnh Vương tộc tôn vị khoáng thế truyền kỳ?

Mà nàng, nguyệt Thuyền nhi, không chỉ là người chứng kiến, càng là cái này truyền kỳ trong chủng tộc bị phía dưới tôn kính Nguyệt chủ mẫu.

Phần này vinh quang cùng thuộc về, để cho nàng cảm xúc bành trướng, cùng có vinh yên!

Muốn hái đỉnh phong vinh quang, trước phải kinh nghiệm thâm cốc rèn luyện; Khát vọng tương lai quang minh, thường cần lấy trước mắt lui bước làm đại giá.

Đạo lý này, xuyên qua từ xưa đến nay, không thể bàn cãi.

Bây giờ nhìn như lui về phía sau tản ra, chính là vì tương lai càng kiên cố, càng tấn mãnh bay vọt cùng đi tới.