Thứ 3200 chương: Vì sao là nàng? Titan nhập thế!.

Hôm nay Canh [4]: 3200 chương!4/4!

......

Nhưng mà, cùng Cửu Linh sư tử thánh một dạng, bị giới hạn Hứa Khôn cái kia xuất quỷ nhập thần, mượn nhờ cường quang che giấu thân pháp, hắn một mực không cách nào chính xác khóa chặt mục tiêu, chỉ có bàng bạc sát khí cùng chiến ý, cũng không chỗ phát tiết, rất có vài phần Rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt Bị đè nén cùng sốt ruột.

Còn có một vị, chính là thân phận đặc thù nữ thần săn bắn · Artemis.

Xem như Hứa Khôn tiểu đệ Tư Không Đình bạn lữ, nàng bây giờ lại không có lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.

Trong tay chuôi này tượng trưng cho đi săn cùng ánh trăng thần cung đã nâng lên, thần lực ngưng tụ mũi tên hàn mang lấp lóe, đang không ngừng điều khiển tinh vi phương hướng, tính toán xuyên thấu cái kia nhiễu người tầm mắt trắng lóa tia sáng, bắt được Hứa Khôn chân thân.

Tư thái của nàng rõ ràng cho thấy, lần này nàng đại biểu Titan tộc, cũng không phải là đến đây qua loa, mà là quả thật dự định tại vây quét Hoang tộc chi chủ hành động bên trong, cống hiến một phần sức mạnh, ít nhất là biểu lộ cùng chủ lưu thế lực hiệp đồng lập trường.

Nhưng mà, đối đãi chuyện này, tuyệt không thể dừng lại ở mặt ngoài.

Nếu chỉ thuần mà cho rằng lần này đối với Hứa Khôn vây quét, vẻn vẹn tại vương Sư tộc trên nhảy dưới tránh khuyến khích phía dưới, một lần tam thánh lục vương cùng một giuộc, bền chắc như thép liên hợp hành động, vậy liền mười phần sai, quá ngây thơ.

Lựa chọn tới chỗ này mỗi một phe, đều giấu trong lòng riêng phần mình khác biệt mục đích cùng tính toán!

Vây quét Hứa Khôn, chỉ là một cái bị đẩy lên trên mặt nổi, thuận tiện các phương thế lực đạt tới tạm thời hợp tác cùng lý do.

Nếu như chỉ chỉ là vì lý do này, như vậy long tộc, Huyền Quy tộc phái ra không phải hạch tâm cường giả mới là phù hợp lôgic trạng thái bình thường; Mộc tộc từ trước đến nay tị thế, vì cái gì lần này phá lệ?

Phượng tộc vì cái gì hết lần này tới lần khác phái ra hoàn toàn mới Tinh Vệ một mạch?

Những thứ này khác thường cử chỉ, sau lưng tất nhiên có không đủ vì ngoại nhân nói đặc biệt lý do.

Lại nhìn Titan tộc, không chỉ có phái người, phái ra vẫn là Thần Vương Zeus ruột thịt thần nữ, thân phận tôn quý, Huyết Mạch thuần khiết.

Hắn đại biểu phân lượng cùng xem trọng trình độ, có thể nói, tại chỗ trong mười người, ngoại trừ Cửu Linh sư tử thánh vị này còn sống truyền kỳ, chỉ sợ không người có thể xuất kỳ hữu!

Quy cách Cao như vậy, Titan tộc toan tính vì cái gì?

Chẳng lẽ vẻn vẹn vì phụ hoạ một lần từ vương Sư tộc chủ đạo, thắng bại không biết chặn đánh hành động?

Cái này dưới sương mù dày đặc, ẩn tàng mới là sự kiện lần này chân chính phức tạp bản chất cùng ám lưu hung dũng vạn tộc đánh cờ.

Hứa Khôn tâm tư thay đổi thật nhanh, kết hợp quá khứ nhận thức cùng cục thế trước mắt, đã đại khái suy đoán ra được Titan tộc an bài như thế mấy cái tầng sâu nguyên nhân.

Vừa tới, liên quan tới Titan tộc sắp giải phong tin tức, liền hắn cái này luôn luôn tin tức linh thông người, lúc trước cũng chưa từng rõ ràng được biết.

Đây cũng không phải là mạng lưới tình báo của hắn xuất hiện trì trệ hoặc sơ hở, ở mức độ rất lớn mang ý nghĩa, Titan tộc giải phong tiến trình bản thân liền ở vào độ cao giữ bí mật trạng thái, hoặc mới vừa vặn khởi động không lâu.

Mà lần này phái ra thân phận tôn quý Artemis, tham dự vào trận này từ nhiều tộc liên hợp, nhằm vào Hoang tộc chặn đánh hành động bên trong, bản thân chính là một cái cực kỳ minh xác tín hiệu —— Giống như ngủ say cự nhân sắp thức tỉnh lúc, hướng ngoại giới bỏ ra đệ nhất đạo tính thăm dò cái bóng!

Nó tại hướng vạn tộc tuyên cáo: Cái kia đã từng cường đại Titan tộc, sắp kết thúc dài đến 19 năm bản thân phong bế, chuẩn bị một lần nữa bước vào cái này rối ren phức tạp vạn tộc sân khấu!

Thứ hai, dài đến 19 năm ngăn cách, tất nhiên dẫn đến Titan tộc cùng ngoại giới sinh ra cực lớn tin tức đứt gãy.

Toàn bộ chủng tộc giống như ngủ say gần hai mươi năm, bây giờ Tỉnh Tới, vô cùng cần thiết hiểu rõ đồng thời thích ứng trong 19 năm này vạn tộc phát sinh biến hóa long trời lở đất, bổ khuyết nhận thức bên trên trống không.

Mà lấy Thiên sứ tộc diệt tộc Cùng Hứa Khôn vẫn lạc Cái này hai đại mang tính tiêu chí Sự kiện là thời gian tiết điểm, mãi đến hôm nay, vạn tộc thế giới hạch tâm nhất giọng chính, không thể nghi ngờ chính là trận này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh.

Nấc thang thứ nhất chiến đã kết thúc mấy năm, trong lúc đó lớn nhất lộng triều nhân, thuộc về nhân tộc cùng lực lượng mới xuất hiện hầu tộc.

Nhưng mà, vô luận là đàm luận Nhân tộc quật khởi mạnh mẽ, vẫn là hầu tộc đột nhiên xuất hiện, đều không thể lách qua một cái nhân vật trọng yếu —— Đó chính là hắn Hứa Khôn!

Đối với nhân tộc cùng hầu tộc tại nấc thang thứ nhất chiến bên trong biểu hiện cùng nền tảng, Titan tộc tại bế tộc phía trước hoặc nhiều hoặc ít là có hiểu biết.

Như vậy, đối với bây giờ nóng lòng nắm giữ ngoại giới tin tức Titan tộc mà nói, ẩn số lớn nhất, chính là bây giờ tại trong nấc thang thứ hai chiến này, lấy hắc mã chi tư giết ra một đường máu, khuấy động phong vân Hoang tộc!

Bọn hắn hạch tâm mục đích, có lẽ cũng không phải là đơn thuần vì Đối kháng Hoặc Chèn ép Hoang tộc, mà là muốn mượn từ lần này liên hợp hành động, làm một một lần nữa dung nhập vạn tộc vòng điểm vào, khoảng cách gần quan sát, ước định cái này có thể để cho đường đường Vương tộc Huyền Quy cùng đỉnh tiêm S cấp chủng tộc ngạc tộc đều liên tiếp thất bại tan tác mà quay trở về mới phát thế lực, đến tột cùng có cỡ nào năng lực?

Vị này thần bí Hoang Chủ, thực lực lại đạt đến loại nào mức không thể tưởng tượng nổi?

Tính toán thông qua phân tích Hoang tộc cái này Hàng mẫu, tới nhanh chóng lý giải cái này 19 năm tới vạn tộc phát triển mới cách cục cùng lực lượng mới.

Muốn hoàn thành loại này Lấy nhỏ đối lớn Chiến lược trinh sát, phái ra thực lực không tốt kẻ yếu tự nhiên không được, không cách nào ứng đối có thể xuất hiện phức tạp cục diện, cũng khó có thể thu hoạch tin tức có giá trị.

Mà thân là Thần Vương đích nữ, thực lực cùng thân phận đều đầy đủ phân lượng Artemis, không thể nghi ngờ là một cái ứng cử viên phi thường phù hợp!

Bất quá, ngoại trừ dùng hơn hai điểm căn cứ vào Titan tộc chỉnh thể chiến lược ý đồ hợp lý phỏng đoán, Hứa Khôn suy nghĩ còn kéo dài đến mặt khác hai cái càng thêm mấu chốt, cũng càng đề cập tới tư nhân điểm đáng ngờ.

Điểm thứ nhất, vì cái gì hết lần này tới lần khác là tại trên thời gian này tiết điểm, Titan tộc quyết định giải trừ phong ấn?

Đạo lý kỳ thực cũng không phức tạp......