Thứ 3945 chương: Tam phương đánh cờ, bản thân lựa chọn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3945 chương!1/4!

......

Lời nói này hời hợt, lại giống như một chậu nước đá, tưới vào trên năm chi Ngũ lão đầu.

Hắn nhóm rốt cuộc minh bạch, mình tại vị kia Mộc tộc trong mắt Bán Thần, bất quá là tùy thời có thể bỏ qua quân cờ.

Hữu dụng lúc, cho mấy phần trông nom; Vô dụng lúc, vứt bỏ như giày rách.

Muốn nhìn hiểu dạng này tồn tại ở dưới mỗi một bước cờ mục đích, vậy sẽ phải suy luận một chút —— Xuống nước cờ này sau sẽ dẫn phát hậu quả như thế nào!

Hứa Thải Y âm thanh, ở mảnh này bị ngũ hành chi lực tràn ngập trong hư không quanh quẩn, giống như một vị thiếu niên kỳ thủ tại phục bàn ván cờ của mình.

Giờ khắc này, đứng tại hai tộc —— Tạm thời còn đem khuẩn tộc coi là nhất tộc —— Trước mặt thẳng thắn nói, không giống như là một cái còn tại trưởng thành kỳ nhân tài mới nổi. Tại trên thân Hứa Thải Y, bây giờ toát ra là cùng trước kia Hứa Khôn một dạng hào quang!

Đó là một loại siêu việt niên linh trầm ổn, là một loại trải qua ma luyện sau thông thấu, là một loại đem vũ lực cùng trí tuệ hòa làm một thể thong dong.

Thực lực, có đôi khi không đơn giản thể hiện tại trên vũ lực, cũng thể hiện tại trên trí lực.

Có thể đánh, là bản sự; Có thể nhìn thấu, là trí tuệ; Có thể phá cục, là thiên phú.

Ta xem như lần này trong tam phương đánh cờ một cái trọng yếu quân cờ, ta bởi vì hai tộc lựa chọn mà chọn lựa tất cả hành động, đều đem để cho ván cờ này hướng đi kết quả khác nhau.

Hứa Thải Y dựng thẳng lên một ngón tay, tư thái kia thong dong mà tự tin: Như vậy thì dựa theo mấy cái kết quả phân tích ——

Thứ nhất kết quả —— Nàng dựng thẳng lên một ngón tay, ánh mắt ngưng lại, Cứng quá dễ gãy, ta Hứa Thải Y không biết lượng sức, vẫn lạc tại hai tộc cường giả trên tay!

Câu nói này vừa nói ra khỏi miệng, toàn trường lặng ngắt như tờ.

Cái kia yên tĩnh, giống như trước khi mưa bão tới tĩnh mịch, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Những cái kia đã từng cùng Hứa Thải Y đã giao thủ nguyên lão Trúc Tôn nhóm, từng cái hai mặt nhìn nhau, cái kia trúc thân thể phía trên, cành lá đều đang khẽ run —— Kết quả này, thật sự có thể sao?

Chỉ có Phượng Trúc Thiên Tôn cười, trong nụ cười kia mang theo vài phần khinh thường, mấy phần chắc chắn: Tuyệt không loại khả năng này.

Hứa Thải Y cũng cười, nụ cười kia tươi đẹp như xuân quang, rực rỡ như mùa hè hoa.

Nàng tất nhiên là tinh tường, không có khả năng có loại khả năng này.

Coi như Liễu Thần lần này đang tính kế nàng, cũng sẽ không thật sự đem nàng tiến lên trong hố lửa.

Cái kia Liễu Thần cành, cái kia Bán Thần quà tặng, cái kia tỉ mỉ bố trí cục —— Khắp nơi đều lộ ra đối với nàng trông nom.

Nếu như nói có bản tôn rót vào sức mạnh năm chi Ngũ lão có gần như vô hạn hậu chiêu, như vậy Hứa Thải Y bối cảnh, quyết định cho dù là Liễu Thần cũng không dám đường hoàng làm hại nàng.

Long tộc, Phượng tộc, côn tộc, nhân tộc, Giao tộc, Mộc tộc...... Vô số ánh mắt tại nhìn nàng, vô số một tay tại che chở nàng.

Ai dám thật sự đối với nàng hạ tử thủ?

Nàng nếu thật chết, đại giới...... Có thể là xem như Bán Thần Liễu Thần đều không thể tiếp nhận!

Lui 1 vạn bước tới nói, hôm nay liền xem như năm chi Ngũ lão bản tôn đứng ở chỗ này, Hứa Thải Y cũng chưa chắc sẽ chết.

Cái kia Hoang Vực chỗ sâu nguyệt Thuyền nhi, cái kia thân hóa chậm đã kiếm Lý Dịch An, cái kia súc thế đãi phát ba tiểu chỉ —— Cái nào không là tùy thời chuẩn bị ra tay?

Cái nào không là đủ để cùng thiên nhân chi cảnh cường giả vật tay tồn tại?

Tam phương đánh cờ, xem như thế đơn lực bạc Hứa Thải Y một phương, ngược lại là sẽ không nhất lật xe cái kia một người.

Biết được ván này chỉnh thể nội dung Phượng Trúc Thiên Tôn bọn hắn, cũng sẽ không ngồi xem Hứa Thải Y tử vong.

Từ hoàng chủ làm bộ ngủ say tới tay cầm hai cái lá trúc lúc xuất hiện, liền đã dự định vì này ván cờ kết thúc.

Hắn nhóm là kỳ thủ, cũng là thủ hộ giả, là kết quả người chứng kiến!

Như vậy, thứ hai kết quả —— Hứa Thải Y dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, ngữ khí đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo: Minh Can Hoàng tộc không chịu nổi hắn nhục, không tiếc đại giới muốn đem ta tru sát tại chỗ!

Lúc nói lời này, Hứa Thải Y ánh mắt quét về lấy chúng nguyên lão Trúc Tôn vì bài Minh Can Hoàng tộc.

Ánh mắt kia, không lăng lệ, không hung ác, lại giống như một thanh lợi kiếm vô hình, để cho những cái kia đã từng đối với nàng động đậy sát ý nguyên lão Trúc Tôn nhóm phía sau lưng phát lạnh.

Trong đó, giống như là vô tức Trúc Tôn, Bàn Long Trúc Tôn, kiếm Trúc Tôn loại này đối với nàng sinh ra qua sát ý nguyên lão Trúc Tôn, càng là sợ súc lên đầu.

Cái kia trúc thân thể phía trên, cành lá rì rào vang dội, phảng phất tại biểu đạt sống sót sau tai nạn may mắn.

Cũng may...... Minh Can Hoàng tộc có Quan Thế Trúc Tôn thông minh như vậy người!

Là hắn tại thời khắc mấu chốt ổn định cục diện, là hắn tại hoàng chủ Ngủ say Sau không để cho thế cục mất khống chế, là hắn tại thời khắc sống còn lựa chọn đem sức mạnh nâng đỡ cho Hứa Thải Y mà không phải là cùng khuẩn tộc thông đồng làm bậy.

Lần này trong tam phương đánh cờ, quyết định cuối cùng hướng đi một cái mấu chốt chính là —— Ai, thật sự muốn giết Hứa Thải Y!

Minh Can Hoàng tộc, tại Quan Thế Trúc Tôn dẫn dắt phía dưới, không có đi đến một bước này.

Đây là hắn nhóm may mắn, cũng là hắn nhóm trí tuệ.

Nhưng nếu như thật như vậy làm......

Nếu là như vậy —— Hứa Thải Y âm thanh, bình tĩnh như cùng ở tại trần thuật một cái đã phát sinh sự thực: Như vậy sau ngày hôm nay, Minh Can Hoàng tộc dù cho không có ra khỏi vạn tộc sân khấu, cũng đem không còn phồn hoa......

Nàng dùng bình tĩnh nhất ngữ khí, nói ra tàn khốc nhất lời nói.

Đường đường A cấp chủng tộc, vẻn vẹn muốn đẩy nàng vào chỗ chết, như vậy ngược lại sẽ dính lửa vào người, thậm chí gặp phải chủng tộc điêu mất kết cục!

Lời này chợt nghe xong, tựa như là quá đề cao Hứa Thải Y —— Một cái Thiên Vương cảnh hậu bối, dựa vào cái gì có thể để cho một cái A cấp chủng tộc Không còn phồn hoa?

Nhưng sự thật, chính là tàn khốc như vậy!

Không nói đến Liễu Thần, hai đại Trúc Tổ cách nhìn —— Hai vị kia lão tổ, sẽ trơ mắt nhìn mình hậu nhân đối với Hứa Thải Y hạ tử thủ sao?

Chỉ là Hứa Thải Y một người, cùng với tại Hoang Vực chỗ sâu yên lặng nhìn nguyệt Thuyền nhi bọn người, liền có thể giết xuyên toàn bộ Minh Can Hoàng tộc, làm cho tổn thất nặng nề.

Cái kia chậm đã kiếm diệt thế một mặt, cái kia nguyệt thần chi lực áp lực mênh mông, cái kia ba tiểu con kinh khủng chiến lực —— Cái nào không là đủ để cho Minh Can Hoàng tộc chịu không nổi?

Tại Liễu Thần mà nói, đây có lẽ là hắn đứng tại Mộc tộc tổ thần trên lập trường, muốn nhìn nhất đến kết quả.

Hứa Thải Y ánh mắt, nhìn về phía cái kia hư không vô tận, phảng phất có thể xuyên thấu giới bích, nhìn thấy tôn kia cao cao tại thượng Bán Thần.

Ngày xưa cùng Mộc tộc chủ thể bày ra đạo thống chi tranh Minh Can Hoàng tộc, chung quy là khó thoát số mệnh trừng trị, vì chính mình đào xong phần mộ.

Lúc này, hoàng chủ mở miệng cười.

Trong nụ cười kia, có thong dong, có chắc chắn, còn có một loại Quả là thế Hiểu rõ: Nhưng ta Minh Can Hoàng tộc còn có hai đại Trúc Tổ —— Thật sự sẽ ngồi xem tình thế phát sinh đến tình trạng kia sao?

Hứa Thải Y đồng dạng nhìn về phía nàng, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong, thoáng qua một tia kính nể: Đáp án của vấn đề này, tiền bối hẳn là rõ ràng nhất.

Hoàng chủ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười, tiếng cười kia thanh thúy như lá trúc phật thủy: Thật đúng là thông minh lanh lợi a.

Thái độ này, không thể nghi ngờ là bằng chứng Hứa Thải Y phỏng đoán.

Cái này cũng giải thích vì cái gì ngay từ đầu mười một nguyên lão Trúc Tôn đều có mặt tình huống phía dưới, nàng vị này hoàng chủ lững thững tới chậm.

Bởi vì nàng cũng không phải là người trong cuộc, vì vậy chỉ có đợi đến ván cờ này có cuối cùng hướng đi sau, mới đứng ra tiến hành kết thúc công việc việc làm.

Trước đó, cho dù là Minh Can Hoàng tộc thiệt hại nghiêm trọng, nàng cũng không ra mặt.

Bởi vì...... Đây hết thảy cũng là hai tộc bản thân lựa chọn!