Thứ 3437 chương: Giang hồ không phải chém chém giết giết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3437 chương!1/4!

......

A Lực nghe xong, con mắt lập tức sáng lên, trên mặt lộ ra Thì ra là thế, vậy đơn giản Vui mừng.

Nắm chắc quả đấm, chiến ý trong nháy mắt bốc lên: Đồ nhi hiểu rồi! Đó chính là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Sư phụ, ngài chờ, ta cái này liền đi điểm đủ binh mã, Điều Tập quân đoàn, định lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, nhất cử san bằng cái này không biết điều cẩu tộc! để cho bọn hắn biết, ngỗ nghịch ta Hoang tộc hạ tràng!

Nhìn xem A Lực bộ kia ma quyền sát chưởng, hận không thể lập tức xông pha chiến đấu vội vàng bộ dáng, Hứa Khôn nhịn không được lấy tay nâng trán, vỗ nhẹ trán của mình, cảm thấy một hồi quen thuộc đau đầu.

Đứa nhỏ này, mạch suy nghĩ vĩnh viễn thẳng thắn như vậy, thẳng thắn thông đến cùng a!

Làm việc, đừng lúc nào cũng thẳng thắn như vậy, giang hồ không phải chém chém giết giết, là nhân tình lõi đời ~ Hứa Khôn tức giận ngăn hắn lại, ngữ khí mang theo dẫn đạo.

Ngươi liền bất động động não suy nghĩ một chút, tại dưới mắt loại này ta Hoang tộc hung uy ngập trời, đại thế đã thành dưới cục diện, một cái chỉ là B cấp chủng tộc, là ăn cái gì tim hùng gan báo, mới dám như thế công nhiên ngỗ nghịch, làm ra bực này gần như tự chịu diệt vong cử động?

Bọn hắn sau lưng, chẳng lẽ cũng không có cái gì dựa dẫm, hoặc...... Cái gì khác chúng ta chưa phát giác mưu đồ?

A? Cái này......

A Lực bị hỏi khó, lần nữa sững sờ tại chỗ, lông mày rậm gắt gao nhăn lại, lâm vào khổ tư.

Hắn vô ý thức chuyển động viên kia không quá am hiểu phức tạp suy tính đầu, ánh mắt cầu viện giống như mà quét về phía bên cạnh một mực yên tĩnh lắng nghe, bây giờ lại đều mím môi, mặt mũi cong cong, rõ ràng đang cố gắng nén cười nguyệt Thuyền nhi, đậu đỏ cùng một đám Sư nương Nhóm.

Nhưng mà, các nàng chỉ là cười tủm tỉm nhìn xem hắn, tựa hồ hạ quyết tâm không cho hắn bất luận cái gì nhắc nhở, hoàn toàn một bộ Nhường ngươi sư phụ thật tốt dạy dỗ ngươi Xem kịch bộ dáng.

Hừ, theo ta thấy, tám chín phần mười...... Lại là cái kia Vương Sư tộc ở sau lưng giở trò cản trở!

Ngay tại A Lực vò đầu bứt tai, trăm mối vẫn không có cách giải lúc, một đoàn nhẹ nhàng thất thải tường vân từ phía chân trời khoan thai bay xuống, người còn chưa đến, cái kia thanh thúy mà chắc chắn âm thanh đã trước một bước truyền vào trong tai mọi người.

Chỉ thấy yên nhiên khống chế tường vân vọt xuống, mang đến tiền tuyến mới nhất chính xác quân tình cùng phán đoán.

Dọa?! Vương Sư tộc?

A Lực nghe vậy cả kinh, đột nhiên xoay người nhìn về phía chính mình vị này tâm tư kín đáo bạn lữ, xác nhận nói: Nhưng nhiên, ngươi xác định? Tin tức có thể tin được không?

Yên nhiên trán hơi điểm, thần sắc chắc chắn: Đã thông qua nhiều mặt con đường nhiều lần xác minh tra rõ.

Ngay tại nấc thang thứ nhất chiến hồi cuối, vạn tộc danh sách tiến hành lần kia đại quy mô giảm biên chế trọng tổ thời kỳ mấu chốt, Vương Sư tộc giành trước Tu La tộc một bước, âm thầm vận hành, vô cùng lớn cường độ cùng đại giới, hoàn thành đối với vượt qua bảy thành trở lên chi nhánh cẩu tộc tiến hành cường lực chỉnh hợp cùng hợp nhất, đồng thời trút xuống tài nguyên đại lực bồi dưỡng, lúc này mới khiến cho chỉnh hợp sau mới ‘Cẩu tộc’ thực lực tăng vọt, có thể ngồi vững B cấp danh sách chủng tộc đầu đem ghế xếp, trở thành trên danh nghĩa B cấp khôi thủ.

Nàng dừng một chút, nói bổ sung: Vì chuyện này, Vương Sư tộc cùng đồng dạng ý đồ chỉnh hợp cẩu tộc thế lực Tu La tộc ở giữa, còn bạo phát một loạt hoặc sáng hoặc tối xung đột cùng ma sát.

Bất quá ván đã đóng thuyền, Tu La tộc cứ việc lại là không cam lòng, đối mặt trở thành sự thật cùng Vương Sư tộc Vương tộc thân phận, tạm thời cũng không bỏ ra nổi cái gì hiệu quả nhanh chóng biện pháp tốt tới thay đổi cục diện, chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn.

A Lực nghe càng hồ đồ, lớn tiếng hỏi: Này...... Này làm sao lại cùng Tu La tộc dính líu quan hệ?

Các đại cẩu tộc chi nhánh, không phải đều là Thú Vực chủng tộc sao? Vương Sư tộc chỉnh hợp thì cũng thôi đi, Tu La tộc một cái không phải Thú Vực Vương tộc, tay cũng duỗi dài như vậy?

Yên nhiên nghe vậy, nhịn không được lấy tay nâng trán, lộ ra một cái Ta liền biết ngươi sẽ hỏi như vậy Bất đắc dĩ biểu lộ.

Hứa Khôn cũng khe khẽ lắc đầu, khóe miệng mang theo một tia lý giải ý cười.

Nhất định phải thông cảm A Lực ở phương diện này tri thức thiếu.

Dù sao, A Lực là xuất thân từ ngăn cách với đời ôn giới khư Thổ dân, tính toán đâu ra đấy đi theo Hứa Khôn rời đi cái kia phiến phong bế thiên địa cũng bất quá chừng hai mươi năm quang cảnh.

Trong thời gian này, hắn tuyệt đại bộ phận thời gian đều đắm chìm tại vạn tộc chiến trường huyết hỏa chém giết cùng cường độ tu luyện cao bên trong, tất cả tinh lực cơ hồ đều đầu nhập vào đề thăng thực lực bản thân, thi hành chiến đấu mệnh lệnh bên trên, đối với vạn tộc ở giữa những cái kia rắc rối phức tạp lịch sử ngọn nguồn, thế lực rối rắm cùng mà duyên chính trị, thực sự khuyết thiếu hệ thống tính chất hiểu rõ.

Cái này cùng yên nhiên loại này bản thân liền là lâu năm chủng tộc  bồi dưỡng được đại tân sinh lãnh tụ, thuở nhỏ liền tiếp nhận hệ thống giáo dục, đối với vạn tộc cách cục có xâm nhập nghiên cứu và nhạy cảm khứu giác tình huống, hoàn toàn khác biệt.

A Lực không hiểu những thứ này sau lưng Cong cong nhiễu nhiễu, cũng đúng là bình thường, không thể cưỡng cầu.

Gặp yên nhiên một bộ Ngươi tới nói a Biểu lộ nhìn về phía chính mình, Hứa Khôn liền nhận lấy câu chuyện, dùng hết có thể rõ ràng thẳng thắn Phương Thức, vì A Lực cái này Học sinh tốt Bổ túc cái này bài học:

Dựa theo quá khứ đối với các đại cẩu tộc chi nhánh thế lực cơ cấu phổ biến nhận thức, tất cả chi nhánh cẩu trong tộc thực lực tối cường, danh sách xếp hạng cao nhất, thuộc về đã sớm bị Tu La tộc hợp nhất, đồng thời dời vào Kỳ thánh địa lớn núi Tu Di cắm rễ Địa ngục khuyển tộc.

Tộc này bản thân đã là A cấp trong chủng tộc xếp hạng tương đương gần trước cường đại tồn tại.

Hơn nữa, Tu La tộc từ xưa tới nay, một mực lấy Địa ngục khuyển tộc làm hạch tâm bắt tay cùng cờ xí, không ngừng mà nếm thử thu hẹp, thu nạp, chiếm đoạt còn lại rải các nơi chi nhánh cẩu tộc, ý đồ chế tạo một cái lấy Địa ngục khuyển tộc vì tuyệt đối nồng cốt, thống nhất cường đại khuyển tộc Thế Lực tập đoàn.

Hắn lời nói xoay chuyển, chỉ ra mấu chốt điểm mâu thuẫn: Nhưng mà, Địa ngục khuyển tộc tuy là cẩu tộc chi nhánh bên trong ‘Trần nhà ’, nhưng bản thân đã hoàn toàn phụ thuộc vào Tu La tộc, căn cơ sâu thực tại không phải Thú Vực ‘Đại Tu Di Sơn’ bên trong.

Này liền cùng chủ yếu tụ cư tại Thú Vực rộng lớn trên đất khác tuyệt đại đa số cẩu tộc chi nhánh, tồn tại cực lớn ‘Địa Duyên Cách Ngại’ cùng ‘Văn Hóa Nhận Đồng khác biệt ’.

Bởi vậy, Tu La tộc thông qua Địa ngục khuyển tộc hợp nhất khác cẩu tộc tiến độ, vẫn luôn không tính toán thuận lợi, lực cản trọng trọng, rất nhiều Thú Vực cẩu tộc chi nhánh đối nó ‘Ngoại Lai Giả’ thân phận cùng ý đồ trong lòng còn có lo nghĩ thậm chí mâu thuẫn.

Hứa Khôn tiếp tục chải vuốt mạch lạc: Hợp nhất chỉnh hợp tán lạc cẩu tộc thế lực, đây vốn là Tu La tộc tại nâng đỡ Địa ngục khuyển tộc lúc liền sớm quyết định trường kỳ tộc sách.

Nguyên bản, nấc thang thứ nhất chiến thời kì cuối danh sách lớn giảm biên chế, hỗn loạn cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, chính là tăng tốc tiến trình này tuyệt hảo thời cơ.

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, nửa đường vậy mà giết ra cái ‘Trình Giảo Kim ’—— Vương Sư tộc nửa đường ra tay, ngạnh sinh sinh trích đi lớn nhất quả đào!