Thứ 3763 chương: Ném đá dò đường, một đám phế vật!.

Hôm nay thứ ba càng: 3763 chương!3/4!

......

Đối phương có điệp luyến hoa bực này năm gần đây nổi tiếng bên ngoài đại tân sinh cường giả tọa trấn, chỉ bằng vào những thứ này linh thể hóa thân, nghĩ triệt để công phá điệp Yêu tộc phòng thủ, sợ là khó khăn.

Bất quá ——

Những thứ này linh thể như là đã tiến nhập Hoang Vực, vậy dĩ nhiên là cũng không lui lại có thể nói!

Hai tộc bắt đầu hai bước đi.

Bước đầu tiên ——

Lấy cái này hơn 200 Đạo linh thể làm tiên phong, đối với bảo hộ bảo điệp Yêu tộc khởi xướng tấn công mạnh!

Chỉ đang tiêu hao.

Ý đang ném đá dò đường.

Ngược lại là phải nhìn một chút, những năm này từ vị này tân chủ dẫn dắt ở dưới điệp Yêu tộc, là có hay không tiến triển!

Bước thứ hai ——

Ngay tại hơn 200 Cụ linh thể tiến vào Hoang Vực cùng Điệp Yêu tộc Giao chiến đồng thời ——

Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc cường giả, lấy tay lên đảo sự nghi!

So với chủng tộc khác, chỉ cần đem nhà mình Tinh Đảo tận khả năng mà tới gần đối phương Tinh Đảo, tiếp đó lấy các loại pháp tắc thủ đoạn hoàn thành tại pháp tắc trường hà phía trên con đường xây dựng, liền có thể trong tình huống không có người ngăn cản, thoải mái mà leo lên mục tiêu Tinh Đảo ——

Nhưng mà đối với hai cái thực vật chủng tộc mà nói, lại không dễ dàng như vậy.

Bọn hắn bản thể, quá nặng đi.

Bọn hắn di động, quá chậm.

Bọn hắn cần nhiều thời gian hơn, tới vượt qua đạo kia vắt ngang ở hai tòa Tinh Đảo ở giữa pháp tắc trường hà.

Cho nên ——

Cái kia hơn 200 Cụ linh thể, đã đang ném đá dò đường, cũng là đang kéo dài thời gian.

Dây dưa đối phương vạn nhất sớm cầm tới chí bảo thời gian.

Dây dưa phe mình bản thể lên đảo thời gian.

Chỉ cần bản thể vừa đến ——

Cái này điệp Yêu tộc, liền lại không bất kỳ phần thắng nào!

Giết!

Không biết là ai ra tay trước ra quát to một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Cái kia hơn 200 Đạo linh thể, cùng nhau bắt đầu chuyển động!

Bọn hắn hóa thành từng đạo lưu quang, cuốn lấy riêng phần mình thuộc tính lực lượng pháp tắc, hướng về cái kia hơn 400 tên Điệp yêu Tạo thành phòng tuyến, ngang tàng đánh tới!

Linh thể chi chiến, hết sức căng thẳng!

Giữa song phương, nhìn tư thế kia, đó là không ai nhường ai, cây kim so với cọng râu.

Điệp Yêu tộc Tại điệp luyến hoa dẫn dắt phía dưới, gắt gao thủ hộ ở đó chí bảo khí thế thả ra Hoang Vực chỗ sâu phía trước, hơn 400 chúng sắp xếp thành nghiêm mật trận hình phòng ngự, cái kia thất thải hào quang cùng các loại pháp thuật tia sáng đan vào một chỗ, xa xa nhìn lại, ngược lại thật sự là có mấy phần cố nhược kim thang khí thế.

Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc bên này, ỷ vào chỉ là linh thể xuất chiến, vốn là ôm Tổn hao cũng không đau lòng Tâm thái.

Vì yểm hộ bản thể hoàn thành lên đảo, đó cũng là chỉ có tiến không có lùi, trực tiếp bộc phát ra tối cường thế công!

Hơn 200 Đạo linh thể, hóa thành từng đạo lưu quang, cuốn lấy trúc diệp kiếm tức giận sắc bén cùng bào tử mê vụ quỷ dị, ngang tàng nhào về phía cái kia nhìn như bền chắc không thể gảy điệp yêu phòng tuyến!

Giết!

Xông phá phòng ngự của bọn hắn!

Làm cho những này bình hoa biết, cái gì mới thật sự là chiến lực!

Tiếng rống giận dữ liên tiếp, linh thể nhóm mang theo khí thế một đi không trở lại, hung hăng đụng vào điệp yêu trong trận.

Nhưng mà ——

Sau khi tiếp xúc tình huống, lại hoàn toàn ra khỏi hai tộc mong muốn!

Yếu!

Quá yếu!

Ngăn cản bọn hắn đoạt bảo Điệp Yêu tộc, nhìn qua từng cái khí thế như hồng, cái kia pháp thuật tia sáng rực rỡ chói mắt, cái kia huyễn thuật quang ảnh mê ly biến ảo, cái kia trận hình biến hóa nước chảy mây trôi ——

Nhưng rơi vào thực xử, lại hoàn toàn là một chuyện khác!

Một cái xông lên phía trước nhất Minh Can Hoàng tộc linh thể, chính diện chống đỡ được ba đạo đâm đầu vào điệp tộc pháp thuật công kích.

Đệ nhất đạo, là một đoàn màu sắc sặc sỡ huyễn quang, tại trước người hắn một thước chỗ nổ tung, hóa thành vô số bay tán loạn hồ điệp hư ảnh.

Hắn nhìn xem cái kia hư ảnh đập vào mặt, vô ý thức nhắm mắt lại, chuẩn bị tiếp nhận thần hồn xung kích ——

Kết quả đây?

Cái gì cũng không có.

Những cái kia hồ điệp hư ảnh ở trên người hắn bay nhảy mấy lần, tựa như cùng dưới ánh mặt trời bọt biển, bùm một tiếng, tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cmn, lão tử lúc nào phòng ngự mạnh như vậy?

Đạo thứ hai, là một đạo lăng lệ Phong Nhận, cuốn lấy tiếng thét bổ về phía cổ của hắn.

Thân hình hắn hơi nghiêng, chuẩn bị dùng nơi bả vai lóng trúc ngạnh kháng một kích này ——

Phong Nhận gần người.

Tiếp đó...... Liền thật chỉ là Gần người Mà thôi.

Linh thể của hắn mặt ngoài, nổi lên một hồi nhàn nhạt gợn sóng, cái kia Phong Nhận tựa như cùng trâu đất xuống biển, biến mất vô tung vô ảnh.

Hắn cúi đầu nhìn một chút chính mình không phát hiện chút tổn hao nào đầu vai, nhất thời lại có chút hoảng hốt.

Đạo thứ ba, là một đoàn nhìn như hỏa diễm nóng rực, nhào tới trước mặt.

Hắn lần này liền trốn đều không trốn, tùy ý ngọn lửa kia đem chính mình thôn phệ.

Hỏa diễm ở trên người hắn thiêu đốt phút chốc ——

Tiếp đó dập tắt.

Hắn vẫn đứng tại chỗ, linh thể hư ảo, lại củng cố như núi.

Cái này......

Hắn trừng lớn mắt, khó có thể tin nhìn xem trước mắt những cái kia còn tại liều mạng làm phép Điệp yêu, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm phản ứng gì.

Cảnh tượng giống nhau, tại chiến trường các ngõ ngách lên một lượt diễn.

Những cái kia xông đến nhanh nhất linh thể, hoàn toàn bại lộ tại điệp yêu hỏa lực bao trùm phía dưới, thừa nhận dầy đặc nhất công kích ——

Nhưng một vòng đánh xuống.

Không một Cụ linh thể tán loạn.

Không một Cụ linh thể chôn vùi.

Thậm chí, liền một bộ trọng thương cũng không có!

Đây quả thực......

Siêu thái quá!

Gì tình huống?!

Một cái khuẩn tộc linh thể cường giả lơ lửng giữa không trung, hư ảo khuẩn nắp run nhè nhẹ, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Những thứ này điệp yêu công kích...... Như thế nào như cù lét?

Không đúng! Một tên khác linh thể đồng dạng mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Ta rõ ràng cảm giác được bọn hắn phóng thích ra sức mạnh ba động, cũng là hàng thật giá thật Đế cảnh, Bán Thánh cấp bậc —— nhưng rơi vào trên người của ta, như thế nào ngay cả ta linh thể phòng ngự đều không phá nổi?

Chẳng lẽ...... Bọn hắn chỉ là chỉ có cảnh giới, thực tế chiến lực lại không chịu được như thế?

Ý nghĩ này một khi sinh ra, tựa như cùng cỏ dại giống như tại hai tộc linh thể trong lòng điên cuồng lan tràn.

Ha ha ha ha ha!

Một trận cười điên cuồng, bỗng nhiên từ Minh Can Hoàng tộc linh thể trong trận doanh bộc phát.

Tôn kia tử trúc cường giả linh thể trôi nổi tại giữa không trung, hư ảo lá trúc rì rào run run, trong tiếng cười tràn đầy không che giấu chút nào khinh bỉ cùng trào phúng.

Quả nhiên, ngoại giới truyền ngôn không thể tin!

Hắn từ trên cao nhìn xuống quét mắt những cái kia còn tại liều mạng thi pháp, lại không có chút nào thành tích Điệp yêu, ngữ khí khinh miệt tới cực điểm.

Nói cái gì cái này điệp Yêu tộc những năm gần đây ở đó điệp luyến hoa dẫn dắt phía dưới tiến rất xa, tộc lực phát triển không ngừng ——

Đơn giản chính là làm trò hề cho thiên hạ!

Liền cái này? Liền cái này?!

Một tên khác Minh Can Hoàng tộc linh thể cũng không nhịn được cười nhạo lên tiếng, chỉ vào những cái kia Điệp yêu Cái mũi, cười ngã nghiêng ngã ngửa.

Các ngươi xem bọn hắn dáng vẻ đó! Pháp thuật ngược lại là rất sức tưởng tượng, huyễn thuật cũng rất đẹp, nhưng có có tác dụng gì? Có ích lợi gì!

Đánh vào trên người chúng ta, liền cù lét cũng không tính!

Loại này chủng tộc, cũng có thể thẹn cư B cấp danh sách chủng tộc?

Thật sự là cho danh sách phía trên ngàn tộc mất mặt xấu hổ a!

Khuẩn tộc bên kia, đồng dạng là một mảnh xôn xao.

Những cái kia vốn là còn trong lòng còn có kiêng kị, lo lắng điệp Yêu tộc những năm này thật có cái gì tiến bộ linh thể nhóm, bây giờ cả đám đều buông lỏng xuống.

Liền tài nghệ này, cũng dám nói cái gì ‘Không tiếc Tử Chiến ’?

Liền tài nghệ này, cũng dám ngăn đón con đường của chúng ta?

Ha ha ha, xem ra cái kia điệp luyến hoa dã không gì hơn cái này! Thổi phồng lên danh tiếng, chung quy là giả!

Hai tộc những cái kia đã tay lên đảo bản thể, cũng thông qua linh hồn liên hệ, thời gian thực thu đến đến từ chiến trường phản hồi.

Lần này ——

Cũng đừng nói cái gì Khinh thị điệp Yêu tộc.

Vậy cơ hồ là đã coi như Chủng tộc sỉ nhục!

Một đám phế vật!