Thứ 3605 chương: Thực sự là một đám heo a!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3605 chương!1/4!

......

Chỉ một thoáng, vượt qua hai mươi đạo hình thái khác nhau, nhưng tất cả tản ra lục cảnh chấn động Thánh Vực quang hoa từ đối phương Tinh Đảo bên trên dâng lên!

Những thứ này Thánh Vực lẫn nhau cũng không phải là dung hợp, mà là xảo diệu xen lẫn, điệp gia, giống như vô số đạo cứng cỏi dây leo cùng sợi rễ, cưỡng ép xuyên thấu giữa hai bên cái kia đoạn bị pháp tắc loạn lưu tràn ngập hư không, ngạnh sinh sinh tại cuồng bạo pháp tắc trường hà phía trên, cấu tạo lên mấy đạo tương đối ổn định, tỏa ra ánh sáng lung linh Thánh Vực trường kiều!

Lên đảo! Cướp tài nguyên! Chiếm chỗ!

Cuồng nhiệt trong tiếng kêu ầm ĩ, sớm đã không kềm chế được tộc này các cường giả, nhao nhao dọc theo những thứ này tạm thời xây dựng Trường kiều, không kịp chờ đợi xông về Hoang tộc Tinh Đảo.

Bọn hắn hoặc khống chế tọa kỵ, hoặc ngự không mà đi, Thánh Vực tia sáng tại sau lưng kéo ra thật dài quang vĩ, tràng diện nhất thời có chút Hùng vĩ.

Bất quá thời gian qua một lát, liền có bảy tám mươi tên khí tức thấp nhất cũng tại lục cảnh sơ kỳ, hình thái khác nhau tộc này cường giả, thành công bước lên Hoang tộc Tinh Đảo biên giới cái kia bởi vì va chạm mà hơi có vẻ bừa bãi thổ địa.

Bọn hắn cấp tốc tản ra, kết thành phân tán trận hình, từng đôi hoặc lớn hoặc nhỏ, nhưng tất cả lập loè tham lam cùng hung quang ánh mắt, đồng loạt phong tỏa phía trước ——

Ở nơi đó, trận địa sẵn sàng đón quân địch, vẻn vẹn một lớn một nhỏ, hai tên nữ tử.

Cầm đầu một cái cường giả, hình thể phá lệ to mọng, người khoác đơn sơ nhưng kiên cố cốt giáp, răng nanh bên ngoài lật, cầm trong tay một thanh cánh cửa tựa như cực lớn đinh ba, quanh thân màu vàng đất Thánh Vực trầm trọng như núi.

Hắn tiến lên một bước, tiếng như hồng chung, mang theo không che giấu chút nào kiêu căng cùng ngang ngược, vang vọng phiến khu vực này:

Này! Phía trước nữ tử nghe! Ta chính là A cấp danh sách 104 trư tộc tiên phong đại tướng, Thiên Bồng nguyên soái dưới trướng bốn pháp đem một, Phong Tương · Heo không có thế là a! Ta trư tộc Tinh Đảo theo sông mà đi! Các ngươi lệ thuộc một tộc kia? Dám điều khiển Tinh Đảo va chạm ta trư tộc bảo đảo, phải bị tội gì? Nhanh chóng xưng tên ra, dâng lên hòn đảo tài nguyên, có thể tha các ngươi không chết!

Không nghĩ tới, Hứa Thải Y một lời thành sấm, thực sự là một đám heo a!

Tại đối phương lên đảo, hai nữ thấy rõ đối phương tướng mạo, tinh tường đối phương thuộc về một tộc kia sau, nguyên bản đề phòng liền tan thành mây khói, mà giờ khắc này nghe được đối phương, không khỏi bị chọc phát cười.

Đụng ngươi trư tộc Tinh Đảo? Còn bảo thuyền?

Hứa không muộn cùng Hứa Thải Y nghe vậy hai mặt nhìn nhau, bị lần này đổi trắng thay đen, mặt dày vô sỉ ngôn luận chọc tức mắt trợn trắng.

Khá lắm!

Cái này không chỉ có là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, còn tại chỗ bắt đầu chơi Người giả bị đụng Thêm Ăn cướp Bẫy liên hoàn a!

Rõ ràng là bọn hắn khống chế bất lực, Tinh Đảo giống như hán tử say giống như trực lăng lăng đánh tới, bây giờ ngược lại ác nhân cáo trạng trước, trả đũa, đem trách nhiệm toàn bộ chụp tại Hoang tộc trên đầu?

Rộng như vậy pháp tắc trường hà, các ngươi hảo chết không chết liền đụng vào ta Hoang tộc Tinh Đảo, đây thật là không có điểm duyên phận đều khó có khả năng sự tình a!

Hứa Thải Y nguyên bản tích góp lửa giận, tại biết được tộc này lai lịch, lại nghe đối phương cái này cực hạn hoang đường cho loãng đi một chút hứa, thậm chí cảm thấy đến có chút buồn cười.

Nàng hắng giọng một cái, tay nhỏ chống nạnh, đánh giá một phen, chỉ chưa thấy đến người quen, đang định tiến lên cùng bọn này Đầu heo Thật tốt Lý luận Một phen, tiên lễ hậu binh, xem có thể hay không dùng đạo lý thuyết phục bọn hắn......

Nhưng vào lúc này, cái kia bình tĩnh đạm nhiên, lại luôn có thể thẳng vào nàng đáy lòng âm thanh, lần nữa tại bên tai nàng rõ ràng vang lên, không mang theo mảy may cảm xúc, lại ẩn chứa chân thật đáng tin chỉ lệnh:

Giờ học thứ hai: Thực tiễn, là kiểm nghiệm ‘Đạo Lý’ cùng ‘Lực Lượng’ duy nhất tiêu chuẩn. Ngôn ngữ như đối với heo đánh đàn, vậy liền không cần nhiều lời. Đi thôi, dùng quả đấm của ngươi nói cho bọn hắn —— Ai đụng ai, nên ai bồi thường. Mục tiêu: Đem bọn hắn mỗi người đầu heo, đều đánh thành ‘Đầu đầy là Bao’ bộ dáng.

A cái này......

Sư phụ, ngài cái này dạy học Phương Thức...... Thật đúng là đơn giản, trực tiếp, thô bạo a!

Hứa Thải Y đầu tiên là sững sờ, lập tức cặp kia trong con ngươi trong suốt, chợt bộc phát ra so vừa rồi càng thêm sáng tỏ, càng thêm ánh sáng nóng bỏng!

Quang mang kia bên trong, có được công nhận hưng phấn, có đúng Thực chiến kiểm nghiệm Kích động, càng có một loại Sư mệnh khó vi phạm, chính hợp ý ta Thống khoái cảm giác!

Tiên lễ hậu binh? Cùng bọn này rõ ràng chơi xấu cướp bóc đầu heo giảng đạo lý?

Tính toán, sư phụ nói rất đúng, cái kia đoán chừng thực sự là đối với heo đánh đàn!

Ngược lại còn không có nhìn thấy người quen, vậy trước tiên đánh một chầu a!

Y Y, ngươi đây là muốn......? Hứa không muộn phát giác được chất nữ trên thân đột nhiên dâng lên chiến ý cùng cái kia đột nhiên trở nên Dữ dằn Ánh mắt, không khỏi kinh ngạc hỏi.

Hứa Thải Y hít sâu một hơi, quanh thân nhàn nhạt lưu anh quang hoa bắt đầu tự phát lưu chuyển, mơ hồ có long hình hư ảnh tại sau lưng nàng lóe lên một cái rồi biến mất.

Nàng không quay đầu lại, chỉ để lại một câu thanh thúy lại như đinh chém sắt lời nói, liền đã như một chi mũi tên, hướng về cái kia mấy trăm tên trư tộc cường giả tụ tập phương hướng, nghĩa vô phản cố liền xông ra ngoài!

Sư phụ có mệnh: Đánh bọn hắn một đầu bao! Sư mệnh khó vi phạm, cô cô, ta trước lên! Ngài thay ta áp trận, nhìn kỹ!

Lời còn chưa dứt, nàng cái kia thân ảnh kiều tiểu, đã hóa thành một đạo kim hồng đan vào lưu quang, mang theo nghé con mới đẻ không sợ cọp dũng mãnh, một đầu đâm vào mấy trăm Thánh Vực xen lẫn mà thành, sáng loáng trong trận địa địch!

U a ——?!

Một tiếng kéo dài điệu, hỗn hợp có kinh ngạc, tức giận cùng mấy phần bị mạo phạm cảm giác quái khiếu, từ trư tộc trong trận doanh bạo phát đi ra.

Lên đảo một đám trư tộc cường giả, bản bởi vì Hoang tộc Tinh Đảo khổng lồ thể lượng cùng thần bí yên tĩnh mà trong lòng còn có ba phần kiêng kị, lên đảo sau cũng không lập tức làm loạn, mà là bày ra trận thế, ý đồ trước tiên xác minh đối phương hư thực, sẽ cân nhắc quyết định hòa hay chiến.

Theo bọn hắn nghĩ, nhà mình bên này đã Theo đủ quy củ, xưng tên báo họ, quang minh cờ hiệu, kế tiếp đối phương liền nên là hoặc sợ hãi thỉnh tội, hoặc cường ngạnh đánh trả, hoặc phái ra sứ giả thương lượng mới đúng.

Không ngờ rằng, đối phương hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài!

Cái kia hai cái nhìn nũng nịu nữ tử, trong đó nhìn qua càng non nớt cái kia, chẳng những không có mảy may e ngại hoặc thương lượng ý tứ, ngược lại chủ động xuất kích, trực tiếp giống như là bị nhen lửa tiểu pháo trận chiến, Vụt Mà một chút liền lao đến!

Địch nhân không những không đầu hàng, lại vẫn dám chủ động đối với bên ta ra tay?!

Đây quả thực là...... Lẽ nào lại như vậy!

Bất quá, khi Hứa Thải Y thân hình giương ra, đó thuộc về Thiên Vương cảnh tu vi khí tức lại không che lấp mà phóng xuất ra lúc, trư tộc chúng cường giả đầu tiên là sững sờ, lập tức từng cái trên mặt đều lộ ra không che giấu chút nào, hỗn tạp khinh miệt cùng vẻ mặt buồn cười.

Vừa rồi cái kia một tia bởi vì Tinh Đảo khổng lồ mà sinh ra cảm giác khẩn trương, trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa.

Ha ha ha! Ta coi là cái gì ẩn tàng cao thủ, thì ra chỉ là một cái chưa dứt sữa Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu!

Dọa lão tử nhảy một cái! Liền cái này?

Phong Tương đại nhân, mạt tướng chờ lệnh! Một cái toàn thân làn da đỏ thẫm, lông bờm giống như thiêu đốt hỏa diễm, khí tức tại lục cảnh sơ kỳ chấn động trư tộc tráng hán bỗng nhiên tiến lên trước một bước, hướng về cầm đầu tên kia được xưng là Phong Tương To mọng trư tộc tướng lĩnh ôm quyền, tiếng như sấm rền.

Liền để mạt tướng trước tiên tiếp theo thành, nhất định dễ như trở bàn tay, đem cái này không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu bắt giữ, dâng cho Phong Tương tọa tiền, mặc cho xử lý!