Thứ 3639 chương: Thân hãm lồng giam, nhóm heo vào cuộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 3639 chương!3/4!

......

Ta Thánh Vực...... Tại sập co lại!

Một cái xông vào phía trước lục cảnh sơ kỳ trư tộc Thánh Tôn hoảng sợ phát hiện, chính mình khổ tu trăm năm, vẫn lấy làm kiêu ngạo Liệt diễm Thánh Vực, tại bước vào mảnh này không gian kỳ dị trong nháy mắt, liền nhận lấy đến từ bốn phương tám hướng kinh khủng áp chế.

Cái kia cũng không phải là lớp năng lượng mặt đối với hao tổn, mà là càng căn bản quy tắc tầng diện bài xích hay không định!

Nguyên bản có thể bao phủ phương viên mười dặm nóng bỏng lĩnh vực, bây giờ lại bị cưỡng ép đè ép, co vào, tia sáng cấp tốc ảm đạm, Phạm Vi kịch liệt thu nhỏ, bất quá mấy hơi thở, liền héo rút đến vẻn vẹn có trăm trượng phương viên, hắn uy năng cường độ càng là sụt giảm, lại ẩn ẩn ngã trở về cùng Thiên Vương Cảnh lĩnh vực chênh lệch không bao nhiêu cấp độ!

Đây tuyệt không phải ví dụ.

Cơ hồ tất cả xông vào trư tộc cường giả, đều tao ngộ tương tự tình hình.

Thánh Vực, xem như Thánh Cảnh cường giả câu thông thiên địa, khống chế pháp tắc căn cơ dữ tượng trưng thu, ở mảnh này bị Hoàn Toàn Chúa Tể Hoang Vực bên trong, bị trước nay chưa có áp chế.

Thực lực hơi kém giả, Thánh Vực như trong gió nến tàn, sáng tối chập chờn, gần như tán loạn; Cho dù là dây leo lợn, liệu nguyên bực này lục cảnh đỉnh phong nhân vật cường hoành, hắn Thánh Vực cũng như lâm vào vô hình vũng bùn, bày ra đến mức dị thường gian khổ, vận chuyển ở giữa khó hiểu ngưng trệ, mười thành uy lực không phát huy ra sáu bảy thành.

Rống ——!

Một cái tính tình dữ dằn trư tộc trưởng lão rống giận tính toán hiển hóa pháp tướng, một đầu cao tới trăm trượng, răng nanh dữ tợn Liệt địa cuồng heo Hư ảnh vừa mới ngưng kết hình thức ban đầu, bốn phía không gian liền hạ xuống vô cùng vô tận pháp tắc xiềng xích, vô hình lại nặng nề vô cùng, quấn chặt lại tại pháp tướng phía trên.

Cái kia nguyên bản đỉnh thiên lập địa cuồng bạo pháp tướng, lại như cùng bị cưỡng ép nhấn xuống đầu người, phát ra không cam lòng tru tréo, hình thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được Rút lại, cấp tốc thấp bé, ngưng thực, nhưng cũng bị ép thu liễm đại bộ phận phóng ra ngoài hung uy, phảng phất bị tròng lên trầm trọng gông xiềng.

Cái này còn vẻn vẹn Hoang Vực cho Đối xử như nhau Ra oai phủ đầu.

Đối với những khí tức kia phá lệ cường hoành, tại trư tộc trung vị quyền cao nặng nhân vật trọng yếu, nguyệt Thuyền nhi căn cứ Hứa Khôn dự đoán thiết định quy tắc cùng tự thân phán đoán, đưa cho càng thêm Tri kỷ Đặc thù chiếu cố.

Rừng đem · Dây leo lợn, người mang hi hữu mộc chúc trư tộc Huyết Mạch, Thánh Vực Vạn mộc sâm la Bản có thể diễn hóa vô biên lâm hải, khốn địch sát phạt ở vô hình.

Mà giờ khắc này, hắn bị thả vào một mảnh hoàn toàn tương phản tuyệt địa —— Phóng tầm mắt nhìn tới, cũng không phải là xanh um màu xanh biếc, mà là vô cùng vô tận, hàn quang chói mắt đao kim loại núi!

Vô số chuôi hình thái khác nhau, to như cánh cửa, nhỏ như lá liễu lưỡi đao sắc bén vô căn cứ lơ lửng, tạo thành sơn nhạc nguy nga, gào thét xoay quanh. Càng trí mạng chính là, núi đao phía dưới, cũng không phải là thực địa, mà là lăn lộn sôi trào đỏ thẫm biển lửa!

Lưỡi mác nhuệ khí vô khổng bất nhập, cắt chém, suy yếu hắn mộc chúc sinh cơ; Nóng bỏng liệt diễm phóng lên trời, điên cuồng thiêu đốt, thiêu lấy hắn hộ thể yêu nguyên cùng Thánh Vực căn cơ.

Trong ngũ hành, Kim khắc Mộc, hỏa phần mộc, hai bút cùng vẽ, để cho hắn phảng phất một gốc bị thả vào lò luyện luyện ngục đại thụ, mỗi thời mỗi khắc đều đang chịu đựng thuộc tính tương khắc cực hạn đau đớn, bước đi liên tục khó khăn, yêu lực phi tốc tiêu hao.

Một bên khác, hỏa tướng · Liệu nguyên tao ngộ càng là thê thảm.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Liệu nguyên Thánh Vực Chưa tới kịp mở ra hoàn toàn, liền cảm giác quanh thân không còn một mống, dưới chân kiên cố đại địa chợt tiêu thất, thay vào đó là băng lãnh rét thấu xương, vô biên vô tận u ám đại dương mênh mông!

Chí nhu chí hàn chi thủy trong nháy mắt đem hắn nuốt hết, cái kia đủ để đốt tài chính sắt Liệu nguyên kim diễm Tại mênh mông Thủy nguyên bọc vào, phát ra Xuy xuy Rên rỉ, cấp tốc ảm đạm, héo rút.

Cái này cũng chưa hết, sâu không thấy đáy hải uyên bên trong, lại có Vạn Niên Huyền Băng ngưng tụ hàn tuyền chợt phun trào, cực hàn băng lưu giống như vô số Băng Long, hung hăng xung kích tại hắn cái kia miễn cưỡng duy trì hỏa diễm pháp tướng phía trên.

Thủy hỏa kích tướng, nổ tung đầy trời sương trắng, liệu nguyên pháp tướng bên trên cái kia giống như thiêu đốt cờ xí một dạng Xích Viêm lông mao lợn, trong khoảnh khắc trở nên ướt sũng, xám xịt, tia sáng mất hết, uy phong quét rác.

Cảnh tượng tương tự, tại Hoang Vực các nơi diễn ra.

Am hiểu độn thổ, phòng ngự dài đến kinh người lão bị đầu nhập Phong Bạo tàn phá bừa bãi, không gian hỗn loạn Liệt Không hạp cốc; Tinh thông ám sát, tốc độ thật nhanh ảnh heo một mạch cường giả, thì bị vây khốn vào tia sáng vặn vẹo, cảm giác thác loạn mê quang hành lang......

Mỗi một vị trư tộc hạch tâm cường giả, đều tựa như bị một đôi nhìn rõ hết thảy ánh mắt xem thấu xuất thân, ném vào vì đó chế tạo riêng, thuộc tính tương khắc, hoàn cảnh cực đoan ác liệt Chuyên chúc lồng giam Bên trong.

Hơn bảy trăm trư tộc Thánh Tôn, một khắc trước vẫn là quân trận nghiêm chỉnh, khí diễm ngập trời vô địch hùng binh, sau một khắc tựa như cùng bị cuồng phong cuốn tán cát sỏi, riêng phần mình rơi vào tứ cố vô thân tuyệt cảnh.

Vẻn vẹn có cực thiểu số vận khí hơi tốt, hoặc là lẫn nhau sát lại rất gần may mắn, còn có thể trong hỗn loạn mơ hồ nhìn thấy một hai cái đồng bạn thân ảnh, nhưng càng nhiều, nhưng là triệt để lâm vào Một người một lồng, độc mặt thiên địa chi uy Tuyệt vọng hoàn cảnh.

Địa lợi chi tiện, bị Hoang Vực phát huy đến cực hạn. Đem trọn thể ưu thế cưỡng ép chia cắt, tan rã số lượng trăm cái hỗ bất tương liên cục bộ chiến trường, bước đầu tiên này chiến lược, đã hoàn mỹ đạt tới.

Treo cao tại Hoang Vực thiên khung hạch tâm, quanh thân tắm thanh lãnh ánh trăng nguyệt Thuyền nhi, đem phía dưới hết thảy hỗn loạn cùng giãy dụa thu hết vào mắt.

Nàng ánh mắt trầm tĩnh, vô hỉ vô bi, phảng phất một vị cao minh kỳ thủ, đang tỉnh táo xem kĩ lấy trên bàn cờ đã mất vào bẫy rập quân cờ.

Đã vào cuộc, há lại cho các ngươi thở dốc?

Nàng môi đỏ khẽ mở, âm thanh không còn ôn hòa, mà là mang theo một loại chúa tể vạn vật một dạng thanh lãnh uy nghiêm, giống như cửu thiên pháp lệnh, vang vọng tại Hoang Vực mỗi một cái xó xỉnh:

Ngủ say đại hoang Anh Linh, thủ hộ này vực trung thành chiến hồn...... Nghe theo ta triệu hoán, thức tỉnh a!

Vạn Thú Chi trưng thu, khải!