Thứ 3734 chương: Ôm cây đợi thỏ, mới được thật quả!.

Hôm nay canh thứ sáu: 3734 chương!6/6!

......

Hứa Thải Y cúi đầu, nhìn xem lòng bàn tay cái kia yên tĩnh nằm xanh biếc cành.

Căn này Liễu Thần cành, có thể hay không ở đây trên đường, dẫn dắt nàng đi tới phương hướng?

Dù sao, phía trước lên đảo chi chiến bên trong, căn này cành phát huy ra uy lực, là quá rõ ràng.

Một mảnh kia che khuất bầu trời Trói long chi rừng, cái kia vô số đầu rủ xuống chập chờn xanh biếc trường tiên, cái kia đem Dực nhân tộc tám thành trở lên tinh nhuệ trói buộc thành kén, không thể động đậy kinh khủng lực khống chế ——

Vẻn vẹn một cành cây mà thôi.

Một cây bị bẻ, đã thoát ly bản thể, chỉ là ẩn chứa Liễu Thần một tia bản nguyên đạo vận cành.

Liền có thể phát huy ra cấp độ kia uy năng.

Hứa Thải Y hôm đó dùng ra ba kiện Đồ chơi, kỳ thực vô luận thứ nào, đều đủ để để cho Dực nhân tộc không cách nào tiến thêm một bước.

Phù văn mai rùa, nhưng bảo hộ nàng chu toàn, để cho nàng đứng ở thế bất bại.

Liễu Thần cành, chỉ cần kéo dài công kích đến đi, liền xem như Dực nhân tộc đại trưởng lão cấp độ kia lục cảnh cực đỉnh cường giả, cũng sẽ bị hao hết sức mạnh, cuối cùng biến thành tù nhân.

Hung nguyên · Hổ phách, lại có thể tại trong sát lục không ngừng trở về bổ tự thân, càng đánh càng mạnh, càng giết càng hung.

Ba kiện cùng một chỗ dùng, bất quá là tăng nhanh Dực nhân tộc phá diệt bước chân thôi.

Mà giờ khắc này, Hứa Thải Y lấy ra căn này Liễu Thần cành, lại không phải muốn lần nữa dùng nó.

Nàng chuyện cần làm, so Sử dụng Càng xâm nhập thêm.

Nàng muốn chìm vào tâm tư.

Nếm thử cùng căn này cành bên trong, tích chứa cái kia một tia Liễu Thần thần niệm, tiến hành giao lưu.

Đó là Bán Thần một tia ý chí, là vạn liễu chi tổ ở lại đây thế gian một vòng vết tích.

Nàng khát vọng ——

Khát vọng hắn có thể giáo dục chính mình.

Khát vọng hắn có thể chỉ dẫn chính mình, đi ra cái kia chính xác nhất một bước.

Người bình thường, làm sao có thể có tư cách kinh động Liễu Thần dạng này Mộc tộc tổ thần?

Càng không nói đến để cho hắn ban thưởng bản thể bẻ một cành cây.

Đó là quan tâm.

Đó là ban ân.

Đó là vô số Mộc hệ tu sĩ vô tận một đời cũng không dám hy vọng xa vời cơ duyên.

Bán Thần chi vật, không tầm thường.

Cho dù là một cọng lông tóc, một mảnh lân giáp, một tia khí tức, đều ẩn chứa đủ để di sơn đảo hải, cải thiên hoán địa kinh khủng uy năng.

Huống chi là Liễu Thần bản thể một cành cây?

Nếu có được Liễu Thần truyền đạo ——

Tuy nói Nguyệt Oanh truyền thừa cũng là đào nguyệt thần nữ vị này Bán Thần nguyệt nữ sức mạnh, thích hợp hướng khác biệt, thì không cách nào tạo hình ra Hứa Thải Y khối này ngọc thô.

Mà Liễu Thần, là Mộc tộc chi tổ, là cùng thiên địa đồng thọ, cùng vạn mộc cộng sinh tồn tại chí cao.

Hắn đạo, là bổn nguyên nhất đạo.

Là tiếp cận nhất Mộc Chi bản nguyên đạo.

Nếu có được hắn chỉ dẫn......

Hứa Thải Y nhắm mắt lại.

Tâm thần chìm vào.

Nếm thử cùng cái kia cành bên trong ngủ say, như có như không một tia thần niệm, thiết lập liên hệ.

Cành bắt đầu phát sáng.

Đầu tiên là cực kì nhạt cực kì nhạt xanh biếc ánh sáng nhạt, giống như ngày xuân bên trong vừa mới nảy mầm mầm non, rụt rè, tính thăm dò.

Tiếp đó, tia sáng tiệm thịnh.

Càng ngày càng sáng.

Càng ngày càng đậm.

Quang mang kia từ Hứa Thải Y lòng bàn tay tràn ra, theo nàng khe hở chảy xuôi, tại nàng quanh người hội tụ thành một mảnh hòa hợp xanh biếc quang vụ.

Tất cả mọi người đều nín thở.

Nguyệt Thuyền nhi ánh mắt ngưng lại.

Hứa không muộn ngón tay hơi hơi nắm chặt.

Tháng mười hai nữ trao đổi lấy ánh mắt phức tạp.

Ba tiểu chỉ càng là thở mạnh cũng không dám.

Bọn hắn đều đang đợi.

Chờ đợi trong truyền thuyết kia Bán Thần truyền đạo.

Chờ đợi Hứa Thải Y tại trong quang mang này, sáng tỏ thông suốt, bước vào cái kia phiến nàng tìm kiếm đã lâu cánh cửa.

Nhưng mà ——

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Quang mang kia, khi đạt tới cái nào đó đỉnh điểm sau đó, bỗng nhiên......

Tản.

Không phải ảm đạm, không phải thu liễm, không phải bất luận một loại nào bọn hắn trong dự đoán Truyền đạo Bắt đầu phía trước dấu hiệu.

Mà là phân giải.

Cái kia giá trị vô lượng, đủ để cho vô số Mộc hệ cường giả điên cuồng đuổi theo Liễu Thần cành, tại mấy hơi thở ở giữa, từ thực thể hình thái, phân giải làm vô số thật nhỏ, phiêu tán điểm sáng.

Những điểm sáng kia xanh biếc oánh oánh, giống như kết bè kết đội đom đóm, lại như ngày xuân bên trong theo gió phiêu tán tơ liễu, từ Hứa Thải Y lòng bàn tay tuôn ra, tại nàng quanh người xoay quanh, quanh quẩn, bay múa.

Tiếp đó, bọn chúng hướng về Hoang tộc Tinh Đảo bên ngoài phương hướng, chậm rãi lướt tới.

Càng ngày càng xa.

Càng lúc càng mờ nhạt.

Cuối cùng ——

Biến mất ở cái này vô ngần, thâm thúy trong tinh không.

Yên tĩnh như chết.

Không có người nói chuyện.

Không có ai động.

Tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn qua cái kia điểm sáng tiêu tán phương hướng, trong đầu trống rỗng.

Đây là......

Cự tuyệt?

Là bài xích?

Vẫn là nói, Liễu Thần căn bản cũng không nguyện lý tới cái này không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu?

Trong lúc nhất thời, không người có thể đưa ra đáp án.

Hứa Thải Y vẫn như cũ duy trì tư thế mới vừa rồi, cúi đầu, nhìn mình rỗng tuếch lòng bàn tay.

Cái kia cành, đã hoàn toàn biến mất.

Liền một chút dấu vết cũng không có lưu lại.

Nhưng nàng không có kinh hoảng.

Không có thất lạc.

Thậm chí không có một tia bị Cự tuyệt Sau uể oải.

Nàng chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, lẳng lặng cảm thụ được cái gì.

Cặp kia như lưu ly con mắt, bây giờ hơi khép lấy, lông mi thật dài tại trên gương mặt bỏ ra nhàn nhạt bóng tối.

Hạo Thiên Tháp ở sau lưng nàng như ẩn như hiện, ba mươi tầng thân tháp chậm rãi chuyển động, rủ xuống từng sợi màu hỗn độn ánh sáng, cùng nàng quanh thân khí tức xen lẫn, cộng minh.

Nàng tại Cảm ứng.

Đang cùng Hạo Thiên Tháp cộng minh bên trong, tính toán lý giải vừa mới phát sinh hết thảy.

Cái kia cành phân giải, cái kia điểm sáng tiêu tan, cái kia biến mất ở sâu trong tinh không xanh biếc quỹ tích ——

Không phải cự tuyệt.

Không phải bài xích.

Là......

Thời gian, tại thời khắc này trở nên rất chậm.

Lại tựa hồ rất nhanh.

Không biết qua bao lâu —— Có thể chỉ là một cái chớp mắt, có lẽ là cực kỳ lâu —— Hứa Thải Y chậm rãi mở mắt ra.

Đôi tròng mắt kia, vẫn như cũ thanh tịnh.

Lại nhiều một tầng trước nay chưa có, thâm thúy...... Hiểu ra.

Nàng thì thào mở miệng, âm thanh rất nhẹ, giống như là tự nói, lại giống như trả lời những cái kia im lặng nghi vấn.

Đạo ở trong đó......

Nàng nhẹ nói.

Tự tìm nhưng phải.

Dừng một chút, nàng hơi hơi nhếch mép lên, trong nụ cười kia, có thoải mái, có cảm kích, còn có một tia khó có thể dùng lời diễn tả được...... Chờ mong.

Ôm cây đợi thỏ......

Mới được thật quả.

Ôm cây đợi thỏ.

Ôm cây đợi thỏ.

Đám người lập lại cái này tám chữ, thần tình trên mặt khác nhau.

Có người mờ mịt, có người có chút hiểu được, có người vẫn như cũ không hiểu.

Mà Hứa Thải Y, cũng đã ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia cành điểm sáng tiêu tán phương hướng —— Cái kia phiến thâm thúy, trời sao vô ngần.

Nàng cười.

Trong nụ cười kia, phảng phất đã thấy trước cái gì.

Thấy trước sắp từ sâu trong tinh không đến, hai vị khách nhân.

Liễu Thần cảm ứng được nàng thuật cầu.

Cảm ứng được cái này nho nhỏ, hậu bối, khát vọng tại trên Mộc chi nhất đạo đi ra chính mình lộ hài tử khẩn cầu.

Nhưng hắn cũng không có như Hứa Thải Y mong muốn, trực tiếp hạ xuống Bán Thần truyền đạo, vì nàng chỉ dẫn phương hướng.

Vì cái gì?

Bởi vì Bán Thần chi đạo, biết bao kiên cố.

Đó là một đầu chạy tới cực hạn, đã cùng thiên địa pháp tắc hòa làm một thể, gần như hoàn mỹ đạo.

Một khi chân chính truyền đạo, Hứa Thải Y chính xác có thể nhẹ nhõm nhập đạo, nhẹ nhõm đột phá trước mắt bình cảnh, nhẹ nhõm tại trên Mộc chi nhất đạo lấy được tiến bộ nhảy vọt.

Nhưng đại giới là cái gì?

Đại giới là ——

Nàng bị hạn chế ở Liễu Thần dàn khung bên trong.

Nàng Mộc, từ nay về sau, chỉ có thể là Liễu Thần Mộc.

Nàng có thể đi đến Liễu Thần cực hạn, thậm chí có thể trở thành thứ hai cái Liễu Thần, có thể giống như hắn cường đại, giống như hắn bất hủ ——

Nhưng nàng vĩnh viễn không cách nào siêu việt.

Vĩnh viễn không cách nào đi ra thuộc về mình lộ.

Vĩnh viễn không cách nào trở thành Hứa Thải Y Mộc, mà chỉ có thể là Liễu Thần đệ tử Mộc.

Kết quả như vậy, đối với thế gian tuyệt đại đa số người mà nói, không những không phải chuyện xấu, ngược lại là thiên đại hảo sự.

Đừng nói là đi đến Liễu Thần chi đạo cực hạn.

Coi như có thể có hắn một phần mười, 1% tạo hóa chi công, cái kia cũng đủ để trở thành thế gian nhân tài kiệt xuất, đủ để siêu thoát Nhân giới, đủ để thành tựu thiên nhân bên trong người nổi bật.

Đối ngoại, lại có thể tự xưng là Liễu Thần đệ tử —— Đó là cỡ nào vinh quang, cỡ nào quang hoàn?

Nhưng dạng này Chuyện may mắn, đặt ở trên thân Hứa Thải Y ——

Liền trở thành một loại gò bó.

Một loại khung định rồi nàng sau này nên trên đường hạn gông xiềng.

Nàng là Hứa Khôn nữ nhi.

Là Hạo Thiên Tháp tuyển định Hạo Thiên chi chủ.

Là cái kia tại Dực nhân tộc Tinh Đảo phía trên, tự tay phá diệt nhất tộc, nhưng cũng bởi vậy thấy rõ con đường phía trước hài tử.

Tương lai của nàng, không nên bị bất luận người nào dàn khung trói buộc.

Cho dù là Liễu Thần.

Cũng không được.

Cho nên Liễu Thần cự tuyệt.

Không phải cự tuyệt trợ giúp nàng, mà là cự tuyệt dùng Truyền đạo Phương Thức, thay nàng đi vốn nên chính nàng đi lộ.

Nhưng hắn cũng nguyện ý trợ nàng một chút sức lực.

Căn này cành phân giải, không phải tiêu thất, mà là......

Hóa thành Bởi vì.

Cành hóa thành vô số điểm sáng, tiêu tán ở trong tinh không.

Đó là Liễu Thần đang nói cho nàng biết ——

Hài tử, ta cho ngươi gieo bởi vì.

Kế tiếp, ngươi cần chính mình đi chờ đợi, đi tìm, đi trích đó thuộc về ngươi ‘Quả ’.

Cái kia quả, tại sâu trong tinh không.

Tại sắp đến hai vị khách nhân trên thân.

Có thể hay không lấy xuống, có thể hay không thu hoạch, có thể hay không nhờ vào đó đi ra chính ngươi lộ ——

Thì nhìn năng lực của chính ngươi.

Hứa Thải Y thu hồi nhìn về phía tinh không ánh mắt, một lần nữa nhìn về phía đám người.

Khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia bên trên, bây giờ viết đầy trước nay chưa có chắc chắn cùng chờ mong.

Ta biết nên làm như thế nào. Nàng nhẹ nói.

Mộc chi nhất đạo lộ, không tại bất luận cái gì người trong truyền thừa.

Tại dưới chân của ta.

Tại sắp đến......

Nàng dừng một chút, khóe miệng ý cười càng tươi đẹp.

Hai vị khách nhân trên thân.