Thứ 3188 chương: Khiêm tốn thỉnh giáo, Cửu Linh sư tử thánh!.

Hôm nay Canh [4]: 3188 chương!4/4!

......

Nếu nói là ‘Khiêu khích Chân Lý ’, vậy thì đại biểu cho, lúc đó đi nhường ngôi cử chỉ hổ sát tộc, mới là ngài trong miệng cái gọi là ‘Chân Lý ’, mà ngươi Vương Sư Tộc, là dựa vào tự thân ‘Tranh’ trở về địa vị, cái này há chẳng phải là tại chà đạp chân lý? Nếu không phải......

Hứa Khôn lời nói xoay chuyển, ngữ khí mang theo tìm tòi nghiên cứu.

Nếu là ‘Khuất phục tại Chân Lý ’, mới có thể bị ‘Ban thưởng’ cái này Vương tộc tôn vị, vậy ta phải chăng có thể cho rằng, ngày xưa vị kia thúc đẩy chuyện này ‘Người nào đó ’—— Cũng chính là Hứa Khôn, mới là nhường ngươi Vương Sư Tộc có thể cùng với những cái khác tam thánh ngũ vương đặt song song, bây giờ lại cho ngươi nhóm có thể thẹn cư ‘Chân Lý’ chi danh, đứng ở chỗ này đối với ta Hoang tộc tiến hành ân cần ‘Thuyết Giáo’...... Chân chính ‘Chân Lý’ đâu?

Rống!

Hứa Khôn lời nói này, giống như nung đỏ đao nhọn, vô cùng tinh chuẩn đâm vào Vương Sư Tộc không muốn nhất nhắc đến lịch sử vết sẹo bên trong!

Tên kia Sư tộc Bán Thánh lúc này nổi giận, toàn thân lông bờm màu vàng óng như là thép nguội nổ lên: Thằng nhãi ranh! Ngươi dám ở đây hồ ngôn loạn ngữ, nhục ta Vương tộc?!

Cuồng bạo ngụy Thánh Vực khí tức giống như mất khống chế biển động, như bài sơn đảo hải hướng về Hứa Khôn ở trước mặt đè xuống, không gian cũng vì đó vặn vẹo rung động!

Nhưng mà, Hứa Khôn ngồi ngay ngắn tại chỗ, tay áo cũng chưa từng phiêu động một chút, cái kia khí thế kinh khủng tới người, lại như gió xuân hiu hiu, không thể rung chuyển hắn một chút.

Tại hạ chỉ là trong lòng hiếu kỳ, thật lòng cầu vấn thôi.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ Hoang mang, ngữ khí vẫn như cũ bình thản.

Các hạ vì cái gì tức giận như thế?

Hắn phảng phất thật sự tại khiêm tốn thỉnh giáo: Chính là bởi vì tại hạ khắc sâu hiểu được các hạ trình bày ‘Chân Lý’ mà nói, nội tâm mới càng thêm mê mang. Vậy ta Hoang tộc đến tột cùng nên đi nơi nào, mới có thể giống bây giờ Vương Sư Tộc, cũng có thể chiếm đóng cái này một cái ‘Lý’ chữ, thu được ‘Chân Lý’ tán thành đâu?

Hắn vấn đề, một cái so một cái tru tâm: Là hẳn là bắt chước trước kia Vương Sư Tộc, âm thầm cấu kết các tộc, tổ kiến cái gọi là ‘Trảm Hổ Liên Minh ’, lấy thế đè người, bức bách cái nào đó lão Vương tộc đi vào khuôn khổ đâu?

Vẫn là phải chờ mong có thể xuất hiện một vị như năm đó Hứa Khôn nhân vật như vậy, bằng sức một mình lắng lại vực nội can qua, để cho ta Hoang tộc cũng có thể ‘Vô đau’ tiếp bàn cái nào đó Vương tộc tôn vị đâu?

Lời văn câu chữ, giống như gai độc, nhìn như dịu dàng khiêm tốn, kì thực đem Vương Sư Tộc đó cũng ám muội phát gia sử lột được thương tích đầy mình!

Hứa Khôn ngôn từ, bản thân ngay tại trình bày một cái mộc mạc nhất Chân lý —— Ngươi Vương Sư Tộc chính mình, chính là dựa vào thủ đoạn không thường quy, thậm chí nhưng nói là người khác Bố thí Mới có thể đưa thân Vương tộc liệt kê, tự thân đều chưa hẳn phù hợp ngươi bộ kia Chân lý Tiêu chuẩn, đức không xứng vị!

Lại có gì tư cách cùng mặt mũi, hôm nay đứng ở chỗ này, đối với hắn tộc tiền đồ vận mệnh khoa tay múa chân, vọng tưởng bình phán?

Xem ra, ngươi là quyết tâm phải không nhìn rõ thực tế, tự tìm đường chết!

Đạo lý bên trên giảng bất quá, trên mặt mũi càng là triệt để nhịn không được rồi, tên này Sư tộc Bán Thánh triệt để xé toang ngụy trang, tiếng rống giận dữ vang vọng Vân Tiêu.

Vậy ta liền để ngươi đích thân lãnh hội một chút, công nhiên khiêu khích một lớn Vương tộc, đến tột cùng lại là cỡ nào hạ tràng!

Lời còn chưa dứt, quanh người hắn ngụy Thánh Vực điên cuồng khuếch trương, kim quang bùng lên ở giữa, thân thể kịch liệt bành trướng, chớp mắt liền hóa thành một tôn đỉnh thiên lập địa, tản ra uy áp kinh khủng Hoàng Kim sư tử pháp thân!

Miệng sư tử nộ trương, như muốn cắn nuốt thiên địa, sức mạnh mang tính hủy diệt ở trong đó lao nhanh ngưng kết!

Cảm thụ được cái kia Hoàng Kim sư tử pháp thân tản ra, nhìn như bàng bạc lại cũng không có bất cứ uy hiếp gì khí thế, Hứa Khôn khóe miệng phác hoạ ra một vòng không che giấu chút nào khinh thường đường cong.

Hắn thậm chí chưa từng đứng dậy, chỉ đợi tiện tay nhất kích, liền muốn đem cái này phô trương thanh thế khiêu khích tính cả chủ nhân cùng nhau trấn áp.

Nhưng mà, không đợi Hứa Khôn ra tay, dị biến nảy sinh!

Một mực im lặng đứng ở hậu phương, khí tức nội liễm như giếng cổ đầm sâu một tên khác Sư tộc Bán Thánh, động.

Hắn thậm chí chưa từng giương mắt, chỉ là tùy ý giơ tay lên một cái, hướng về hư không nhẹ nhàng đè ép.

Không có kinh thiên động địa oanh minh, không có pháp tắc va chạm huyến quang.

Cái kia vừa mới ngưng kết, đỉnh thiên lập địa, uy thế hiển hách Hoàng Kim sư tử pháp thân, liền như là bị vô hình cự thủ xóa cát vẽ, lại trong nháy mắt pháp tắc vỡ vụn, kim quang tán loạn, triệt để tiêu trừ cho trong lúc vô hình.

Phảng phất phía trước cái kia hủy thiên diệt địa khí thế, chưa từng tồn tại.

Hời hợt, cử trọng nhược khinh.

Tổ Ông?! Tên kia ra tay bị ngăn cản Sư tộc Bán Thánh mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên cùng không hiểu, nhìn về phía ra tay ngăn lại hắn đồng tộc.

Lui ra đi. Cái kia được xưng Tổ Ông Sư tộc Bán Thánh âm thanh bình thản, lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm.

Ngươi, không phải là đối thủ của hắn.

Nói đi, hắn chậm rãi bước về phía trước một bước.

Chính là cái này nhìn như bình thường một bước, lại làm cho trong sân bầu không khí chợt biến đổi!

Lệnh Hứa Khôn con ngươi hơi co lại chính là, không chỉ có tên kia xuất thủ Sư tộc Bán Thánh theo lời cung kính lui ra phía sau, liền một mực khuôn mặt lạnh lùng, đại biểu long tộc hắc băng, lúc nhìn thấy đối phương đứng ra, càng là sắc mặt nghiêm một chút, chủ động hơi hơi khom lưng, hướng phía sau hơi lui nửa bước, lấy đó cung kính!

Còn lại các tộc đại biểu, vô luận là siêu nhiên vật ngoại côn tộc Bán Thánh, vẫn là xem trò vui Cửu Vĩ Yêu Hồ, Tu La tộc đại biểu, sắc mặt cũng tất cả toát ra hoặc nhiều hoặc ít vẻ trịnh trọng.

Người nào? Có thể để cho tâm cao khí ngạo long tộc Bán Thánh hắc băng, đều như vậy cung kính lễ nhượng?

Hứa Khôn ánh mắt trong nháy mắt tập trung tại vị này thần bí Sư tộc trên người lão giả, thần niệm như tơ, tính toán nhìn trộm hắn hư thực.

Nhưng mà, đối phương quanh thân phảng phất bao phủ một tầng vô hình mê vụ, đem hết thảy dò xét lặng yên hóa giải thành vô hình.

Không cần Hứa Khôn thêm một bước thăm dò, đối phương đã mở miệng, âm thanh ôn nhuận bình thản, lại thẳng đến thần hồn: Bản tọa, Cửu Linh. Hôm nay cùng các vị đạo hữu ở đây hội kiến tiểu hữu, dự tính ban đầu cũng không phải là vì nhấc lên binh qua tai họa, mà là nguyện biến chiến tranh thành tơ lụa, đem chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Không biết tiểu hữu, có nguyện ý hay không bán lão hủ cái này chút tình mọn?

Cửu Linh?!

Hứa Khôn nghe vậy, tâm thần chợt chấn động!

Cái tên này giống như đầu nhập giếng cổ cục đá, tại hắn trí nhớ chỗ sâu khuấy động lên tầng tầng gợn sóng.

Trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh, phi tốc kiểm tra, rất nhanh, một cái hắn chưa bao giờ thấy tận mắt, nhưng năm đó hiểu rõ sau đó liền khắc sâu ấn tượng, thậm chí từng lòng sinh hướng tới tên, hiện lên ở trí nhớ chỗ sâu ——

Cửu Linh sư tử thánh!

Hứa Khôn trên mặt lười biếng cùng khinh thường trong nháy mắt thu lại, thay vào đó là một loại hiếm thấy nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Có thể để cho hắn Hứa Khôn vẻn vẹn nghe được danh hào liền biết được hắn thân phận, đồng thời lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch, bản thân liền đã chứng minh đối phương bất phàm.

Mà đối phương chỗ bất phàm, là đủ để cho bây giờ Hứa Khôn cũng vì đó kiêng kị, thậm chí từng có lúc, nội tâm còn mơ hồ chờ mong có thể cùng gặp một lần, kiểm chứng sở học tồn tại!

Đừng nhìn đối phương bây giờ hiển lộ vẫn là Bán Thánh chi cảnh, nhưng thành danh, sớm đã là hơn hai trăm năm trước chuyện cũ!

Khi đó, hắn lợi dụng vô địch chi tư quét ngang cùng thế hệ, đánh ra Vô địch Bán Thánh Uy danh hiển hách.

Chỉ là ngoại giới vẫn luôn không giải, lấy kinh tài tuyệt diễm chi tư, vì cái gì phí thời gian hơn hai trăm năm tuế nguyệt, vẫn như cũ không thể bước ra một bước kia, tấn thăng chân chính Thánh Cảnh?

Nhưng mà, không cần quá nhiều lắm lời hắn thuở bình sinh, chỉ cần nhắc đến hắn hiển hách nhất một hạng chiến tích, như vậy bây giờ Hứa Khôn nghiêm túc đối đãi, cùng với hắc băng các loại tộc đại biểu phần kia cung kính phát ra từ nội tâm, liền đều có giải thích hợp lý nhất!

Cửu Linh sư tử thánh vì ngoại giới biết chiến tích cũng không nhiều, bởi vì quanh năm thâm cư không ra ngoài, hiếm khi nhúng tay thế sự.

Mà hắn chói mắt nhất, tối không thể tranh cãi chiến tích, rõ ràng là —— Trước kia từng ba trận chiến hắn cái kia sớm đã thanh danh vang dội, chiến lực kinh thế sư huynh, đấu chiến Võ Thánh!

Mà ba lần giao chiến kết quả, càng là đủ để chấn động hoàn vũ!

Lần thứ nhất, khi đó đấu chiến Võ Thánh sơ lộ phong mang, lấy Chiến Vương chi cảnh đối Thượng Đế cảnh đỉnh phong Cửu Linh sư tử thánh, kết quả...... Bị tuyệt đối nghiền ép, hiểm tử hoàn sinh!

Lần thứ hai, đấu chiến Võ Thánh đưa thân thiên vương chi cảnh, chiến lực tăng vọt, lại độ khiêu chiến, vẫn như cũ không địch lại, bị thúc ép rút đi!

Lần thứ ba, chờ đấu chiến Võ Thánh đã bước vào Đế cảnh, ngưng tụ ra kinh thế Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, mang theo huy hoàng thần uy ba độ giao phong...... Kết cục, lại vẫn là bị Cửu Linh sư tử thánh chính diện áp chế, nuối tiếc đánh lui!

Ba trận chiến đấu chiến Võ Thánh, ba trận chiến, ba thắng!

Bằng này chói lọi chiến tích, như là vài lần biến thành đấu chiến Võ Thánh bại tướng dưới tay Frieza hàng này, cho dù lại như thế nào tự phụ, cũng tuyệt không dám ở Cửu Linh sư tử thánh trước mặt nói xằng Bán Thánh vô địch!

Nếu không phải hắn tính thích thanh tịnh, quanh năm ẩn thế không ra, thuộc về hắn truyền kỳ cùng uy danh, nhất định đem càng thêm lập loè, vang vọng chư thiên vạn giới!

Không nghĩ tới, thật là không có nghĩ đến!

Lần này đại biểu Vương Sư Tộc đứng ra, vì ngăn cản Hứa Khôn cùng dưới trướng hắn Hoang tộc con đường phía trước, lại là thỉnh động dạng này một vị sớm đã trở thành còn sống truyền kỳ, vốn không nên thuộc về thời đại này phân tranh...... Đại nhân vật!