Thứ 3518 chương: Lục bình không rễ, lộ ra nguyên hình!.

Hôm nay canh thứ hai: 3518 chương!2/4!

......

Mà Hoang tộc, từ không quan trọng bên trong quật khởi, mãi đến hôm nay đánh ra cái này lệnh vạn tộc lấm lét hiển hách hung danh, hắn tất cả làm người quen thuộc, kiêng kỵ chiến tích huy hoàng —— Quét ngang B cấp danh sách như quyển tịch, cưỡng ép vượt qua bị coi là rãnh trời A cấp khoảng cách, thậm chí cùng bọn ta lâu năm cường tộc chính diện giao phong, không rơi vào thế hạ phong —— Chư vị không ngại cẩn thận hồi tưởng, đây hết thảy, phải chăng đều là tại cái này nấc thang thứ hai chiến quy tắc dàn khung bên trong hoàn thành?

Phải chăng đều là từ những cái kia chịu quy tắc đã đề ra, thực lực bị neo chắc tại Bán Thánh trở xuống cảnh giới Hoang tộc chiến sĩ chỗ sáng lập?

A Đại âm thanh tại lúc này đột nhiên cất cao, giống như súc thế đã lâu kinh lôi, cuối cùng vang dội ở mảnh này tĩnh mịch mà đè nén điện đường dưới mái vòm:

Cái này sau lưng ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa một cái bị tuyệt đại đa số người xem nhẹ, lại đủ để trí mạng chân tướng!

Hắn Huyết Mâu bên trong lệ mang tăng vọt, cơ hồ muốn ngưng vì thực chất.

Hoang tộc cái kia lệnh vạn tộc kiêng kị, thậm chí sinh ra sợ hãi ‘Hiển hách tộc Lực’ cùng ‘Bất Bại hung danh ’, hắn dựa vào căn bản, rất có thể...... Từ đầu tới đuôi, bỏ qua một bên vị kia thâm bất khả trắc, có lẽ nắm giữ thủ đoạn đặc thù lẩn tránh bộ phận quy tắc ‘Hoang Chủ’ bản thân bên ngoài, hắn toàn bộ tộc đàn trung kiên cùng cơ sở chiến lực, cũng chưa từng có dù là một vị chân chính, không nhận chiến trường quy tắc áp chế, có thể hoàn toàn phát huy ra lục cảnh Thánh giả toàn bộ vĩ lực...... Thánh Cảnh tồn tại, tự mình tham dự đồng thời chủ đạo qua bất luận cái gì một hồi mấu chốt chiến dịch!

Dù sao, bây giờ có thể chắc chắn, Hoang tộc tại Lam Tinh, như cái kia không có rễ chi lục bình!

Nói cách khác, Hoang tộc để mà chấn nhiếp chư thiên ‘Răng nanh ’, có lẽ...... Cho tới bây giờ cũng chỉ tồn tại ở Bán Thánh trở xuống cấp độ!

Đến nỗi lục cảnh Thánh Tôn cái này một chân chính quyết định chủng tộc đỉnh phong chiến lực cùng chiến lược uy hiếp phương diện, bọn hắn rất có thể...... Là trống rỗng!

Hoặc có lẽ là, mặc dù có, cũng không phải tại vạn tộc chiến trường quy tắc hạn chế phía dưới có khả năng vận dụng chi lực!

Lời vừa nói ra, toàn trường tĩnh mịch, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Tất cả trưởng lão, tướng lĩnh trên mặt, khi trước không hiểu, hoang mang, do dự, chấn kinh, trong nháy mắt này, giống như bị cuồng phong thổi tan sương mù, chợt bị một loại càng thêm nồng đậm, càng thêm thấu xương, càng thêm khó có thể tin hãi nhiên cùng hiểu ra thay thế!

Phảng phất một mực bao phủ tại Hoang tộc trên người tầng kia thần bí, cường đại, không ai bì nổi mạng che mặt, bị A Đại lần này cẩn thận thăm dò, lôgic nghiêm mật như thép tinh xiềng xích một dạng lãnh khốc suy luận, sinh sinh xé mở một đạo cự đại dữ tợn, trực chỉ hắn suy yếu nhất yếu hại trí mạng khe hở!

A Đại lời sau cùng ngữ giống như băng lãnh trát đao rơi xuống, vì trận này kinh tâm động phách suy luận vẽ lên một cái như đinh chém sắt dấu chấm tròn: Trên chiến trường có khả năng nhìn thấy Hoang tộc, chính là hắn toàn bộ nội tình vị trí!

Lời vừa nói ra, giống như thể hồ quán đỉnh, lại như kinh lôi liệt không!

Cho dù là phản ứng lại vì trì độn người, bây giờ cũng hoàn toàn lĩnh ngộ ẩn chứa trong đó, đủ để phá vỡ càn khôn ý vị.

Trong điện ngưng trệ không khí phảng phất bị chợt nhóm lửa, rất nhiều trưởng lão cùng tướng lĩnh trên mặt, vẻ kinh ngạc cấp tốc rút đi, thay vào đó là một loại gần như bệnh trạng phấn khởi cùng cuồng hỉ, sâu trong mắt dấy lên là phát hiện con mồi nhược điểm trí mạng lúc, không che giấu chút nào tham lam cùng sát ý.

A Đại vạch ra bí mật này, trùng kích lực mạnh, có tính đột phá chi cự, đã làm bọn hắn chấn kinh đến tột đỉnh, tùy theo mà đến, chính là vô tận tính toán cùng mãnh liệt sát tâm.

Như vậy, kết hợp với A Đại lúc trước lần kia Chớ có chỉ nhìn chằm chằm Lam Tinh xây thành trì Đề điểm, ý đồ liền rõ rành rành —— Chân chính sát chiêu, không nên lãng phí ở kênh đào bên bờ cái kia chưa hình thành gạch đá thổ mộc phía trên, mà ứng tinh chuẩn, trí mạng địa, rơi vào sắp bước vào nấc thang thứ ba · Cuối cùng Thánh chiến cái kia phiến chung cực Tu La tràng, Hoang tộc sinh lực trên thân!

Đó mới là quyết định chủng tộc khí vận đích giác đấu tràng, đó mới là Kiểm Nghiệm nhất tộc chân thực tài năng đá thử vàng!

Một cái tư lịch thâm hậu Tu La tộc trưởng lão, âm thanh bởi vì kích động mà hơi hơi phát run, nhận lấy câu chuyện, đem A Đại suy luận thôi diễn đến tàn khốc hơn hoàn cảnh: Nếu...... Nếu thật như A Đại lời nói, như vậy, Hoang tộc lần này có thể đầu nhập cuối cùng Thánh chiến vấn đề gì ‘Tinh nhuệ ’, ngoại trừ vị kia cao thâm khó lường Hoang Chủ bản thân bên ngoài, hoặc đem...... Lại không một tôn chân chính Lục Cảnh Thánh cảnh chiến lực! Nói cách khác ——

Hắn tận lực dừng lại, để cho mỗi một cái lời đập ầm ầm tại mọi người trái tim: Cái kia tại trong nấc thang thứ hai chiến có thể đại sát tứ phương, hoành hành không sợ, lệnh vô số chủng tộc nghe tin đã sợ mất mật Hoang tộc, một khi bước vào quy tắc khác xa nấc thang thứ ba chiến, liền sẽ lập tức lộ ra nguyên hình, trở thành một khối...... Đức không xứng vị, mang ngọc có tội thịt mỡ!

Đức không xứng vị!

Bốn chữ này, giống như sắc bén nhất chủy thủ, tinh chuẩn đâm xuyên qua Hoang tộc cái kia nhìn như bền chắc không thể gảy huy hoàng xác ngoài.

Đáp án này, một khi bị chứng thực, sẽ hoàn toàn phá vỡ gần hai mươi năm qua vô số chủng tộc đối với Hoang tộc hình thành, gần như bản năng sợ hãi cùng kiêng kị!

Từng có lúc, Hoang tộc thế lớn, không thể khinh nhạ Đã trở thành nấc thang thứ hai chiến bên trong rất nhiều chủng tộc ngầm hiểu lẫn nhau thiết luật.

Vô luận từ đâu chờ góc độ xem kỹ: Là cái kia nghịch phạt năm trăm B cấp chủng tộc, cưỡng ép vượt qua A cấp khoảng cách bá đạo căn cơ; Là tại Huyền Quy, ngạc tộc liên thủ bày ra Giết hoang Thiên la địa võng bên trong, vẫn có thể giết ra đường máu, chuyển bại thành thắng dũng mãnh; Là đối mặt bao quát Tu La tộc phong tại xây ở bên trong cửu tộc thập đại cường giả vây quét lúc, cho thấy kinh khủng tính bền dẻo; Thậm chí về sau nhân tộc đại tân sinh cường giả đỉnh cao liên thủ thăm dò, cũng thất bại tan tác mà quay trở về kết quả......

Đây hết thảy, đều đúc nên Hoang tộc một cái gần như hoàn mỹ hình tượng —— Một cái vô luận cao cấp chiến lực vẫn là cơ sở tộc lực, đều không nhược điểm, sâu không lường được mới phát cự phách!

Nhưng mà, này nhất thời, kia nhất thời a!

Chính như vị trưởng lão này chỗ vạch trần quan khiếu, Hoang tộc trước đây hết thảy hiển hách chiến tích căn cơ, đều xây dựng ở Nấc thang thứ hai chiến Bộ này đặc thù ván bài quy tắc phía trên.

Bộ quy tắc này, giống như một cái vô hình lồng giam, đem vạn tộc chân chính áp đáy hòm Vương bài —— Những cái kia tọa trấn Lam Tinh, trải qua tuế nguyệt lắng đọng, Đại Biểu nhất tộc chung cực vũ lực lục cảnh Thánh Tôn nhóm —— Một mực khóa ở bàn đánh bài bên ngoài.

Các tộc có thể trên chiến trường vận dụng, bất quá là Mười Trở xuống con số bài, tối đa tăng thêm Chiến trường chi chủ Trương này đặc thù công năng bài.

Mà Hoang tộc, lại tựa hồ như nắm giữ một tấm có thể tại trước mắt theo quy tắc thông sát Vương bài —— Vị kia thần bí Hoang Chủ.

Bằng vào này, bọn hắn tự nhiên có thể ở chính giữa tiểu ván bài bên trong đánh đâu thắng đó. Mạnh như Huyền Quy tộc bực này lâu năm cự phách, tại Giết hoang Sau khi thất bại cũng không thể không nhẫn nhục hiến hàng, để cầu dàn xếp ổn thỏa; Nhân tộc cũng đang cân nhắc phía dưới, không thể bảo trụ Huyền Câu tộc bực này quy thuộc.

Truy cứu căn nguyên, không phải là họ chân chính lực yếu, mà là bị quản chế tại quy tắc, không cách nào cầm trong tay chân chính Đại tiểu vương Cùng Hoa Bài Đánh vào giữa sân!

Nhưng nấc thang thứ ba chiến, chính là hoàn toàn khác biệt ván bài!

Ở đây, chính là Hoa Bài Cùng Vương bài Sân nhà, là lục cảnh Thánh Tôn nhóm tranh đấu chung cực lôi đài.

Hoang tộc trong tay, cho dù nắm chặt Hoang Chủ cái này một tấm có lẽ có thể xưng Vương tạc Át chủ bài, nhưng...... Ngươi một tấm Vương Bài, dù cho lại mạnh, lại có thể quản được đối thủ bao nhiêu tấm đồng dạng đứng hàng đỉnh phong K, Q, J?

Lại có thể ngăn cản bao nhiêu bộ bài tạo thành, liên tục không ngừng Xếp bài cùng hoa thuận?