Thứ 3263 chương: Uỷ thác chủng tộc, Hứa Khôn đứng ra!.

Hôm nay thứ ba càng: 3263 chương!3/4!

......

Đối mặt Nhân tộc tại sao lại phá lệ thu phục Huyền Câu tộc xem như quy thuộc Cái này cấp độ sâu vấn đề, đừng nói là A Lực, yên nhiên bây giờ trong lòng nghi ngờ bộc phát, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Hoang tộc trên dưới, ngoại trừ vị kia ngồi ngay ngắn phía sau màn, chấp chưởng hết thảy Hoang Chủ Hứa Khôn bên ngoài, chỉ sợ cũng lại không người thứ hai có thể thấy rõ trong đó toàn bộ chân tướng cùng sâu xa sắp đặt.

Bởi vì cái này trọng quan hệ, căn nguyên của nó muốn ngược dòng đến mười chín năm trước, Hứa Khôn tại Vẫn lạc Phía trước, tại cái kia thiên quốc trên phế tích, đối với Dương Dao mấy người hạch tâm người nhà tiến hành một lần cuối cùng, cũng là cực kỳ trọng yếu một lần an bài chiến lược, gần như một loại mưu tính sâu xa Uỷ thác.

Cái này Huyền Câu tộc, đúng là hắn bỏ bao công sức, vì nhân tộc, cũng là vì Dương Dao lưu lại một chi ẩn tàng cực sâu kì binh cùng trọng yếu trợ lực!

Mà ngoài chân chính đầu nguồn, thì bắt đầu tại sớm hơn thời điểm, cùng Hứa Khôn tự thân một đoạn truyền kỳ kinh nghiệm cùng một nhịp thở —— Đó chính là hắn ban đầu ở luyện hóa thiên địa kỳ hỏa 【 U Minh Quỷ Hỏa 】 gian nguy quá trình bên trong, sở ý bên ngoài bồi dưỡng ra đặc thù sinh vật: 【 U Minh · Đốt hồn con mối 】!

Những thứ này kỳ dị con mối, bởi vì thôn phệ liền Hứa Khôn đều khó mà hoàn toàn tiêu hoá, ẩn chứa cực hạn âm hàn cùng linh hồn thiêu đốt đặc tính U Minh Quỷ Hỏa năng lượng mà sinh ra, bọn chúng không chỉ là Huyết Mạch xảy ra bản chất nhảy vọt cùng thăng hoa, mấu chốt hơn là, hắn trí tuệ phương diện lấy được trước nay chưa có khai phát cùng gợi mở, từ đó đã vượt ra tuyệt đại đa số dựa vào bản năng làm việc phổ thông Trùng tộc phạm trù, trở thành nắm giữ kiện toàn linh hồn, có độ cao xã hội tính chất cùng năng lực học tập đặc thù Trùng tộc đơn vị.

Theo về sau thải y kế thừa Hạo Thiên quyền hành, trở thành Hạo Thiên chi nữ đồng thời triệt để nắm trong tay ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp quy tắc, những cái kia từng tại Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên nhấc lên qua các tộc hạo kiếp, chế tạo vô số lần quái vật công thành sự kiện Hắc thủ sau màn —— Đó là đã phát triển đến số lượng cực kỳ khổng lồ, thể hệ ngày càng hoàn thiện U Minh · Đốt hồn con mối tộc đàn, tự nhiên cũng thu được từ Hạo Thiên Tháp Giam cầm Bên trong di cư đến ngoại giới Lam Tinh thiên địa rộng lớn cho phép cùng thông đạo.

Tại Hứa Khôn Vẫn lạc Sau đó những năm này ở giữa, chính là lấy nhóm này trải qua Hứa Khôn tự mình thụ ý, nhất thiết phải tuyệt đối hiệu trung với Dương Dao đốt hồn con mối làm hạch tâm cơ sở, bọn chúng bằng vào tự thân trác tuyệt sức chiến đấu, nghiêm mật tổ chức tính chất cùng với bị khai phát ra trí tuệ, giống như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, tại trong phân loạn phức tạp trùng vực khơi dậy cực lớn gợn sóng.

Bọn chúng lôi kéo khắp nơi, vận dụng đủ loại sách lược, hoặc chinh phục, hoặc dung hợp, gồm thâu cái này đến cái khác phân tán, nhỏ yếu chi nhánh tộc kiến!

Ngay tại vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ nhất chiến sắp kết thúc, vạn tộc danh sách gặp phải đại tẩy bài, giảm biên chế vì cuối cùng Ngàn tộc danh sách Lúc, nguyên bản chi nhánh nhiều, số lượng cao tới gần 2 vạn, giống như năm bè bảy mảng khổng lồ tộc kiến thể hệ, vậy mà như kỳ tích hoàn thành trước nay chưa có diện tích lớn thống nhất!

Một cái mới tinh, cường đại tộc kiến thế lực liền như vậy sinh ra, đồng thời từ nhân tộc chi chủ Dương Dao tự mình ban cho danh hào ——

Huyền Câu tộc!

Không giống với khác cường tộc thường dùng, dùng vũ lực uy hiếp cưỡng ép áp đảo chủng tộc nhỏ yếu, ép buộc hắn khuất phục vì chi nhánh bá đạo hành vi.

Bây giờ tộc lực đã siêu việt trên trăm cái B cấp chủng tộc —— Ở trong đó thậm chí bao gồm không thiếu từ ngày xưa A cấp danh sách trở xuống rất nhiều chủng tộc tại giảm biên chế trong đợt sóng sát nhập gây dựng lại sau tân sinh cường đại chủng tộc —— Huyền Câu tộc, ngoài chân chính lập tộc căn cơ, kì thực bắt nguồn từ cấp độ càng sâu ràng buộc cùng sắp đặt.

Huyền Câu tộc có thể có hôm nay cường thịnh, về căn bản ở chỗ lấy được trước kia Hứa Khôn tại thiên quốc phế tích Uỷ thác Sau đó, lấy dao chủ · Dương Dao làm hạch tâm nhân tộc đại tân sinh các cường giả kéo dài không ngừng, không để lại dư lực âm thầm nâng đỡ cùng tài nguyên ưu tiên.

Nhân tộc cũng không lấy chinh phục giả tự xưng, mà là giống như người làm vườn giống như, dốc lòng tưới nước, giúp đỡ khỏe mạnh.

Nhưng mà, cứ việc Huyền Câu tộc thực lực cường đại, nhưng chủng tộc phát triển mạch lạc, hạch tâm tài nguyên thậm chí bộ phận cao tầng ý chí, đều cùng nhân tộc chặt chẽ tương liên, y tồn độ cực cao.

Đồng thời, đặc biệt Trùng tộc xã hội kết cấu cùng sinh thái, lại quyết định nó không cách nào giống phương bắc lang tộc, quang ám tinh linh tộc như thế hoàn toàn dung nhập nhân tộc cái kia hải nạp bách xuyên nhưng lại tự thành thể hệ chính trị văn hóa sinh thái bên trong.

Bởi vậy, chỉ có Quy thuộc chủng tộc Cái này một thân phận đặc thù, có thể tại bảo trì Huyền Câu tộc tương đối độc lập tính chất điều kiện tiên quyết, vì đó cung cấp một hợp lý đặt chân ở vạn tộc chi lâm Danh phận, khiến cho vừa có thể dựa vào Nhân tộc che chở cùng ủng hộ phát triển mở rộng, lại không cần cưỡng ép thay đổi tự thân thâm căn cố đế chủng tộc đặc tính.

Đây là một loại căn cứ vào thực tế suy tính, đôi bên cùng có lợi đặc thù cùng tồn tại hình thái.

Riêng lấy thực lực luận, tại cái này B cấp hàng ngũ tàn khốc giác đấu trường bên trong, đã phát triển lớn mạnh Huyền Câu tộc, cho dù bỏ qua một bên Nhân tộc ẩn tính ủng hộ, hắn tổng hợp tộc lực cũng đủ để khinh thường quần luân, tuyệt không phải những cái kia danh sách liền nhau, thực lực bình thường chủng tộc có thể dễ dàng ức hiếp khiêu khích.

Ngạnh thực lực át chủ bài, liền rõ rành rành bày ở nơi đó.

Có thể trước mặt đối với mang quét ngang Bát Hoang chi thế, mang theo phá diệt gần trăm tộc chi uy mà đến Hoang tộc chinh phạt đại quân lúc, Huyền Câu tộc sức mạnh của bản thân liền lộ ra giật gấu vá vai, khó có tất thắng ứng đối thượng sách.

Liền tại đây nghìn cân treo sợi tóc trong lúc nguy cấp, Nhân tộc biểu hiện, lại cùng những cái kia mắt thấy quy thuộc chủng tộc gặp nạn lại lựa chọn bo bo giữ mình, thậm chí cắt chém quan hệ thượng vị chủng tộc hoàn toàn khác biệt!

Nhân tộc, lựa chọn đứng ra, lấy một loại cực kỳ cường ngạnh lại nghiêm túc tư thái, đối mặt Hoang tộc binh phong!

Hách Kiện, vị này Nhân tộc trụ cột vững vàng, bây giờ đã cùng hắn luyện hóa chí cao Thổ hệ thần vật · Tức nhưỡng khí tức giao dung, cả người phảng phất hóa thành vắt ngang ở trong thiên địa nguy nga Trường thành, mang theo bất động như núi khí thế bàng bạc, kiên định không thay đổi mà sừng sững ở Huyền Câu tộc chiến trường tuyến ngoài cùng, đem Hoang tộc đại quân một mực ngăn cản ở ngoài.

A Lực, yên nhiên bọn hắn, tự nhiên không thể nào biết được nhân tộc cùng Huyền Câu tộc ở giữa đoạn này ẩn tàng cực sâu ngọn nguồn cùng liên quan.

Bây giờ đối mặt Hách Kiện vị này thực lực thâm bất khả trắc, thân phận lại cực kỳ đặc thù Sư bá Cản đường, bọn hắn trong lúc nhất thời tiến thoái lưỡng nan, có vẻ hơi chân tay luống cuống.

Đứng đối diện, là sư phụ đại ca, bọn hắn...... Dám động thủ sao?

Cho dù dứt bỏ cái tầng quan hệ này bất luận, chỉ bằng vào vừa mới Hách Kiện một quyền đánh lui Vạn Hoang Đỉnh, dễ dàng đánh tan A Lực Pháp Thiên Tượng Địa thực lực kinh khủng, bọn hắn...... Lại có thể giành được sao?

Ngay tại lấy A Lực, yên nhiên cầm đầu Hoang tộc cao tầng, khi lấy được Hách Kiện cái kia như đinh chém sắt trả lời chắc chắn sau, lâm vào tiến thối lưỡng nan trầm mặc cùng mê mang lúc, trôi nổi tại Thương Khung Chi bên trên Vạn Hoang Đỉnh, bỗng nhiên nhân uân chi khí đại thịnh, thân đỉnh quang hoa lưu chuyển.

Một đạo mơ hồ mà uy nghiêm thân ảnh chậm rãi ngưng kết, cuối cùng hóa thành một tấm to lớn vô cùng, phảng phất từ Vân Vụ cùng pháp tắc tạo thành lạnh lùng gương mặt, giống như thần linh quan sát nhân gian, hờ hững ánh mắt đảo qua toàn bộ chiến trường.

Sư phụ! A Lực, yên nhiên thấy thế, trong lòng nghiêm nghị, vội vàng suất lĩnh một đám Hoang tộc hạch tâm, cung kính quỳ xuống đất nghênh đón.