Thứ 3660 chương: Chẳng lẽ Thật chính là bọn hắn sao?.

Hôm nay Canh [4]: 3660 chương!4/4!

......

Đoạn thời gian kia, ánh lửa cùng huyên náo tựa hồ vĩnh viễn làm bạn, trò đùa quái đản cùng nho nhỏ Tội ác Tầng tầng lớp lớp, đem không thiếu Thú Tộc tộc địa quấy đến long trời lở đất, đại hỏa kéo dài sự tình cũng không phải không có.

Mà nàng, ỷ vào ca ca uy danh hiển hách cùng vô biên cưng chiều, cùng với chính mình phần kia nghé con mới đẻ không sợ cọp lỗ mãng, đương nhiên đó là cái kia Bốn tiểu ác thú Bên trong không thể tranh cãi người dẫn đầu, là mặt khác ba tiểu chỉ duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó Đại tỷ đại!

Chỉ là, bây giờ vật đổi sao dời, thương hải tang điền.

Nàng đã không còn là cái kia có thể không kiêng nể gì cả quấy rối tiểu nữ hài, mà trước mắt ba vị này, vô luận là hình dáng tướng mạo, khí tức, đều đã cùng trong trí nhớ Tiểu đồng bọn Khác rất xa.

Huống chi, bây giờ thân ở cái này huyền ảo khó lường Hoang Vực bên trong, rõ ràng có Hứa Khôn lưu lại sức mạnh đang có tác dụng, hoàn mỹ che giấu, vặn vẹo thậm chí tái tạo bọn hắn nguyên bản đặc biệt khí tức cùng dấu ấn sinh mệnh.

Bởi vậy, cho dù Hứa Bất Vãn Linh giác nhạy cảm, Huyết Mạch bên trong phần kia vi diệu cảm ứng còn tại, chỉ từ khí thế đi lên phân biệt, nàng cũng hoàn toàn không cách nào đem trước mắt khí thế bất phàm, hình dáng tướng mạo xa lạ náo nhiệt, ăn đêm, chấp di, cùng ngày xưa cái kia ba con đi theo nàng phía sau cái mông phá phách tiểu gia hỏa liên hệ tới.

Nhưng mà, có nhiều thứ, mắt thấy có thể vì hư, tai nghe cũng có thể là giả, duy chỉ có cái kia trong lúc lơ đãng bộc lộ ánh mắt, cái kia nguồn gốc từ sâu trong linh hồn bản năng phản ứng, lại là không giả được!

Náo nhiệt trong mắt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất hồi ức cùng đè nén kích động, ăn Dạ Băng con mắt phía dưới nổi lên nhỏ bé gợn sóng, chấp di cái kia cơ hồ bật thốt lên thân mật kêu gọi...... Đây hết thảy, đều giống như từng thanh từng thanh vô hình chìa khoá, đang cố gắng mở ra Hứa Bất Vãn ký ức chỗ sâu cái kia phiến phủ đầy bụi môn.

Hứa Bất Vãn hô hấp mấy không thể xem kỹ hơi hơi dồn dập một tia.

Nàng xem thấy náo nhiệt cái kia ra vẻ kiệt ngạo lại khó nén quen thuộc hình dáng bên mặt, nhìn xem ăn Dạ Băng Lãnh dưới bề ngoài cặp kia lờ mờ có thể phân biệt ra cũ ảnh đôi mắt, nhìn xem chấp di cái kia chất phác trong tươi cười cùng trong trí nhớ nào đó trương tham ăn mặt béo trùng điệp thần vận...... Một cái lớn mật tuân lệnh chính nàng đều chấn động trong lòng phỏng đoán, dần dần nổi lên trong lòng.

Chẳng lẽ...... Thật là bọn hắn?

Ý nghĩ này một khi sinh ra, tựa như cùng cỏ dại giống như sinh trưởng tốt.

Trước kia những cái kia huyên náo, tươi sống, mang theo trò đùa quái đản được như ý sau đắc ý cười to hình ảnh, không bị khống chế từng màn lướt qua não hải.

Thời điểm đó chính mình, là bực nào vô ưu vô lự a......

Gây họa, tự có ca ca cái kia cao lớn thân ảnh như núi ngăn tại phía trước, hời hợt đem hết thảy phiền phức giải quyết; Thả hỏa, đốt đi nhân gia rừng, những khí thế kia rào rạt đến đây vấn tội Thú Tộc cường giả, vừa nhìn thấy ca ca, cũng chỉ có thể đè xuống lửa giận, thậm chí gạt ra một tia so với khóc còn khó coi hơn cười làm lành.

Ngay lúc đó chính mình, bị ca ca sủng đến vô pháp vô thiên, trên người quang hoàn chói lóa mắt, ca ca phóng túng cùng che chở, để cho nàng không cần gánh chịu bất luận cái gì thế tục gánh vác cùng sầu lo.

Mỗi ngày sinh hoạt, ngoại trừ đi theo ca ca kiến thức màu sắc sặc sỡ thế giới, chính là cùng cái kia ba con đồng dạng bị ca ca đem về, nuôi dưỡng ở bên người tiểu gia hỏa cùng một chỗ, thay đổi biện pháp mà tìm việc vui, thỏa thích hưởng thụ cái kia Đoạn Thuần Túy mà khoa trương tuổi thơ thời gian.

Đó là nàng dài dằng dặc sinh mệnh, số lượng không nhiều chân chính có thể xưng tụng Vô ưu vô lự Trân quý đoạn ngắn.

Mà đoạn thời gian kia bên trong trọng yếu nhất đồng bạn, ngoại trừ ca ca, chính là cái kia ba con cùng nàng Thông đồng làm bậy, Tai họa Thú Vực nho nhỏ chiến thú.

Hứa Bất Vãn tâm triều, khó mà ức chế mà dâng trào.

Nàng lần nữa thật sâu nhìn một cái náo nhiệt 3 người, lần này, trong ánh mắt thiếu đi xem kỹ, nhiều hơn mấy phần liền chính nàng cũng chưa từng phát giác mềm mại cùng tìm kiếm.

Nàng tựa hồ muốn từ bọn hắn bây giờ xa lạ túi da phía dưới, cố gắng nhận ra những cái kia ẩn sâu, thuộc về ngày cũ đồng bạn ấn ký.

Giữa sân nhất thời an tĩnh lại, chỉ có Hoang Vực chỗ sâu cái kia hỗn độn vầng sáng im lặng lưu chuyển.

Nguyệt Thuyền nhi đem Hứa Bất Vãn thần sắc biến hóa thu hết vào mắt, lại chỉ là mỉm cười không nói, lặng lẽ chờ phần này cách thời gian cùng ngụy trang im lặng phân biệt.

Hứa Thải Y thì tò mò xem cô cô, lại xem mới xuất hiện ba vị Bồi luyện, ẩn ẩn cảm thấy không khí vi diệu, khéo léo không có lên tiếng.

Náo nhiệt ưỡn thẳng lưng, ăn đêm thõng xuống mi mắt, chấp di thì gãi đầu một cái, vẫn như cũ cười ngây ngô lấy. 3 người tại Hứa Bất Vãn dưới ánh mắt, phảng phất lại biến trở về rất nhiều năm phía trước, cái kia đi theo đại tỷ đầu sau lưng, chờ đợi cái tiếp theo Trò đùa quái đản Chỉ lệnh, tràn ngập sức sống cùng ỷ lại thân ảnh nho nhỏ.

Chỉ là tuế nguyệt như thoi đưa, cố nhân lờ mờ, tương kiến có hay không còn có thể quen biết?

Cái này Hoang Vực bên trong gặp lại, cuốn lấy quá nhiều bí mật cùng ngụy trang, lại đem như thế nào công bố?

Nhưng mà, như vậy tận tình tuỳ tiện, không buồn không lo vui sướng thời gian, cuối cùng không thể lâu dài.

Vận mệnh chuyển ngoặt tới vội vàng không kịp chuẩn bị, tựa như một hồi bao phủ thiên địa bạo tuyết, trong nháy mắt đóng băng tất cả hoạt bát màu sắc.

Theo nàng cái kia kinh tài tuyệt diễm, phảng phất có thể nâng lên toàn bộ thời đại ca ca —— Hứa Khôn, tại trước mắt bao người Vẫn lạc Tin tức truyền đến, Hứa Bất Vãn cảm giác sinh mệnh mình bên trong một bộ phận, cũng ở đó cái trong nháy mắt bị ngạnh sinh sinh bóc ra, đóng băng.

Phảng phất trong vòng một đêm, cái kia có thể không kiêng nể gì cả vui cười, gây họa sau chỉ cần trốn đến ca ca sau lưng tiểu nữ hài, liền bị ép cởi ra tất cả ngây ngô cùng ỷ lại, lấy một loại gần như tàn khốc tốc độ, cấp tốc Lớn lên.

Loại này trưởng thành, cũng không phải là tuế nguyệt tự nhiên chảy quà tặng, mà là vận mệnh trọng chùy đập nện phía dưới thúc đẩy sinh trưởng, mang theo trong đau đớn hạch trưởng thành sớm.

Con mắt của nàng chỗ sâu, phần kia thuộc về thiếu nữ rực rỡ ánh sáng của bầu trời lặng yên lắng đọng, thay vào đó là một loại thanh lãnh mà trầm tĩnh huy mang, giống như kinh nghiệm sương lạnh rèn luyện sau huyền băng, sáng long lanh nhưng cũng lạnh thấu xương.

Nếu bàn về cùng Lam Tinh bên trên chân thực tuổi tác, nàng bất quá chỉ so với Hứa Thải Y cô cháu gái này lớn hơn một tuổi.

Nhưng làm hai người đứng sóng vai lúc, mang cho ngoại nhân cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

Trên thân Hứa Thải Y vẫn như cũ tràn đầy bị chú tâm che chở ra linh động cùng tinh thần phấn chấn, đáy mắt là đối với thế giới rất hiếu kỳ cùng kích động; Mà Hứa Bất Vãn, thì thôi nhiên là một vị khí chất thanh lãnh, làm việc chững chạc, có thể một mình đảm đương một phía Trưởng bối.

Nàng đầu vai trong lúc vô hình đè xuống trọng trách, để cho nàng quá sớm chạm tới trách nhiệm cùng thực tế trọng lượng.

Những năm gần đây, nàng cũng không đắm chìm trong bi thương hoặc hối tiếc.

Tương phản, nàng lấy kinh người tính bền dẻo cùng tỉnh táo, cấp tốc tìm tới chính mình vị trí.

Nàng đi theo mấy vị đồng dạng thừa nhận cực lớn bi thương nhưng lại không thể không kiên cường chống đỡ các tẩu tẩu —— Dương Dao, thận bảo, Tô Tiểu Tiểu, Hách Kiện bọn người, bắt đầu xâm nhập tiếp xúc đồng thời hiệp trợ xử lý nhân tộc cùng Phượng tộc ở giữa ngày càng chặt chẽ nhưng lại Thiên Đầu Vạn Tự liên minh sự vụ.