Thứ 3846 chương: Dương quang phổ chiếu, quang hợp!.

Hôm nay canh thứ hai: 3846 chương!2/4!

......

Có thể đứng hàng năm vị trí đầu nguyên lão Trúc Tôn chi liệt, bản thân liền mang ý nghĩa trên thực lực bay vọt về chất.

Xem như năm vị trí đầu nguyên lão Trúc Tôn Thủ môn viên, lân sừng Trúc Tôn đã dùng một hồi có thể xưng thảm thiết chiến đấu, hướng tất cả mọi người đã chứng minh năm vị trí đầu cùng đằng sau nguyên lão chênh lệch rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Vẻn vẹn lân sừng Trúc Tôn một trúc, liền cho Hứa Thải Y tạo thành tiến vào núi Lưỡng Giới thế giới đến nay, có thể xưng cực hạn áp lực!

Áp lực kia, so với cùng trư tộc tám thánh một trận chiến, chỉ có hơn chứ không kém.

So với sau đối mặt Dực nhân tộc triển khai lên đảo chi chiến, càng là nghiền ép thức trầm trọng.

Cho dù là Vân Chi lam bực này chủng tộc thiên kiêu, dưới tình huống cảnh giới có kém, thực lực cùng lân sừng Trúc Tôn bực này thành danh đã lâu, cảnh giới đi tới Lam Tinh đỉnh tồn tại so sánh, cũng kém không chỉ nửa phần.

Đó là đặt cơ sở mấy trăm năm lắng đọng!

Đó là vô số trận sinh tử chi chiến rèn luyện ra bản năng chiến đấu!

Cái kia là đem tự thân Huyết Mạch khai phát đến cực hạn sau, đối pháp tắc tuyệt đối chưởng khống!

Mà dựa theo xếp hạng ——

Tương ứng, Hứa Thải Y sắp đối đầu Quan Thế, chấp luật, tu di tam đại Trúc Tôn, bất luận cái gì một cái nguyên lão Trúc Tôn thực lực, đều mạnh hơn lân sừng Trúc Tôn!

Thậm chí mạnh hơn nhiều!

Áp lực, không thể bảo là không lớn!

Tam đại nguyên lão Trúc Tôn đồng thời hạ tràng, trong nháy mắt kéo hai tộc tất cả thành viên lực chú ý.

Cho dù là khuẩn chủ, giờ khắc này cũng là trừng lớn mắt, nín thở, đối với một trận chiến này mong mỏi cùng trông mong.

Cái kia đầu nấm bên trên, tràn đầy chờ mong cùng ngưng trọng đan vào thần sắc.

Nếu nữ tử kia thật có thể thắng được tam đại đỉnh tiêm nguyên lão liên thủ......

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm kia trong mang theo mấy phần khó có thể tin, mấy phần sâu đậm kiêng kị.

Vậy nàng tiềm lực cùng thực lực, liền đều quá kinh khủng.

Trong vạn tộc xuất hiện như thế một vị tuyệt thế thiên kiêu, nhất định đem ảnh hưởng vạn tộc tương lai cách cục a!

Hắn tuy là khuẩn tộc chi chủ, cần phải luận đến thực lực, cũng liền miễn cưỡng có thể cùng Minh Can Hoàng tộc năm vị trí đầu nguyên lão thủ môn viên lân sừng Trúc Tôn tranh cao thấp một hồi.

Đến nỗi trước bốn Trúc Tôn ——

Khuẩn chủ kiến biết hắn nhóm thực lực.

Không phải chính mình có thể địch a!

Cái kia chênh lệch, là chất chênh lệch, không cách nào dùng bất kỳ thủ đoạn nào bù đắp khoảng cách!

Trên chiến trường.

Tam đại Trúc Tôn cũng không nhiều lời.

Xem như đứng tại Minh Can Hoàng tộc đỉnh Kim tự tháp tồn tại, bọn hắn đã sớm qua cần dùng ngôn ngữ tới tăng thanh thế giai đoạn.

Hành động —— Chính là tiếng nói tốt nhất.

Đầu tiên xuất thủ, là Quan Thế Trúc Tôn!

Cái kia quang đoàn bên trong, một gốc đồng dạng chiều dài sáu trăm chín mươi chín tiết, toàn thân tựa như như lưu ly Trúc Khu, sừng sững sừng sững dựng lên!

Cái kia trúc thân, thông thấu giống như tinh khiết nhất thủy tinh, nhưng lại lưu chuyển sáng chói kim sắc vầng sáng.

Đan xen cành trúc giống như một đôi cự thủ, trong hư không nhẹ nhàng giãn ra.

Dương quang phổ chiếu!

Không có dư thừa chiêu thức, không có rực rỡ khúc nhạc dạo.

Quan Thế Trúc Tôn chỉ là nhẹ nhàng nâng lên cái kia cành trúc ——

Trong chốc lát, vô tận tia sáng, từ cái kia lưu ly Trúc Khu bên trong, ầm vang bộc phát!

Quang mang kia, hừng hực thần thánh, giống như một vòng nhân tạo mặt trời nhỏ, treo cao ở chiến trường bầu trời!

Trong ánh sáng, vô số đạo quầng sáng từ cành trúc ở giữa ngưng kết mà ra, hóa thành phô thiên cái địa chùm sáng, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng trút xuống!

Những cái kia chùm sáng, có nhỏ như sợi tóc, có thô như trụ lớn.

Bọn chúng có giống như lợi kiếm, đâm thẳng Hứa Thải Y chỗ hiểm quanh người!

Có giống như xiềng xích, uốn lượn xoay quanh, tính toán đem nàng quấn quanh gò bó!

Có giống như lồng giam, xen lẫn thành lưới, phong tỏa nàng tất cả né tránh không gian!

Đáng sợ hơn là ——

Những cái kia chùm sáng, tốc độ quá nhanh!

Nhanh đến mức Hứa Thải Y căn bản là không có cách né tránh!

Xuy xuy xuy ——!

Chỉ trong chớp mắt, cái kia vô số đạo chùm sáng lấy thế không cách nào tránh né, rơi vào Hứa Thải Y Ngân Giao thân thể bên trên!

Giống như kiếm ánh sáng, đâm xuyên nàng lân giáp!

Giống như quang khóa, quấn quanh tứ chi của nàng!

Màu bạc giao vảy, tại quang thúc kia trùng kích vào từng mảnh phá toái!

Cái kia đủ để gánh vác lân sừng Trúc Tôn tuyệt mệnh một kích giao thân thể, lại trước mặt cái này nhìn như ánh sáng nhu hòa, dễ dàng bị chùm sáng xuyên thấu!

Từng đạo vết máu, tại giao thân thể phía trên tràn ra!

Mà quang thúc kia lực xuyên thấu, vẫn chỉ là biểu tượng.

Đáng sợ hơn là ——

Bọn chúng đem Hứa Thải Y mỗi then chốt, triệt để khóa cứng!

Đầu thuồng luồng không cách nào chuyển động!

Giao trảo không cách nào nâng lên!

Giao đuôi không cách nào đong đưa!

Thậm chí ngay cả thể nội lưu chuyển lực lượng pháp tắc, đều tại quang thúc kia áp chế xuống, trở nên trì trệ chậm chạp!

Cái này nhìn như lớn Phạm Vi sát thương năng lực, lại có đơn thể cực hạn lực phá hoại!

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là Quan Thế Trúc Tôn thủ đoạn một trong.

Những cái kia từ cành trúc ở giữa phóng thích ra quầng sáng, cũng không toàn bộ hướng về Hứa Thải Y.

Bọn chúng đều đều mà, tinh chuẩn, rơi về phía còn chưa xuất thủ chấp luật Trúc Tôn cùng tu di Trúc Tôn!

Cái kia quầng sáng, rơi vào chấp luật Trúc Tôn cái kia Lôi Quang phun trào Trúc Khu phía trên, trong nháy mắt hóa thành một tầng ánh sáng óng ánh áo.

Quang áo bao phủ, chấp luật Trúc Tôn cái kia nguyên bản là đã đạt đến Lam Tinh đỉnh phong khí thế, lại độ cao trướng!

cái kia Lôi Quang, so trước đó càng thêm hừng hực!

Cái kia uy áp, so trước đó càng khủng bố hơn!

Thực tế chiến lực, gấp bội không ngừng!

Đồng dạng quầng sáng, cũng rơi vào tu di Trúc Tôn cái kia đỉnh chóp chiều dài Đại Lựu Trúc Khu phía trên.

Cái kia quang áo bao phủ, tu di Trúc Tôn sức mạnh khí tức, đồng dạng điên cuồng kéo lên!

Cái kia cự lựu phía trên, ẩn ẩn có quang mang lưu chuyển, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra hủy thiên diệt địa nhất kích!

Đối với Quan Thế Trúc Tôn vị này Minh Can Hoàng tộc hết thảy hành động quân sự bên trong thường thấy nhất thống soái, các tộc đối với hắn thực lực, có thể nói là hiểu khá rõ.

Hắn nắm giữ lấy lực lượng cá nhân, cải thiện toàn bộ chủng tộc chiến cuộc năng lực!

Năng lực, liền nguồn gốc từ hắn tự thân phóng thích ra, đây giống như nhân tạo mặt trời nhỏ một dạng tia sáng chiếu rọi!

Quang hợp, là tuyệt đại đa số thực vật trưởng thành tất yếu quá trình.

Hấp thu tia sáng, có thể để thực vật có thể trở nên mạnh mẽ.

Nhưng trong quá trình này, vốn là thay đổi một cách vô tri vô giác, dài chu kỳ tính chất.

Cần tích lũy tháng ngày, cần năm tháng dài đằng đẵng.

Nhưng Quan Thế Trúc Tôn ——

Nhưng lại có bằng sức một mình, tăng tốc, càng sâu, cung cấp tức thời chiến lực đề thăng, lại có thể tại lớn Phạm Vi bên trong thông dụng ——

Vô địch thủ đoạn phụ trợ!

Quang mang kia, chính là hắn Quang hợp!

Trong nháy mắt quang hợp!

Thời gian chiến tranh quang hợp!

Để cho đồng đội trong phút chốc, chiến lực gấp bội!

Nguyên bản chấp luật Trúc Tôn cùng tu di Trúc Tôn, cá nhân thực lực đã áp đảo cho Hứa Thải Y tạo thành đại phiền toái lân sừng Trúc Tôn chi bên trên.

Mà được đến đến từ Quan Thế Trúc Tôn Dương quang phổ chiếu Tăng thêm ——

Lực lượng cá nhân gấp bội!

Một khi hạ tràng, khả năng ảnh hưởng chiến cuộc thực lực, có thể tưởng tượng được!

Ngay tại hai đại Trúc Tôn tắm cái kia rực rỡ dương quang lúc ——

Bọn hắn động.

Không nói lời nào.

Không có bất kỳ cái gì thăm dò.

Xem như Minh Can Hoàng tộc đỉnh Kim tự tháp tồn tại, bọn hắn quá rõ ràng, đối mặt Hứa Thải Y bực này yêu nghiệt, bất luận cái gì thăm dò cũng là lãng phí thời gian.

Tất nhiên muốn chiến ——

Vậy thì đem hết toàn lực!

Vậy thì nhất kích định càn khôn!

Chấp luật Trúc Tôn quanh thân Lôi Quang tăng vọt, cái kia Lôi Trúc thân thể bên trên, sáu trăm chín mươi chín tiết lóng trúc đồng thời sáng lên, mỗi một tiết cũng giống như một cái Lôi Đình ngưng tụ thế giới!

cái kia Lôi Quang, không còn là thông thường lôi, mà là ẩn chứa thiên đạo uy nghiêm —— Lôi Kiếp chi uy!

Tu di Trúc Tôn nhưng là chậm rãi nâng lên cái kia đỉnh chóp chiều dài Đại Lựu Trúc Khu.

Động tác kia, nhìn như chậm chạp, lại ẩn chứa đủ để lay động đất trời sức mạnh.

Cái kia lớn lựu phía trên, tia sáng càng hừng hực, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ầm vang rơi đập!

Mà Quan Thế Trúc Tôn, vẫn như cũ đứng ở hậu phương.

Cái kia quang đoàn bên trong, hắn lưu ly Trúc Khu hơi rung nhẹ.

Tia sáng, vẫn tại kéo dài.

Tăng thêm, vẫn tại duy trì.

Khóa chặt, vẫn tại áp chế.

Tam đại Trúc Tôn —— Đồng thời ra tay!