Thứ 3507: Sinh con chi đạo, kém chút chết yểu!.

Hôm nay thứ ba càng: 3507 chương!3/4!

......

Tầng cấp cao hơn Đẻ con, chính là Hứa Thải Y cùng với tuyệt đại đa số thiên phú chủng tộc —— Bao quát nhân tộc chủ thể sinh ra Phương Thức.

Sinh mệnh tại mẫu thể trong tử cung thai nghén thành hình, trải qua xong chỉnh phôi thai phát dục giai đoạn sau giáng sinh.

Đẻ con cá thể tại trên khởi điểm bình thường tương đối suy nhược, cần dài dằng dặc bồi dưỡng cùng bảo hộ kỳ, trưởng thành chu kỳ tương đối chậm chạp, có tương đối minh xác ấu niên, thiếu niên, trưởng thành chờ sinh mệnh giai đoạn.

So với rất nhiều xuất sinh không lâu liền có thể vui sướng đẻ trứng cường đại Huyết Mạch hậu duệ, đẻ con sinh vật tại sinh mệnh sơ kỳ chính xác lộ ra yếu ớt.

Nhưng mà, đẻ con chi đạo, mạnh liền mạnh tại hắn không có gì sánh kịp Truyền thừa hoàn chỉnh tính chất Cùng Tính dẻo!

Bọn hắn có thể gần như hoàn mỹ kế thừa phụ mẫu song phương Huyết Mạch gen, thiên phú tiềm năng, thậm chí có thể dung hợp biến dị ra mạnh hơn đặc chất.

Mặc dù cất bước hạn cuối có thể khá thấp, nhưng trưởng thành hạn mức cao nhất lại thường thường cực cao, hậu kình mười phần.

Đây chính là thiên phú chủng tộc hạch tâm ưu thế chỗ —— Tiên thiên có lẽ yếu thế, nhưng thông qua hậu thiên học tập, tu luyện, cơ duyên, có thể không ngừng đột phá cực hạn, thành tựu không thể đo lường tương lai.

Dùng một câu tục ngữ khái quát, chính là Có tài nhưng thành đạt muộn, tiềm lực vô tận.

Trước kia, Mị Ma tộc nổi tiếng xấu sinh vật kế hoạch, sở dĩ lấy nhân tộc nữ tính là nhất ưu tuyển mẫu thể nguyên nhân, chính là ở nhân tộc có thể đem đẻ con chi đạo phát huy đến cực hạn, có thể dựng dục ra nguyên bản không hòa vào nhau Huyết Mạch tạp giao thể!

Như vậy, đứng hàng bốn sinh đứng đầu, thần bí nhất hiếm thấy Hoá sinh, lại nên làm như thế nào?

Cái này liền dính đến tầng thứ cao hơn sinh mệnh pháp tắc cùng thiên địa tạo hóa......

Huyền ảo nhất Hoá sinh...... Nếu đơn giản khẳng định hắn tuyệt đối áp đảo Đẻ con Phía trên, nhưng cũng còn có bất công.

Cái gì là hoá sinh?

Nghĩa rộng mà nói, hoá sinh chỉ, là những cái kia không cần phụ mẫu kinh nhân luân kết hợp, hầu hạ kết thai, mà là tụ tập thiên địa linh tú, pháp tắc cơ duyên, tại dưới điều kiện đặc biệt tự nhiên uẩn dục mà thành sinh linh!

Bọn hắn đáng nhìn làm Đạo Một loại nào đó cụ tượng hóa sản phẩm, là quy tắc cùng năng lượng kỳ diệu kết tinh.

Dùng cái này so sánh, liền liếc qua thấy ngay.

Phượng Chủ dưới gối năm nữ bên trong, trưởng nữ giáng đốt hoa, thứ nữ Nguyên Ly Thường, tam nữ Thái Tự, tứ nữ Vân Hồng Nghi, tất cả thuộc loại này hoá sinh chi linh, chính là Phượng Chủ lĩnh hội thiên địa chí lý, hoặc tại đặc thù kỷ nguyên thời cơ phía dưới, điểm hóa linh cơ, hội tụ tạo hóa tạo thành.

Trái lại Phượng Chủ duy nhất ruột thịt Huyết Mạch, Hứa Khôn mẹ đẻ Mộ Thanh Huyền, hắn sinh ra Phương Thức ngược lại phức tạp hơn —— Nàng là Phượng Chủ cùng chí cao Phong Thần kết hợp sau, dung hợp hoá sinh chi huyền diệu, đẻ con chi tinh túy, thậm chí bộ phận đẻ trứng chi đặc chất mà hàng thế thuần túy hậu duệ, kỳ căn cước chi thâm hậu, có thể thấy được lốm đốm.

Đồng dạng, dùng cái này góc nhìn thôi diễn Hứa Khôn dòng dõi: Hắn dưới trướng mười hai Kỳ Lân Tử, tháng mười hai nữ sở xuất hậu duệ, nhiều thuộc mượn nhờ Hoang tộc khí vận, đồ đằng chi lực hoặc đặc thù nghi thức điểm hóa mà thành Hoá sinh Dòng dõi.

Bọn hắn mặc dù cũng phải Hứa Khôn khí vận cùng đạo pháp nhiễm, điểm xuất phát bất phàm, nhưng nếu luận Huyết Mạch truyền thừa trực tiếp tính chất, thân tình tự nhiên mối quan hệ, cùng với tương lai thành tựu tiềm ẩn hạn mức cao nhất, chính xác khó mà cùng Hứa Thải Y như vậy phụ mẫu tinh huyết trực tiếp giao dung sinh hạ Đích nữ Đánh đồng.

Cho nên, Hoá sinh Chi đạo, thật có hắn độc đáo ưu thế: Điểm xuất phát hạn cuối thường thường cực cao, vừa sinh ra liền có thể có thể nắm giữ không tầm thường linh trí cùng sức mạnh; Đồng thời, bởi vì đản sinh tại Đạo Cùng Cơ duyên, hạn mức cao nhất cũng có thể có thể thâm bất khả trắc, tràn ngập biến số.

Nhưng mà, hắn thiếu hụt, thường thường là loại kia nguyên thủy nhất, khẩn mật nhất Huyết Mạch ràng buộc cùng truyền thừa hoàn chỉnh tính chất.

Dứt bỏ những thứ này xem như chủng tộc bổ sung hoặc đặc thù tồn tại Hoá sinh Cá thể, thế gian còn có một loại hoá sinh tồn tại, đại biểu cho chân chính vạn tộc chi đỉnh!

Đó chính là các tộc cổ xưa nhất, bổn nguyên nhất Thủy tổ cấp tồn tại.

Như là Long Tổ, Phượng Chủ, côn tổ, thậm chí giống nến chín bực này trải qua Luân Hồi chuyển thế, bản chất bất hủ Cổ Thần...... Bọn hắn tuyệt đại đa số, đều là thuần túy Hoá sinh Chi linh!

Chính là thiên địa quy tắc vận hành đến cái nào đó tiết điểm, ở trong hỗn độn tự nhiên thai nghén, không cha không mẹ, trời sinh đất dưỡng tồn tại chí cao.

Mặc dù có khả năng cá biệt lựa chọn ký thác tại đẻ con hoặc đẻ trứng hình thức hiển hóa tại thế, nhưng sinh mệnh bản chất, như cũ thuộc về hoá sinh phạm trù.

Bởi vậy có thể thấy được, phán đoán một đứa bé Xuất thân Cùng tiềm lực, ngược dòng tìm hiểu hắn sinh ra Phương Thức thật là trọng yếu đường tắt.

Càng là khắc nghiệt, phức tạp, dung hợp nhiều loại sinh ra đặc chất giáng sinh quá trình, thường thường biểu thị cái này sinh mạng thể chỗ chịu tải nhân quả càng nặng, tương lai hạn mức cao nhất cũng có thể là càng cao.

Lấy Hứa Thải Y làm thí dụ, nàng mặc dù chủ yếu lộ ra vì Đẻ con Đặc thù, cũng không thể coi là đơn độc đẻ con hài tử.

Nàng từ bỏ Thận Long nhất tộc thông thường đẻ trứng hình thức, chính là phụ thân Hứa Khôn cường đại nhân tộc thiên phú Huyết Mạch sinh ra sâu xa ảnh hưởng thể hiện.

Mà nàng xem như nhận được Hạo Thiên Tháp nhận chủ Hạo Thiên chi nữ, hắn thân phận lại có thể nào hoàn toàn dứt bỏ Hoá sinh Màu sắc?

Trình độ nào đó, nàng cùng ngày xưa một ít ký thác tại nhân tộc khí vận mà chuyển thế thần linh —— Như Odin hàng này có tương tự chỗ, chính là bị bộ phận thiên địa ý chí lựa chọn trúng đặc thù tồn tại.

Đối mặt Dương Dao liên quan tới không thiếu sót sinh ra Phương Thức hỏi thăm, nguyên Hoàng nhi cũng không giấu diếm.

Nàng ánh mắt ôn nhu lướt qua trong ngực ấu tử ngủ yên dung mạo, nói khẽ: Theo Phượng Chủ lão nhân gia nàng nguyên sơ suy nghĩ, không sứt mẻ giáng sinh, vốn nên bắt chước không muộn muội muội quỹ tích —— Lấy đẻ con vì mở đầu, tại mẫu thể đầy đủ uẩn dưỡng; Sắp sinh lúc, lại mượn Phượng tộc bí pháp chuyển thành ‘Trứng thần’ hình thái, hấp thu sau cùng thiên địa tinh hoa cùng cha mẹ bản nguyên, hoàn thành sau cùng thăng hoa; Trong lúc đó, tự nhiên không thể thiếu hoá sinh chi đạo pháp tắc phụ trợ, dùng cái này bảo đảm hắn Huyết Mạch cực hạn thuần túy cùng tiềm lực trưởng thành tối đại hóa.

Lời của nàng đem mọi người thu suy nghĩ lại thực tế, cũng chạm đến cái kia đoạn bị mê vụ bao phủ chuyện cũ.

Nhưng mà......

Nguyên Hoàng nhi âm thanh thấp xuống, nhiễm lên một tia khó mà nhận ra rung động ý: Năm đó lần ngoài ý muốn đó...... Trận kia ám sát, cơ hồ khiến không thiếu sót...... Chết yểu trong bụng.

Đã nhiều năm như vậy, Dương Dao bọn người mặc dù ngày đêm treo tâm, lại vẫn luôn duyên khanh một mặt, không cách nào biết được tường tình.

Hôm nay, tựa hồ cuối cùng có thể từ kinh nghiệm bản thân giả trong miệng, nhìn thấy trận kia kinh biến một góc của băng sơn.