Thứ 3094 chương: Đại cục nghịch chuyển, ta giết chết chính ta?.

Hôm nay canh thứ hai: 3094 chương!2/4!

......

Chiến cuộc biến hóa, quả thật chỉ ở trong nháy mắt!

Từ liên quan đồ · Renekton tự mình tọa trấn, để mà chính diện ngăn cản Hoang tộc tiền quân đẩy tới liên quân binh lực, bỗng nhiên đạt đến toàn bộ tam tộc liên quân tổng binh lực một nửa!

Hắn mục đích chiến lược lại rõ ràng bất quá —— Chính là muốn đem mông tộc chiến trường mảnh này khu vực hạch tâm, chế tạo thành một tòa bền chắc không thể gảy chiến tranh thành lũy, gắt gao bóp chặt hoang quân tấn công cổ họng.

Cứ việc Hoang tộc tiền quân nhân số tại trong tam lộ đại quân ít nhất, nhưng tự chủ soái Renekton thậm chí liên quân tất cả cao tầng tướng lĩnh, đều nhất trí nhận định: Chính diện chiến trường, cực kỳ trọng yếu!

Lý do rất đơn giản —— Ngoại trừ có vị kia thần bí khó lường Hoang Chủ Hứa Khôn tự mình tọa trấn, mang ý nghĩa chi quân đội này nắm giữ viễn siêu nhân số biểu hiện uy hiếp bên ngoài, càng quan trọng chính là, chỉ có chính diện chiến tuyến vững như bàn thạch, mới có thể chân chính có chỗ hiệu quả phối hợp tác chiến cùng chèo chống hai cánh trái phải chiến cuộc, không đến mức bị hoang quân từ trong đột phá, dẫn đến toàn tuyến hỏng mất.

Bình tĩnh mà xem xét, cái chiến lược này bố trí bản thân, là chính xác.

Nhưng cuối cùng đưa đến kết quả, nhưng lại là sai lầm trí mạng.

Nói hắn chính xác, là bởi vì Hứa Khôn dùng trước mắt trận này thiêu tẫn ba ngàn dặm kinh thiên đại hỏa, lấy tàn khốc nhất Phương Thức đã chứng minh: Có hắn trấn giữ Hoang tộc tiền quân, dù là nhân số ít nhất, hắn có khả năng bộc phát ra lực phá hoại cùng chiến lược uy hiếp, cũng là vô cùng lớn!

Một khi bị hắn tóm lấy mảy may cơ hội, cũng đủ để dẫn phát mắt xích tai nạn, phá vỡ toàn bộ chiến cuộc!

Nếu như không chăm chú đối đãi, chính diện chiến trường dễ dàng sụp đổ mà nói, như vậy hai cánh nhân mã chiến đấu ương ngạnh đi nữa cũng là tại không có gì bổ!

Mà nói hắn sai lầm, thì tại tại —— Cho dù liên quân đã đưa cho Hoang tộc tiền quân cùng Hứa Khôn bản thân cao nhất cách thức xem trọng, bố trí xuống trọng binh, tầng tầng bố trí phòng vệ, nhưng như cũ ngăn cản không nổi hoang quân cái kia không thể tưởng tượng nổi tiến công bước chân, cùng với Hứa Khôn cái kia đủ loại siêu việt lẽ thường nhận thức, có thể xưng diệt thế cấp kinh khủng thủ đoạn!

Cứ việc, bao quát Bát Hiền Vương ở bên trong, từ đầu đến cuối đều đối quy nắp lần này Hỏa tuyến về tộc Trước trận phản chiến hành vi trong lòng còn có lo nghĩ, thế nhưng thì sao đâu?

Chính là bởi vì phần này lo nghĩ, ngược lại để cho Bát Hiền Vương sắp đặt lộ ra càng thêm Vững vàng Cùng Chu toàn!

Hắn phái ra trăm vạn tinh nhuệ mà không phải là 10 vạn, trừ tham công, muốn mở rộng chiến quả bên ngoài, làm sao không có sâu như vậy tầng tính toán: Cho dù quy nắp thực sự là trá hàng, bằng vào trăm vạn đại quân hùng hậu thực lực, cũng đủ để tại tao ngộ phục kích lúc làm ra hữu hiệu ứng đối, chèo chống cũng đủ dài thời gian, không đến mức giống mười Vạn Nhân như thế bị một ngụm nuốt lấy, trong nháy mắt bốc hơi.

Thậm chí tại trong hắn dự án, coi như trăm vạn đại quân cuối cùng lâm vào khổ chiến thậm chí toàn quân bị diệt, nhưng chỉ cần bọn hắn có thể thành công đảo loạn hoang quân trận doanh, kìm chân thời gian, như vậy hậu phương trận địa sẵn sàng đón quân địch bản bộ đại quân liền có thể thuận thế để lên, đem sớm định ra Tập kích bất ngờ Chuyển biến làm Cường công, trong lúc hỗn loạn lấy hạt dẻ trong lò lửa, đục nước béo cò, chưa chắc không thể tương kế tựu kế, ngược lại đem hoang quân kéo vào tiêu hao chiến vũng bùn!

Cái này liên tiếp bố trí, một vòng tiếp một vòng, nhìn như suy tính sở hữu khả năng tính chất, mặc cho ai đứng tại Bát Hiền Vương góc độ, cơ hồ đều tìm không ra cái gì rõ ràng mao bệnh.

Nhưng mà, nghìn tính vạn tính, bọn hắn duy nhất tính sai, hoặc có lẽ là căn bản là không có cách tính toán ở bên trong, chính là triệt để đánh giá thấp Hứa Khôn thủ đoạn!

Xin hàng trong sách câu kia nhìn như hợp tình hợp lý Hoang Chủ kiệt lực, so với Hứa Khôn đang thi triển Phong Chi triều dâng sau vẫn như cũ long tinh hổ mãnh, sâu không lường được trạng thái, càng có sức thuyết phục, cũng càng phù hợp liên quân đám cấp cao nội tâm nguyện ý tiếp nhận Sự thật!

Người trong tiềm thức, lúc nào cũng càng có khuynh hướng tin tưởng mình có thể lý giải cùng tiếp nhận khả năng tính chất.

Hứa Khôn, giống như là trận này hùng vĩ đánh cờ bên trong sớm đã xem thấu hết thảy người ra đề.

Hắn xảo diệu lợi dụng tin tức kém cùng tâm lý nhược điểm, từng bước một dẫn dắt đến Bát Hiền Vương, liên quan đồ · Renekton ở bên trong tất cả liên quân người quyết định, dọc theo hắn dự thiết Giải đề mạch suy nghĩ tiếp tục đi, để cho bọn hắn dùng nhìn như nghiêm cẩn, chu toàn lôgic, cuối cùng suy luận ra một cái mắc thêm lỗi lầm nữa, cả bàn đều thua đáp án!

Tại ngập trời biển lửa vô tình lan tràn, thôn phệ hết thảy đồng thời, Hoang tộc tiền quân động.

Nguyên bản Chính kiến không gặp nhau, Nội chiến phân liệt Lân kim sư đoàn thứ nhất cùng lân thổ sư đoàn thứ năm, bây giờ lại phối hợp thiên y vô phùng, liên thủ hướng về phía trước vững bước tiến lên.

Đối bọn hắn mà nói, trận này đại hỏa đã dọn sạch hết phía trước hết thảy chướng ngại.

Nhiệm vụ của bọn hắn, trở nên đơn giản hiệu suất cao —— Chỉ cần đi theo trên bầu trời đạo kia chân đạp Xích Viêm Kim Nghê Thú, như thần linh giống như chỉ dẫn phương hướng thân ảnh, ở mảnh này vừa trải qua liệt diễm tẩy lễ đất khô cằn phía trên, tiến hành một hồi triệt để Quét sạch Thôi.

Hoang tộc tiền quân, đến nước này đã là hoàn toàn thắng lợi.

Bảy ngày bảy đêm không dứt ba ngàn dặm liệu nguyên đại hỏa, đốt giết liên quân tướng sĩ số lượng, căn cứ chiến hậu bảo thủ nhất tính ra, cũng tuyệt không thấp hơn 5 ức chi cự!

Một màn này, biết bao tương tự?

Tựa như hai mươi năm trước, Hứa Khôn mới ra đời, tại Đông Hải Chi mới lâm trận lĩnh ngộ Phong Thần lĩnh vực, mượn thiên địa chi phong phá diệt ức vạn Hải tộc triều tịch!

Nhưng mà, ngày xưa ức vạn Hải tộc cùng hôm nay 5 ức tam tộc liên quân, ở giữa chênh lệch, đơn giản so thiên địa chi cách còn muốn xa xôi!

Nếu nói trước kia táng thân tại sông Nam Phong bạo bên trong, phần lớn là chiến lực thấp kém Hải tộc chiến sĩ, chút ít chiến tướng, cùng với cực kì cá biệt xem như trong quân nồng cốt Chiến Vương cấp cường giả; Như vậy hôm nay tại cái này tái nhợt trong biển lửa hóa thành bụi, thế nhưng là thực sự, phóng nhãn vạn tộc đều có thể xưng lực lượng trung kiên tinh nhuệ chi sư, hắn thấp nhất cánh cửa, cũng là Chiến Vương cấp cường giả!

Cái này, chính là Hứa Khôn ngủ đông hai mươi năm sau, tại cái này mông tộc trên chiến trường, hướng toàn bộ vạn tộc tuyên cáo, lại một cọc siêu việt tưởng tượng kỳ tích!

Thiên thời, địa lợi, người cùng, thiếu một thứ cũng không được!

Mà hắn bày vòng này chụp một vòng tuyệt sát bố cục, ngoại trừ tự thân mưu đồ cùng sức mạnh, lại cũng không thể thiếu Địch nhân Cái kia có thể xưng Ăn ý Phối hợp.

Bát Hiền Vương nếu là có biết, sợ rằng sẽ ngửa mặt lên trời bi thiết: Ta, giết chết chính ta?

Nếu như nói Hoang tộc tiền quân là trận này không nghi ngờ chút nào lớn nhất phe chiến thắng, mà Huyền Quy tộc, ngạc tộc bản bộ ở đây phiên diệt thế trong hỏa hoạn tử thương thảm trọng các tướng sĩ là lớn nhất kẻ thất bại; Như vậy, nguyên bản nội tâm rất có không cam lòng, cảm thấy bị bài trừ ở hạch tâm nhiệm vụ bên ngoài, chỉ có thể đảm nhiệm phụ trợ nhân vật mông tộc đại quân, thì ngoài ý muốn trở thành tự do ở thắng bại ở giữa đặc thù người đứng xem.

Khi 300 dặm Phong Khu Tai hỏa bị nhen lửa một khắc này, bằng vào mông tộc chiến trường ban cho Thị giác Thượng Đế, mông tộc chi chủ liền trước tiên phát giác cái kia cỗ hủy diệt tính năng lượng không thích hợp cùng không thể kháng cự!

Dựa vào tại hoặc có lẽ là Nhờ vào Bát Hiền Vương trước đây cái kia đem mông tộc đại quân bố trí tại tương đối hậu phương, xem như nhị tuyến đội dự bị an bài, mông tộc binh sĩ bây giờ ngược lại nhân họa đắc phúc.

Bọn hắn vốn là ở vào Huyền Quy, ngạc tộc hai tộc bản bộ đại quân càng hậu phương, chuyện tốt không tới phiên, tai hoạ buông xuống thời điểm, bọn hắn lại trở thành phản ứng nhanh nhất, lại có đầy đủ không gian kịp thời triệt thoái phía sau một phương!

Căn bản không chờ cái kia tái nhợt hỏa diễm tới gần, thậm chí đuổi tại liên quan đồ · Renekton suất lĩnh hai tộc bản bộ đại quân hốt hoảng thất thố, hỗn loạn triệt thoái phía sau phía trước, tại mông tộc chi chủ quả quyết dưới mệnh lệnh, mông tộc đại quân lợi dụng tốc độ nhanh nhất, ngay ngắn trật tự lui giữ hướng chiến trường sâu hơn nội địa, may mắn tránh thoát trận này tai hoạ ngập đầu!

Đến nước này, Hoang tộc tiền quân bằng vào Hứa Khôn một tay đạo diễn trận này Thần tích, không chỉ có diệt địch vô số, lập nên kinh thế chiến quả, càng là thừa cơ tiến quân thần tốc, tiến quân ba ngàn dặm, binh phong chỗ hướng đến, trực chỉ mông tộc hạch tâm nội địa!

Toàn bộ chiến trường chiến lược trạng thái, vì đó triệt để nghịch chuyển!