Thứ 3062 chương: Lừa giết ngàn vạn, cùng đi săn tại mông tộc!.

Hôm nay canh thứ hai: 3062 chương!2/4!

......

So với tại Kỳ Lân chi mộ cái kia ức vạn sinh linh tàn khốc trong chém giết, mới có thể đản sinh ra một cái chính thức Hoang tộc thành viên —— Cho dù thành công đi ra, nghĩ chân chính nắm giữ đồ đằng chi lực, thậm chí kéo lên đến cao hơn phẩm giai, vẫn như cũ có dài dằng dặc mà con đường gian nan.

Mà thông qua Vạn Hoang Đỉnh bên trên đã ngưng tụ chủng tộc đồ đằng tiến hành chiếu rọi, bằng vào khí vận quan tâm tới đại lượng bồi dưỡng đồ đằng giả Phương Thức, thì lộ ra hiệu suất cao nhiều lắm!

Phương pháp này không chỉ có chuyển hóa tỉ lệ tăng trưởng rõ rệt, lại tiêu hao tài nguyên so sánh cùng nhau, có thể xưng không có ý nghĩa.

Loại này bồi dưỡng mô thức hạch tâm tiền đề, là Vạn Hoang Đỉnh bên trên nhất thiết phải đã thành công điêu khắc ra đối ứng chủng tộc đồ đằng.

Phía sau, liền chỉ cần chậm đợi những cái kia bị chủng tộc đồ đằng bản thân Ưu ái Cá thể, tại dưới điều kiện đặc biệt kích phát tiềm năng.

Lần này 2 ức quy quân, gần như lấy 2 vạn so một tỉ lệ tiến hành tàn khốc sàng lọc, mới cuối cùng sinh ra dưới mắt cái này vạn tên quy đồ đằng giả.

Những thứ này thành công giác tỉnh giả đều có một cái thống nhất đặc chất: Trong chiến đấu không màng sống chết, nó ý chí cường đại, đủ để xuyên thấu sinh tử sợ hãi, cùng trong cõi u minh chủng tộc đồ đằng sinh ra mãnh liệt cộng minh!

Càng sớm thức tỉnh một nhóm kia, nó ý chí kiên định trình độ không thể nghi ngờ càng thêm xuất chúng.

Loại này thức tỉnh Phương Thức, đã chú định mỗi một tên tân sinh đồ đằng giả, dưới chân đều ngã xuống đến hàng vạn mà tính chiến hữu.

Nhưng đây cũng không phải là yêu cầu hà khắc, mấu chốt ở chỗ —— Có bao nhiêu địch nhân, cuối cùng là bị bọn hắn tự tay chém giết!

Chỉ có vẹn toàn Dũng mãnh Cùng Cường đại Hai người, mới có tư cách thu được đồ đằng tán thành.

Bởi vậy liền có thể rõ ràng, giống Huyền Bạch, hắn tuy là bốn tên đầu hàng quy soái bên trong cái thứ ba thức tỉnh vì đồ đằng giả, thế nhưng cũng không phải là bởi vì hắn không đủ dũng mãnh, mà là ban sơ gánh chịu mãnh liệt nhất hỏa lực nhiệm vụ cũng không phân phối cho hắn binh sĩ.

Sau này làm hắn tự mình suất lĩnh dưới trướng quy quân trên đỉnh tiền tuyến lúc, vẻn vẹn kinh nghiệm một hồi ác chiến, toàn thân đẫm máu, giết địch vô số Huyền Bạch liền nước chảy thành sông hoàn thành thức tỉnh.

Còn lại hai vị trước hết nhất thức tỉnh quy soái cũng là như thế.

Xem như chủ tướng, bọn hắn nhất thiết phải xung phong đi đầu, dùng chiến tích chứng minh chính mình.

Mà đầu hàng bốn chi quy trong quân, duy chỉ có còn lại tên này quy soái không thể trở thành đồ đằng giả.

Cùng với những cái khác ba vị so sánh, hắn trong chiến đấu đến tột cùng là gì biểu hiện, suy nghĩ thứ gì, có thể tưởng tượng được.

Tiếc mạng, khiếp chiến —— Căn cứ Huyền Bạch chờ người hồi báo, Hứa Khôn hiểu được, bọn hắn ba nhánh quy quân dưới quyền tướng sĩ cơ hồ đã ở luân phiên huyết chiến hãm hại vong hầu như không còn.

Phía dưới hố to bên trong còn sót lại ngàn vạn quy quân, tuyệt đại bộ phận đều một phần của tên kia chưa giác tỉnh quy soái, lại phần lớn là hắn dòng chính tâm phúc.

Trong lúc chiến tranh, hắn từ đầu đến cuối điều động những bộ đội khác trên đỉnh tiền tuyến, chính mình thì tại hơn trăm vạn dòng chính tinh nhuệ tầng tầng bảo vệ dưới, lần lượt tránh đi nguy cơ trí mạng.

Nhưng mà, trêu đùa bực này tiểu tâm tư, tất nhiên có thể sống tạm nhất thời, cũng không khả năng may mắn đến cùng.

Hứa Khôn, không cần bực này tinh thông tính toán, e sợ tại hy sinh Người thông minh Vì hắn hiệu lực.

Mẹ nó! Chúng ta vì Hoang tộc ném đầu người, vẩy nhiệt huyết, không nghĩ tới kết quả là, lại rơi vào qua cầu rút ván hạ tràng! Ông đây mặc kệ! Tên kia quy soái khàn cả giọng mà cổ động bốn phía tàn quân.

Các huynh đệ! Theo ta cùng một chỗ giết ra ngoài! Cách đó không xa chính là mông tộc chiến trường, tình nguyện trở lại Huyền Quy tộc tiếp nhận thẩm phán, cũng tuyệt không lại cho loại này hà khắc thiếu tình cảm chi chủ bán mạng!

Bản năng cầu sinh điều khiển, những thứ này hoảng sợ quy quân nhao nhao hưởng ứng, tính toán làm sau cùng giãy dụa.

Hố to bên trong, vô số Quy tộc binh sĩ ra sức leo lên phía trên, ý đồ thoát đi cái này tử vong cạm bẫy.

Nhưng mà, so sánh trong hầm hỗn loạn cùng tuyệt vọng, đứng trang nghiêm tại Hứa Khôn sau lưng A Lực cùng một đám Hoang tộc hạch tâm, trên mặt chỉ có băng lãnh cười nhạo cùng khinh thường.

Không có một cái nào Hoang tộc thành viên động thủ ngăn cản, phảng phất tại nhìn một hồi vụng về nháo kịch.

Ngay tại nhóm đầu tiên quy quân sắp leo ra hố to nháy mắt, ngàn vạn ánh mắt chợt tập trung tại đạo kia từ đầu đến cuối bình tĩnh thân ảnh phía trên.

Chỉ thấy Hứa Khôn chậm rãi giơ tay lên, hắn âm thanh dẫn động thiên địa pháp tắc, gằn từng chữ, phảng phất giống như thần dụ:

Chung yên · Hoang vu Hỏa Vực!

Tí tách!

Một giọt giống như ngưng tụ vô tận máu tươi cùng phần thế liệt diễm đỏ thẫm chất lỏng, từ Hứa Khôn lòng bàn tay rơi xuống.

Ngay tại nó chạm đến đáy hố trong nháy mắt ——

Oanh!!!

Không cách nào hình dung kinh khủng liệt diễm trong nháy mắt thôn phệ toàn bộ hố to!

Cột lửa ngất trời nhiễm thấu thứ mười hai chiến trường nửa bên thương khung, khí nóng lãng để cho phương xa người xem đều cảm thấy da thịt nhói nhói.

Tên kia quy soái kinh hãi muốn chết, tính toán vận khởi toàn lực chống cự, nhưng mà vẻn vẹn hắn đưa tay ra cánh tay nháy mắt, ngoại trừ cái kia bị trong nháy mắt nướng đến nám đen mai rùa, thân thể tính cả thần hồn, đã ở trong chớp mắt hóa thành hư vô tro bụi!

Mười hơi!

Vẻn vẹn mười hơi sau đó, theo Hứa Khôn tựa như thôn tính giống như hít sâu một hơi, cái kia một giây trước còn tại điên cuồng gào thét, thiêu tẫn vạn vật ngập trời liệt diễm, lại như cùng ôn thuận sương mù giống như, hóa thành từng tia từng sợi, bị hắn đều hút vào thể nội, triệt để chôn vùi.

Trong hố to, đã hóa thành một mảnh tĩnh mịch đất khô cằn.

Duy số dư trăm cái bị hun đen như mực, lại như kỳ tích bảo trì đại khái hoàn chỉnh vắng vẻ mai rùa, im lặng nói vừa mới cái kia hủy thiên diệt địa mười hơi.

Quét dọn chiến trường. Hứa Khôn âm thanh khôi phục bình thản, lại mang theo chân thật đáng tin tuyệt đối uy nghiêm: Chuẩn bị cùng đi săn tại mông tộc chiến trường.

Cái này hời hợt lại Lôi Đình vạn quân một tay, mang cho bao quát A Lực vị này thân truyền đệ tử ở bên trong tất cả Hoang tộc thành viên khó có thể dùng lời diễn tả được tâm linh rung động!

Đây chính là bọn họ Hoang Chủ, phảng phất không gì làm không được, xem vạn tộc như sâu kiến tồn tại chí cao!

Sư... Sư phụ! A Lực kích động lại dẫn một vẻ khẩn trương mà chạy đến Hứa Khôn trước người, úng thanh hỏi: Sư phụ, cái này trận chiến cuối cùng, ngài...... Ngài cũng biết tự mình tham dự sao?

Hứa Khôn cười như không cười nhìn qua hắn nói: Trận chiến này, chính là ta Hoang tộc chính thức đạp Huyền Quy tộc thượng vị, danh dương vạn tộc thời cơ. Nếu nói lúc trước mười hai chỗ chiến trường chém giết, là luyện binh, là vì cuối cùng quyết chiến thêm nhiệt. Như vậy một trận chiến này, ta Hoang tộc sẽ lấy cả tộc chi lực, đối cứng một đại vương tòa chi uy! để cho thế gian này xem thật kỹ một chút, cái gì là nghé con mới đẻ không sợ cọp!

Nếu là nghiêng cả tộc chi lực! Hứa Khôn ngữ khí chém đinh chặt sắt, Vậy vi sư, há có khoanh tay đứng nhìn lý lẽ?

A Lực nghe vậy, hưng phấn mà gãi đầu to lớn, thử lấy răng hàm ăn mày cười nói: Ta chính là cái kia nghé con mới đẻ! Cái kia Huyền Quy tộc có phải là thật hay không lão hổ ta không biết, nhưng sư phụ tự mình ra tay, bình định bọn hắn còn không phải trong lúc phất tay sự tình? Đồ nhi nguyện vì sư phụ dưới trướng tiên phong đại tướng, tại cái kia mông tộc trên chiến trường, trước tiên tiếp theo thành, sư phụ mở đường!

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm A Lực!

Nguyên lai tưởng rằng ngươi là người thành thật, không ngờ lại đánh như vậy thưởng đầu công Chủ ý!

Lấy mười hai Kỳ Lân tử cầm đầu một đám Hoang tộc đỉnh tiêm cao thủ lập tức không vui.

Bực này có thể tại trước mặt Hoang Chủ lộ mặt, đặt vững công huân cơ hội tốt, có thể nào chuyện gì tốt đều để A Lực chiếm?

Cũng nên đến phiên chúng ta biểu hiện biểu hiện!

Trong chốc lát, một đạo lại một đạo cường hãn thân ảnh cất bước mà ra, chiến ý trùng thiên, nhao nhao xin chiến!

Hoang Chủ! Chúng ta nguyện vì tiên phong!

Lực soái đã công huân lớn lao, lần này làm để cho chúng ta đi trước!

Mạt tướng xin chiến!

Một hồi liên quan tới Tiên phong đại tướng Chi tranh, chỉ lát nữa là phải tại cái này quyết chiến trước giờ sớm diễn ra!

Quân tâm có thể dùng a!