Thứ 3246 chương: Thay mận đổi đào, ngóc đầu trở lại!.

Hôm nay canh thứ hai: 3246 chương!2/4!

......

Như vậy có lẽ sẽ phát hiện, trước đây Hứa Khôn tiểu hữu thúc đẩy hổ sát tộc nhường ra Vương tộc chí tôn quyết sách, ngoài chân chính mục đích, cũng không phải là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy...... Cái kia có thể là một chiêu di hoa tiếp mộc, thay mận đổi đào tuyệt cao kế sách!

Hắn hạch tâm mục đích, chính là vì để cho hổ sát tộc có thể từ Thú Vực nội bộ vô cùng phức tạp đấu tranh quyền lực cùng bên ngoài áp lực vũng bùn bên trong triệt để tránh ra, thu được quý báu cơ hội thở dốc, có thể yên tâm nghỉ ngơi lấy lại sức, vững vàng phát triển!

Mà vô luận lúc đó là Sư tộc, vẫn là khác bất kỳ chủng tộc nào, chỉ cần tiếp nhận cái này ‘Vương tộc’ danh hào, chắc chắn sẽ bước lên hổ sát tộc ngày xưa theo gót, bị cái này hư danh mệt mỏi, lâm vào bốn bề thọ địch trong khốn cảnh. Mà nói cùng chân chính chủng tộc nội tình, tính bền dẻo cùng với ứng đối nguy cơ năng lực, ta Vương Sư Tộc...... Thậm chí còn không bằng trước đây bị các phương liên thủ xa lánh hổ sát tộc!

Tại cái này nhìn như vinh quang, kì thực phỏng tay vô cùng Vương tộc vị trí, Vương Sư Tộc ngồi...... Có thể nói là như ngồi bàn chông, như giẫm trên băng mỏng a!

Suy nghĩ đến nước này, Cửu Linh sư tử thánh hô hấp không khỏi dồn dập mấy phần, một cái to gan hơn, càng kinh người phỏng đoán, dường như sấm sét tại trong đầu hắn vang dội:

Nếu như nói...... Hứa Khôn tiểu hữu trước đây bố trí xuống này cục mục đích cuối cùng, không hề chỉ là vì cho hổ sát tộc giải vây, mà là có càng sâu xa hơn, càng hùng vĩ chiến lược mưu đồ...... Mục tiêu của hắn, chính là để cho bất kỳ một cái nào đón lấy Vương tộc chi vị chủng tộc, trong tương lai cái nào đó thời khắc mấu chốt, trở thành mục tiêu công kích, dẫn tới hợp nhau tấn công......

Như vậy, hắn cuối cùng muốn thấy được kết cục, chỉ sợ sẽ là cái này đón lấy Vương tộc chi vị, trở thành hắn trong bàn cờ ‘Thế Thân’ chủng tộc —— Nghênh đón triệt để...... Tai hoạ ngập đầu!

Nhưng mà...... Cửu Linh sư tử thánh biểu lộ trở nên trước nay chưa có ngưng trọng, phảng phất có thiên quân gánh nặng đặt ở tim, thanh âm của hắn trầm thấp mà chậm chạp, mang theo sâu đậm suy nghĩ.

Cái này bàn hoành vượt 19 năm thế cuộc, đến tột cùng là hắn sớm tại mười chín năm trước liền đã bố trí xuống, thận trọng từng bước, vẫn là theo tuế nguyệt lưu chuyển, thời sự biến thiên, mới từ từ bổ sung, hoàn thiện mà thành?

Đáp án của vấn đề này, liên quan đến lấy Hứa Khôn bố cục chiều sâu cùng tầm nhìn xa, cũng quyết định cả sự kiện sự đáng sợ.

Một khi ta Sư tộc...... Không, là Vương Sư Tộc, cuối cùng từ Vương tộc chí tôn trên bảo tọa rơi xuống, thậm chí...... Ngã vào vạn kiếp bất phục vực sâu, như vậy, cái này trước đây từ hổ sát tộc trong tay ‘Kế Thừa’ mà đến Vương tộc tôn vị, lại nên do ai tới tiếp nhận? Ai có thể có tư cách, có thực lực ngồi trên cái này bây giờ xem ra càng giống là nguyền rủa chi vị bảo tọa?

Đáp án, tựa hồ vô cùng sống động.

Nếu đây thật là mười chín năm trước liền đã bày ra cục...... Cửu Linh sư tử Thánh Nhãn bên trong tinh quang lóe lên.

Như vậy trước kia Hứa Khôn tiểu hữu có thể bằng sức một mình thuyết phục toàn bộ hổ sát tộc cao tầng, cam tâm tình nguyện nhường ra Vương tộc tôn vị, chưa chắc không phải hướng bọn hắn hứa hẹn một cái tương lai quang minh —— Một cái tại tương lai không lâu, không chỉ có thể trở lại đỉnh phong, thậm chí có thể nâng cao một bước huy hoàng tiền cảnh!

Suy đoán này, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Từ những năm này hổ sát tộc phát triển quỹ tích, liền có thể nhận được rõ ràng nghiệm chứng!

Cửu Linh sư tử thánh suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng: Trước kia hổ sát tộc mất đi, vẻn vẹn một cái gò bó tay chân hư danh.

Cho dù tại bọn hắn sát Thần Tổ thần · Bạch Hổ sau khi ngã xuống, cái này 19 năm tới, hổ sát tộc chẳng những không có giống như ngoại giới đoán trước nước sông ngày một rút xuống, ngược lại ngày càng mở rộng, nội tình càng thâm hậu!

Đây hết thảy thay đổi, nếu bàn về công lao, Hứa Khôn tiểu hữu một người, sợ rằng phải độc chiếm chín thành!

Tại Cửu Linh sư tử thánh vị này ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê Người ngoài cuộc Trong mắt, hổ sát tộc có thể có cục diện hôm nay, hắn công lao sổ ghi chép bên trên, một cái Ngoại nhân Lại chiếm chín thành!

Còn lại này một thành, mới là bây giờ chấp chưởng Lam Tinh hổ sát tộc quyền chuôi Cùng Kỳ, Đào Ngột cùng một đám Hổ tộc cường giả, cùng với ức vạn vạn Hổ tộc con dân cùng cố gắng kết quả.

Cái này chín thành kình thiên chi công, bao hàm tuyệt không vẻn vẹn trước kia chiêu kia Lấy lui làm tiến Nhường ngôi cử chỉ.

Càng mấu chốt, càng có tính quyết định, là bây giờ ngoại giới hoặc nhiều hoặc ít biết được —— Tại Hứa Khôn được phong hổ sát tộc vinh dự hổ lão phía trước, vì toàn bộ hổ sát tộc lượng thân chế tác riêng, bộ kia thạch phá thiên kinh 【 Một đầu tiên pháp 】!

Chính là bộ này 【 Một đầu tiên pháp 】 treo ở toàn bộ hổ sát tộc chúng sinh đỉnh đầu, mới giống như cho một chiếc trong mê vụ mất phương hướng cự hạm trang bị tối tinh chuẩn La Bàn cùng mạnh mẽ nhất động cơ, vì hổ sát tộc chỉ rõ chính xác đi tới luồng lách, đồng thời rót vào cường đại phát triển động lực.

Cứ việc phổ biến phương pháp này mới bắt đầu, chạm đến vô số vừa người được lợi ích, khiến cho vô số Hổ tộc dân chúng sinh hoạt không còn giống ngày xưa một ít giai tầng như vậy nhẹ nhàng thoải mái, ngồi không ăn bám liền có thể an hưởng phú quý.

Có thể nói, chủ trương gắng sức thực hiện phổ biến 【 Một đầu tiên pháp 】 Hứa Khôn, tại lúc đó một bộ phận Hổ tộc quyền quý cùng vừa người được lợi ích trong mắt, là người người căm hận ‘Ác Nhân ’.

Mặt đen, một mình hắn toàn bộ hát!

Nhưng hắn làm cho hổ sát tộc, lại là thoát thai hoán cốt một dạng thay đổi cùng nhật tân nguyệt dị phát triển!

Cái này chẳng lẽ không tính là tái tạo càn khôn, công che hoàn vũ sự nghiệp to lớn sao?

Bây giờ hổ sát tộc cao tầng, có một cái tính một cái, trên thực chất cũng là tại nằm ở Hứa Khôn trước kia lưu lại phần này phong phú vô cùng ‘Công Lao Bộ’ lên, hưởng thụ lấy cải cách mang tới cực lớn tiền lãi cùng vừa được lợi ích. Cửu Linh sư tử thánh ngữ khí mang theo một tia phức tạp.

Hắn ảo não, Vương Sư Tộc vì cái gì không thể có dạng này một vị mưu tính sâu xa hùng chủ vì đó kế hoạch tương lai!

Mà kể từ lúc này vạn tộc các phương thế lực ngầm hiểu lẫn nhau cách nhìn bên trong, có thể thu được một cái gần như công nhận kết luận: Vương Sư Tộc trương này ‘Vương tộc thể nghiệm Tạp ’, chỉ sợ tại trận này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh chính thức hạ màn kết thúc một khắc này, liền đem triệt để đến kỳ!

Mà lúc trước cái kia cam nguyện nhường ra vương vị, lệnh vạn tộc khó hiểu hổ sát tộc, đem mang theo thực lực càng mạnh mẽ hơn cùng càng vững chắc căn cơ, cường thế trở về, thay thế Vương Sư Tộc, đồng tiến một bước chấp chưởng Thú Vực chi người cầm đầu, trở thành bá chủ thực sự!

Đây cơ hồ là rõ ràng, chiều hướng phát triển kết quả!

Bởi vì bây giờ Vương Sư Tộc, vô luận từ đỉnh tiêm chiến lực, chủng tộc lực ngưng tụ, tiềm lực phát triển vẫn là hoàn cảnh bên ngoài đến xem, cũng đã không cách nào ngăn cản tài năng lộ rõ, khí thế bừng bừng hổ sát tộc!

Dù là không có Hứa Khôn tiểu hữu sau này can thiệp, hổ sát tộc bằng vào cái này 19 năm tích lũy, trở lại Vương tộc chi vị, cũng đã là tay cầm đem bóp, mười phần chắc chín sự tình.

Cửu Linh sư tử thánh bùi ngùi thở dài: Cái này, chính là trước đây Hứa Khôn có thể thuyết phục chúng hổ lão, lấy ưu thế số phiếu đồng ý hắn cái kia nhìn như hoang đường ‘Nhường ngôi’ cử chỉ căn bản nguyên nhân.

Trước đây nhìn như hy sinh to lớn cùng trả giá, bây giờ đã kết xuất to lớn vô cùng thành quả.