Thứ 3630 chương: Ta muốn cùng ngươi quyết đấu!.

Hôm nay canh thứ hai: 3630 chương!2/4!

......

Cái này không chỉ có là bổn mạng của nàng chí bảo, càng phảng phất là nàng con đường bên trên tối thanh tỉnh, tối công chính Người dẫn đường.

Hứa Thải Y chính mình có lẽ thỉnh thoảng sẽ bởi vì các trưởng bối nhiệt tình mà xúc động, do dự, nhưng Hạo Thiên Tháp nhưng lại chưa bao giờ đưa ra qua khẳng định đáp lại.

Vô luận những đại năng kia như thế nào vắt hết óc Lấy lòng Hứa Thải Y, hiện ra cỡ nào kinh thiên động địa thần thông, Hứa Thải Y trong cõi u minh từ Hạo Thiên Tháp lấy được phản hồi, thủy chung là thanh tích kiên định hai chữ: Cự tuyệt!

Vô số sất trá phong vân cự phách, cuối cùng đều chỉ có thể mong Đồ Than thở, kết thúc lờ mờ.

Thẳng đến...... Vị này Hoang Chủ Xuất hiện.

Lần này, thậm chí không cần Hoang Chủ chủ động mở miệng nói cái gì, khi Hứa Khôn vẻn vẹn lấy một đạo ẩn chứa Phong Chi pháp tắc Chiết Kính kiếm khí Làm dẫn, để cho Hứa Thải Y tự động lĩnh ngộ, diễn hóa ra duy nhất thuộc về chính nàng Lưu Anh chi lực Lúc, kỳ tích xảy ra.

Không chỉ có Hứa Thải Y trong lòng mình sinh ra trước nay chưa có, gần như bản năng thân cận cùng cảm giác đồng ý, liền một mực yên lặng, bắt bẻ Hạo Thiên Tháp, cũng lần thứ nhất truyền lại ra rõ ràng mà tích cực chỉ dẫn ba động!

Cảm giác kia phảng phất tại nói cho nàng: Chính là hắn.

Đây mới là có thể chân chính dẫn đạo ngươi, khai quật ngươi, làm bạn ngươi đi ra đầu kia độc nhất vô nhị, thông thiên triệt địa Hạo Thiên Long Nữ Chi đạo...... Sư phụ!

Vì vậy, mới có Hứa Thải Y không để ý Hạt nhân Thân phận, không cân nhắc đối phương cái kia thần bí khó dò tính khí, dứt khoát kiên quyết chủ động dập đầu bái sư toàn bộ cử động.

Ở trong đó liên quan đến Hạo Thiên Tháp cảm ứng vi diệu nguyên do, xem như Hứa Thải Y ẩn sâu đáy lòng một cái bí mật nhỏ, liền Hứa Khôn đối với cái này đều chưa hẳn hoàn toàn tinh tường.

Nhưng lần này nội tình, nghe vào không rõ nội tình Trư Bát Giới trong lỗ tai, vậy thì hoàn toàn là một phen khác mùi vị!

Chấn kinh, kinh ngạc, khó có thể tin đi qua, một cỗ mãnh liệt Ghen tuông Cùng Bất bình Giống như dấm chua lâu năm cái bình bị lật úp, ừng ực ừng ực mà bốc lên tới.

Ta đại chất nữ muốn bái ngươi vi sư, đó là ngươi tám đời đã tu luyện phúc phận! Là để mắt ngươi!

Trư Bát Giới giọng không tự chủ cất cao, chấn động đến mức bốn phía không khí ông ông tác hưởng, hắn duỗi ra một cây cường tráng ngón tay, cơ hồ muốn đâm chọt cái kia hỗn độn Kỳ Lân pháp tướng Cái mũi lên.

Ngươi biết trong vạn tộc, có bao nhiêu thành danh đã lâu, dậm chân một cái một phương tinh vực đều phải run ba cái lão gia hỏa, nghĩ hết biện pháp, đã dùng hết thủ đoạn, nằm mộng cũng muốn thu nàng làm đồ, cuối cùng đều mẹ nó mơ mộng hão huyền, sắp thành lại bại sao?!

Ngươi biết vì nàng, bao nhiêu lão quái vật không nể mặt da đánh đầu rơi máu chảy sao?!

Hắn thật sự ghen!

Loại giấm này ý, cùng trong ngày thường nhìn thấy có sinh vật nam tính tới gần hứa không đêm đến loại kia hỗn hợp có ghen ghét cùng hộ thực tâm thái còn không quá một dạng.

Tại bao quát Trư Bát Giới ở bên trong rất nhiều thực tình yêu thương Hứa Thải Y trưởng bối trong mắt, tiểu nha đầu này chính là một gốc chú tâm che chở, cử thế vô song Rau xanh, như nước trong veo, giòn tan, gánh chịu lấy vô tận hy vọng cùng mỹ hảo.

Bây giờ, cái này khỏa bị vạn tộc ngấp nghé, bị vô số cự phách lo nghĩ rau xanh, thế mà chính mình chủ động chạy đến một cái không rõ lai lịch, giấu đầu lộ đuôi, tính khí còn thúi rừng rực Lợn rừng Trước mặt, cầu để cho đối phương tới Ủi?!

Không, so cái kia còn để cho người ta khó chịu!

Là cái này Lợn rừng Đối mặt đưa tới cửa rau xanh, lại còn mẹ nó sĩ diện, không có lập tức đáp ứng?!

Mấu chốt là, bên ngoài những lão gia hỏa kia, bao quát hắn Trư Bát Giới chính mình cầu còn không được, tha thiết ước mơ sự tình, đến nơi này Hoang Chủ ở đây, tựa hồ trở nên...... Dễ như trở bàn tay?

Thậm chí còn mang một ít Hờ hững lạnh lẽo?

Trư Bát Giới nội tâm điên cuồng hò hét: Lão Trư ta cùng đại chất nữ đó là bao nhiêu năm giao tình?

Nhìn xem nàng từ tiểu đậu đinh trưởng thành bây giờ đình đình ngọc lập đại cô nương!

Mang nàng chơi, dạy nàng thần thông, tiễn đưa nàng bảo bối, hận không thể đem tâm can đều móc ra!

Cứ như vậy, lão Trư ta tự biết mình, biết mình cái này tháo đường đi không xứng với khi nàng thụ nghiệp ân sư, cũng chưa từng dám động phần kia si tâm vọng tưởng!

Nhưng ngươi là cái thá gì?

Một cái không biết từ cái kia trong khe đá văng ra Hoang Chủ, cùng ta đại chất nữ mới chung nhau mấy ngày?

Tính toán đâu ra đấy có hay không nửa năm?

Bằng gì liền có thể để cho nàng khăng khăng một mực như thế, chủ động bái sư? Bằng gì?!

Tốt tốt tốt, lui 1 vạn bước giảng, coi như bái sư là ta đại chất nữ chính mình bị ma quỷ ám ảnh...... Ách, là chính mình tuệ nhãn thức châu nói ra.

Nhưng ngươi! Ngươi dựa vào cái gì không lập tức mang ơn mà đáp ứng?!

Thế mà còn dám Không có thừa nhận? Làm giá?!

Một cỗ hỗn tạp trưởng bối thất lạc, đúng Kẻ đến sau Dễ dàng thu được trân bảo ghen ghét, cùng với đối với Hứa Thải Y khả năng Sở thác không phải người Lo lắng tâm tình rất phức tạp, tại Trư Bát Giới trong lồng ngực dời sông lấp biển, để cho hắn nhìn về phía tôn kia Kỳ Lân pháp tướng ánh mắt, ngoại trừ trước đây phẫn nộ, lại nhiều mấy phần khắc sâu Xem kỹ Cùng Không phục.

A.

Đối mặt Trư Bát Giới cái kia cơ hồ muốn phun ra lửa chất vấn cùng không cam lòng, hỗn độn Kỳ Lân pháp tướng bên trong truyền ra âm thanh nhưng như cũ bình tĩnh không lay động, thậm chí mang theo một tia hời hợt hờ hững, phảng phất chỉ là đang trần thuật một cái lại chuyện quá đơn giản thực:

Thì tính sao? Ta muốn nhận ai là đồ, muốn dạy ai bản sự, hoặc là...... Không muốn thu ai, toàn bằng tâm ý.

Lúc nào đến phiên một ngoại nhân tới khoa tay múa chân, xoi mói?

Cái này nhẹ nhàng nhưng lại sắc bén như đao phản bác, như cùng ở tại trên Trư Bát Giới cái kia cháy hừng hực lửa giận, vừa hung ác giội cho một bầu dầu sôi!

Nguyên bản, Hứa Thải Y chủ động đưa ra nàng cùng Hoang Chủ ở giữa tầng kia Chuẩn sư đồ Quan hệ, vốn là có thể làm một cái hòa hoãn tề, một cái có thể để cho song phương đều tìm đến lối thoát thời cơ —— Nhìn, chúng ta cũng không phải là thuần túy quan hệ thù địch, trong đó còn có ngọn nguồn như vậy.

Nhưng hết lần này tới lần khác, cái tầng quan hệ này, lại thêm Hứa Khôn cái kia hoàn toàn không để bụng, thậm chí mang theo vài phần Không mượn ngươi xen vào Ngạo mạn thái độ, không những không thể lắng lại tình thế, ngược lại thành tưới vào song phương vốn là giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng giằng co trên đống lửa một thùng cương liệt mãnh liệt dầu!

Trư Bát Giới gắt gao nhìn chằm chằm trên không tôn kia quang hoa lưu chuyển, khí tức mênh mông Kỳ Lân pháp tướng, một đôi mắt đỏ trợn tròn, bên trong tơ máu ẩn hiện.

Lồng ngực hắn chập trùng kịch liệt, to lớn lỗ mũi phun ra nóng rực bạch khí, cơ hồ là từ trong hàm răng, từng chữ từng chữ ra bên ngoài tóe, âm thanh trầm thấp mà nguy hiểm:

Ta —— Muốn —— Cùng —— Ngươi —— Quyết —— Đấu!

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn tựa hồ cảm thấy như thế vẫn chưa đủ phân lượng, không đủ để biểu đạt hắn thời khắc này quyết tâm cùng lửa giận.

Hắn lấy lại bình tĩnh, cưỡng ép đè xuống khí huyết sôi trào, khổng lồ mà bén nhạy thần thức giống như vô hình thủy triều, trong nháy mắt lấy hắn làm trung tâm hướng về toàn bộ Hoang tộc Tinh Đảo chỗ càng sâu, càng nhỏ bé xó xỉnh chậm rãi lan tràn ra.

Mấy tức sau đó, khóe miệng của hắn chậm rãi toét ra, lộ ra một vòng hỗn hợp có bừng tỉnh, đắc ý cùng sát ý lạnh như băng nhe răng cười:

Không, không đúng.

Hắn chậm rãi lắc đầu, âm thanh đột nhiên cất cao, mang theo một loại nắm giữ chủ động cảm giác áp bách: Là ta trư tộc, muốn cùng ngươi Hoang tộc, tại bên trong núi Lưỡng Giới này, phân cao thấp! Phân cái cao thấp!

Hắn cố ý đem Trư tộc Cùng Hoang tộc Hai cái chủng tộc danh hào cắn cực nặng, ý đồ đem cá nhân xung đột triệt để thăng cấp làm chủng tộc tầng diện quyết đấu.

Nhưng mà, Kỳ Lân pháp tướng bên trong truyền đến đáp lại, lại chỉ là vô cùng đơn giản, không hề bận tâm ba chữ:

Không có hứng thú.

Bình đạm được phảng phất tại cự tuyệt một hồi không quan trọng tiệc trà xã giao.