Thứ 3209 chương: Tùy ý gạt bỏ, vật quy nguyên chủ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3209 chương!1/4!

......

Vậy do 【 Phong 】 chi mảnh che tay thả ra, đủ để giam cầm linh hồn, giảo sát hết thảy Tu La chi lực · Huyết Sắc gông xiềng, đang áp sát Hứa Khôn trước người nháy mắt, lại như cùng liệt dương ở dưới băng tuyết, tất cả bạo ngược, hung lệ khí tức trong nháy mắt tiêu trừ cho vô hình!

Chẳng những không có dựa theo dự đoán quấn quanh, gò bó mục tiêu, ngược lại quỷ dị lao nhanh co vào, cuối cùng ngưng kết thành một đoàn dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, ám hồng sắc lộng lẫy lưu chuyển năng lượng cầu, giống như tìm được chân chính chủ nhân sủng vật giống như, mang theo gần như nhân cách hóa lấy lòng ý vị, êm ái, cẩn thận từng li từng tí mài cọ lấy Hứa Khôn mở ra lòng bàn tay.

Đừng nói tạo thành nửa điểm tổn thương hoặc hạn chế, luồng sức mạnh mạnh mẽ này, bây giờ lại giống như là Hứa Khôn bẩm sinh một bộ phận, theo bàn tay hắn nhỏ bé động tác, như cánh tay chỉ điểm, dịu dàng ngoan ngoãn mà bị hắn hoàn toàn chưởng khống, khống chế!

Đây không có khả năng ——!!!

Phong Vu Tu muốn rách cả mí mắt, trong đầu phảng phất có kinh lôi vang dội, trải qua thời gian dài thiết lập, đối với 【 Phong 】 chi mảnh che tay tuyệt đối nắm trong tay tín niệm, tại thời khắc này ầm vang sụp đổ, gần như vỡ vụn!

Hắn vô luận như thế nào cũng không cách nào lý giải, càng không cách nào tiếp nhận trước mắt cái này phá vỡ nhận thức một màn!

Ngay tại hắn lâm vào cực hạn sợ hãi cùng hỗn loạn, vô ý thức điên cuồng thôi động thần niệm, tính toán một lần nữa câu thông, chưởng khống cái kia cỗ mất khống chế Tu La chi lực lúc, càng làm cho hắn hãi nhiên muốn chết sự tình xảy ra ——

Hắn không chỉ có đã triệt để mất đi cùng đoàn kia bị Hứa Khôn nắm trong tay giữa lực lượng tất cả liên hệ, liền món kia đã sớm bị hắn nhỏ máu nhận chủ, ngày đêm lấy tự thân Tu La bản nguyên Ôn Dưỡng, tự nhận là đã hoàn toàn Luyện hóa 【 Phong 】 chi mảnh che tay bản thân, bây giờ lại cũng truyền lại ra một loại trước nay chưa có, cực kỳ mãnh liệt bài xích cùng tránh thoát chi ý!

Nó tại trên cánh tay hắn kịch liệt rung động, phù văn sáng tối chập chờn, phảng phất như gặp phải chân chính thiên mệnh sở quy chủ nhân, nóng lòng thoát ly hắn cái này Đi quá giới hạn giả Gò bó, quay về hắn ôm ấp!

Này...... Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?!

Ai có thể cho ta một lời giải thích?!

Phong Vu Tu nội tâm đang điên cuồng hò hét, hoảng sợ to lớn giống như băng lãnh thủy triều, trong nháy mắt che mất hắn chiến ý cùng kiêu ngạo.

A...... Hứa Khôn giương mi mắt, trong ánh mắt mang theo một tia trêu tức, phảng phất tại nhìn một cái vũ động nguy hiểm đồ chơi lại không biết hắn nguyên hài đồng.

Thứ này, linh tính lạ thường, sát khí nội hàm, tựa hồ...... Cũng không thích hợp ngươi a.

Cưỡng ép vì đó, bất quá là người tài giỏi không được trọng dụng, lãng phí một cách vô ích nó chân chính uy năng.

Không đợi lâm vào đờ đẫn Phong Vu Tu làm ra bất kỳ phản ứng nào, Hứa Khôn ánh mắt chợt hơi lăng, đoàn kia tại hắn lòng bàn tay dịu dàng ngoan ngoãn quanh quẩn Huyết Sắc năng lượng bị hắn tiện tay ném đi, giống như vứt bỏ một kiện không quan trọng sự vật, nhưng lại ẩn chứa khó lường vĩ lực, đảo ngược hướng về hắn nguyên chủ —— Phong Vu Tu, gào thét mà đi!

Không ——!!!

Tại Phong Vu Tu tuyệt vọng mà phóng đại con ngươi trong bóng ngược, đoàn kia nguyên bản thuộc về lực lượng của hắn, bây giờ lại hóa thành một phương che khuất bầu trời kinh khủng Huyết Hải, mang theo chôn vùi hết thảy tử vong khí tức, hướng về hắn phủ đầu chụp xuống!

Cùng lúc đó, hắn cánh tay phải bên trên truyền đến một hồi như tê liệt kịch liệt đau nhức, món kia 【 Phong 】 chi mảnh che tay cuối cùng triệt để tránh thoát khống chế của hắn, hóa thành một đạo đỏ sậm lưu quang, chẳng những không có bảo hộ hắn, ngược lại tại Huyết Hải rơi xuống trong nháy mắt, giống như tham lam Thao Thiết, điên cuồng đảo ngược rút ra, thôn phệ hắn khổ tu nhiều năm góp nhặt bàng bạc Tu La chi lực!

Trong lúc này ngoại giao vây khốn, nguồn gốc từ bản mệnh chi vật trí mạng phản phệ, không thể nghi ngờ trở thành đè sập lạc đà một cọng cỏ cuối cùng!

Răng rắc...... Ầm ầm!

Hắn cái kia nguyên bản đỉnh thiên lập địa Huyết Tu La pháp thân, bởi vì sức mạnh hạch tâm bị trong nháy mắt rút sạch, phát ra không chịu nổi gánh nặng băng liệt âm thanh, lập tức giống như lâu đài cát giống như ầm vang tán loạn! Mà vô tình Huyết Hải sóng lớn, đã triệt để đem hắn nhỏ bé bản thể nuốt hết!

Ngoại giới, đám người chỉ nghe được cái kia cuồn cuộn Huyết Hải bên trong, truyền ra một tiếng thê lương đến cực hạn, ẩn chứa vô biên đau đớn cùng tuyệt vọng, làm cho người nghe ngóng rợn cả tóc gáy ngắn ngủi rú thảm, lập tức...... Hết thảy trở nên yên ắng, chỉ có Huyết Hải cốt cốt sôi trào âm thanh, làm lòng người gan lạnh lẽo.

Rầm rầm ——!

Nồng đậm đến tan không ra sền sệt Huyết Hải như là thác nước rơi đập tại bên trên đại địa, trong khoảnh khắc liền đem cứng rắn tầng nham thạch ăn mòn hòa tan, lưu lại một phương không ngừng bốc lên ừng ực bọt khí, tản ra nồng đậm tanh hôi cùng khí tức tử vong tinh hồng đầm lầy.

Mà vị kia vừa mới còn không có thể một thế Tu La thất tử lão Ngũ · Phong tại tu, đã không thấy bóng dáng, hình thần câu diệt, hài cốt không còn!

Lạch cạch.

Hứa Khôn thân hình bay xuống, càng là trần trụi hai chân, giống như đi bộ nhàn nhã giống như, bước vào cái kia đủ để ăn mòn kim thiết, tan rã Hồn Phách kinh khủng Huyết Hải bên trong.

Nhưng mà, kỳ tích lần nữa phát sinh —— Cái kia hung lệ Huyết Hải phảng phất nắm giữ linh trí, tại Hứa Khôn mũi chân chạm đến trong nháy mắt, liền chủ động hướng hai bên tách ra, nhường ra một đầu khô ráo sạch sẽ con đường, không dám nhiễm hắn một chút.

Hứa Khôn đi lại thong dong, trực tiếp đi vào Huyết Hải trung tâm, lập tức đưa tay trái ra, hướng về cái kia còn tại cuồn cuộn Huyết Sắc đầm lầy dưới đáy nhẹ nhàng một chiêu.

Hưu ——!

Một đạo màu đỏ sậm lưu quang ứng thanh phá vỡ sóng máu, kích Xạ mà ra, mang theo hân hoan tung tăng vù vù, tinh chuẩn đã rơi vào hắn ngẩng lòng bàn tay trái.

Quang hoa nội liễm, chính là món kia vừa mới phản phệ kỳ chủ, bây giờ lại dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng 【 Phong 】 chi mảnh che tay!

Bị Tu La tộc cao tầng ký thác kỳ vọng, ban cho hạch tâm truyền thừa bộ kiện Nguyên kế hoạch · Ashura Một phần bảy, đứng hàng mới xây La Thất Tử đệ ngũ phong tại tu, liền lấy loại này gần như không giảng đạo lý, phá vỡ lẽ thường Phương Thức, bị Hứa Khôn hời hợt gạt bỏ.

Mà sau đó càng làm cho Tu La tộc khó mà tiếp thu chính là, bọn hắn coi như báu vật, liên quan đến chủng tộc tương lai chiến lực Ashura bộ kiện một trong, lại cũng đã rơi vào trong tay Hứa Khôn.

Hứa Khôn cũng không để ý sau lưng còn thừa 3 người bây giờ là bực nào phức tạp khó tả tâm tình cùng kinh nghi bất định ánh mắt.

Với hắn mà nói, cái này nguyên bản là thứ thuộc về hắn, trải qua gián tiếp, bây giờ xem như mất mà được lại, vật quy nguyên chủ.

Chuyện này như lan truyền ra ngoài, so với Tu La thất tử lão Ngũ vẫn lạc với hắn chi thủ kết quả này, hắn tử vong quá trình chi quỷ dị, cùng với Tu La tộc bởi vậy vĩnh cửu đã mất đi một kiện cực kỳ trọng yếu Ashura bộ kiện, không thể nghi ngờ đem gây nên càng lớn chấn động cùng chú ý.

Tại chỗ ba người còn lại bên trong, Cửu Linh sư tử thánh mặc dù phía trước nghe tên kia cửu vĩ mỹ phụ thấp giọng giải thích vài câu, nhưng đối với Hứa Khôn cùng cái này Tu La tộc chí bảo ở giữa tầng sâu liên hệ, vẫn như cũ giống như ngắm hoa trong màn sương, không cách nào triệt để rõ ràng.

Nhưng mà, đối với một mực thờ ơ lạnh nhạt, tâm tư dị biệt côn tộc đại biểu, cùng với tựa hồ biết được càng nhiều nội tình Cửu Vĩ Hồ mỹ phụ mà nói, vừa mới cái kia không thể tưởng tượng nổi một màn, đã đủ để trong lòng bọn họ nhấc lên thao thiên cự lãng, dẫn phát ra vô số kinh tâm động phách ngờ tới cùng liên tưởng!