Thứ 3839 chương: Thiên Cơ tan ra thành từng mảnh, biến thành túi máu!.

Hôm nay thứ ba càng: 3839 chương!3/4!

......

Keng ——!!!

Cái kia Lưu Anh chi nhận, cuốn lấy hủy thiên diệt địa Phong Chi pháp tắc, hung hăng trảm tại Thiên Cơ Trúc Tôn máy móc Trúc Thể phía trên!

Văng lửa khắp nơi!

Linh kiện bắn bay!

Cái kia kiên cố vô cùng máy móc Trúc Thể, dưới một kiếm này, lại bị chém ra một đạo sâu đậm vết rách!

Bộ phận mấu chốt linh kiện, tại chỗ báo hỏng!

Thiên Cơ Trúc Tôn di động, trong nháy mắt trở nên trì trệ!

Hắn tiến nhập nửa trạng thái tê liệt!

Nhưng cái này, vẫn chỉ là bắt đầu!

Lưu Anh hóa thân không chỉ có lực công kích cao ——

Tốc độ đánh càng là có một không hai thiên hạ!

Kẻ yếu chỉ nghe tiếng đồn nổi lên bốn phía, nhưng căn bản thấy không rõ cái kia kiếm ảnh quỹ tích!

Xuy xuy xuy xùy ——!!!

Vô số đạo Phong Nhận, từ cái kia Lưu Anh hóa thân phía trên điên cuồng đổ xuống mà ra, tinh chuẩn xẹt qua Thiên Cơ Trúc Tôn máy móc Trúc Thể!

cái kia Phong Nhận, mỗi một đạo đều sắc bén vô song!

Mỗi một đạo, đều có thể cắt ra cái kia danh xưng vạn năm bất hủ kim cương huyền trúc!

Một kiếm, lại một kiếm!

Một lưỡi đao, lại một lưỡi đao!

Cuối cùng ——

Cái kia đệ thập nguyên lão · Thiên Cơ Trúc Tôn, tại trong cuồng phong kia như mưa rào kiếm ảnh, giống như bị đầu bếp róc thịt trâu, bị tinh chuẩn tách rời!

Máy móc linh kiện, mạn thiên phi vũ!

Cái kia đã từng uy chấn một phương Thiên Cơ dù trúc, bây giờ trở thành một đống xác!

Mà trong hài cốt, lộ ra một khỏa lưu chuyển ôn nhuận tia sáng hạch tâm ——

Đó chính là Thiên Cơ Trúc Tôn Trúc Nguyên hạch tâm!

Là hắn động lực cội nguồn!

Là hắn tồn tại căn bản!

Những cái kia bị Hứa Thải Y phân hoá mà ra, vừa như dây leo lại như con rắn nhỏ phân thân, lúc này giống như ngửi được mùi máu tươi Con Đỉa, điên cuồng nhào tới!

Bọn chúng quấn quanh ở cái kia Trúc Nguyên hạch tâm phía trên, bắt đầu điên cuồng hấp thu sức mạnh trong đó!

Cái kia nồng cốt tia sáng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi!

Mà những lực lượng kia, thì thông qua phân thân truyền, liên tục không ngừng mà trở về bổ đến Hứa Thải Y bản thể bên trong!

Cả kia lân sừng Trúc Tôn thật vất vả đánh ra cái động đó, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tu bổ!

Cái kia nguyên bản lung lay sắp đổ Ba Xà pháp thân, lại độ toả ra sinh cơ!

Không ——!

Lân sừng Trúc Tôn phát ra một tiếng tuyệt vọng gầm thét!

Hắn trơ mắt nhìn cái kia Trúc Nguyên hạch tâm bị điên cuồng từng bước xâm chiếm, cũng không có thể ra sức!

Hắn muốn giãy dụa, muốn thoát khốn, muốn ngăn cản đây hết thảy ——

Nhưng cái kia miệng rắn, vẫn như cũ gắt gao cắn hắn, để cho hắn không thể động đậy!

Minh Can Hoàng tộc bên này, đệ tam, đệ tứ nguyên lão ngồi không yên!

Bởi vì, không giống với thua ở Hứa Thải Y trên tay một đám nguyên lão ——

Linh luân, Bàn Long, vô tức, hắn nhóm cũng chỉ là sức mạnh tiêu hao hết, cũng không bỏ mình.

Chiến hậu hao phí một chút đền bù, có thể khôi phục hắn nhóm tự thân hao tổn.

Nhưng bây giờ Thiên Cơ Trúc Tôn, cũng không giống nhau!

Thiên Cơ Trúc Thể bị hủy đi, chỉ là phụ.

Một khi Trúc Nguyên hạch tâm bị tiêu hao sạch sẽ ——

Như vậy sau này, Minh Can Hoàng tộc liền đem triệt để mất đi cái này đệ thập nguyên lão!

Hắn không phải sinh mạng thể, không cách nào giống nguyên lão khác như thế dựa vào bản nguyên khôi phục!

Hắn hạch tâm, chính là hắn hết thảy!

Quan Thế!

Đệ tam nguyên lão vội vã không nhịn nổi gầm nhẹ lên tiếng, thanh âm kia bên trong tràn đầy lo nghĩ cùng phẫn nộ!

Lại không ra tay, Thiên Cơ liền xong rồi!

Đệ tứ nguyên lão cũng gắt gao nhìn chằm chằm Quan Thế Trúc Tôn, quanh thân khí thế điên cuồng phun trào, chỉ chờ hắn ra lệnh một tiếng!

Nhưng Quan Thế Trúc Tôn ——

Quang ảnh kia hơi rung nhẹ, lại không có mảy may động tác.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Nhìn xem cái kia Trúc Nguyên hạch tâm bị một chút từng bước xâm chiếm.

Nhìn xem cái kia Thiên Cơ Trúc Tôn tia sáng một chút ảm đạm.

Trầm mặc.

Như núi trầm mặc.

Quan Thế Trúc Tôn không có trả lời.

Quang ảnh kia ngưng kết trong hư không, không nhúc nhích, giống như tuyên cổ trường tồn pho tượng.

Nhưng hắn thái độ, đã rõ ràng dứt khoát vô cùng ——

Không cho phép trừ Hứa Thải Y chỉ đích danh tam đại nguyên lão bên ngoài, bất luận kẻ nào hạ tràng làm rối.

Dù là đệ tam, đệ tứ nguyên lão đã vội vã không nhịn nổi, dù là Thiên Cơ Trúc Tôn Trúc Nguyên hạch tâm đang bị điên cuồng từng bước xâm chiếm, hắn vẫn như cũ thờ ơ.

Hắn muốn giữ gìn trận chiến đấu này công bằng.

Hoặc có lẽ là ——

Hắn muốn giữ gìn cục diện này ổn định.

Nhà mình có thể làm giúp đỡ, có thể vãn hồi có thể mất đi Thiên Cơ Trúc Tôn thiệt hại.

Nhưng mà một khi làm như vậy, khi trước tất cả hành vi, tất cả thái độ, tất cả thận trọng cân nhắc, đều làm mất đi tác dụng.

Vạn nhất......

Vạn nhất cái kia Hoang Vực chỗ sâu, thật sự cất dấu cái gì nhân vật khủng bố?

Vạn nhất này vừa xuất thủ, thì cho đối phương cớ làm khó dễ?

Vạn nhất bởi vậy, cho toàn bộ Minh Can Hoàng tộc đưa tới tai hoạ ngập đầu?

Hắn không dám đánh cược.

Tình nguyện bốc lên mất đi Thiên Cơ Trúc Tôn phong hiểm.

Cũng không muốn cầm toàn bộ chủng tộc vận mệnh đi đánh cược.

Hắn, càng coi trọng nhất tộc sắc bén ích!

Đây là xem như chủng tộc người quyết định giác ngộ.

Đây là xem như đệ nhị nguyên già đảm đương.

Cũng may ——

Hứa Thải Y khẩu vị tuy lớn, nhưng còn hiểu được có chừng có mực đạo lý, nàng cũng không có đuổi tận giết tuyệt.

Khi cái kia Trúc Nguyên hạch tâm đã ảm đạm đến cực hạn, lúc nào cũng có thể triệt để tắt tình huống phía dưới ——

Những cái kia quấn quanh trên đó dây leo tiểu xà, giống như nước thủy triều thối lui.

Lưu lại một khỏa cơ hồ hao hết tất cả linh quang ảm đạm hạch tâm, bị một cỗ lực lượng nhu hòa nhẹ nhàng nâng lên, ném trở về Minh Can Hoàng tộc nhà mình trận doanh.

Cái kia hạch tâm, mặc dù ảm đạm, vẫn còn bảo lưu lấy một tia hào quang nhỏ yếu.

Có cái này một chút ánh sáng, Thiên Cơ Trúc Tôn liền còn có khôi phục hy vọng.

Mà được đến Thiên Cơ Trúc Tôn Trúc Nguyên nồng cốt bổ sung ——

Nguyên bản bị lân sừng Trúc Tôn hao hết sức mạnh đánh vỡ Ba Xà pháp thân, không chỉ có có thể nhanh chóng trở về bổ!

Hơn nữa khí thế bên trên, hình thái bên trên, đều được lần nữa tiến hóa!

Cái kia thân rắn, so trước đó càng thêm tráng kiện!

Cái kia lân phiến, so trước đó càng thêm u ám!

Cái kia thụ đồng, so trước đó càng thêm hừng hực!

Cái kia uy áp, so trước đó càng khủng bố hơn!

Nhìn thấy một màn này, Hoang Vực chỗ sâu vì Hứa Thải Y lau một vệt mồ hôi đám người, trên mặt đều lộ ra nụ cười.

Nhất là ăn đêm ——

Một đôi kia như hắc diệu thạch bảng hiệu, bây giờ sáng kinh người, lập loè vẻ hưng phấn.

Cái này nuốt chửng chi năng......

Nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong giọng nói lại mang theo vài phần ngạo kiều bắt bẻ.

Sợ là Ba Xà bổn tộc thiên kiêu nhìn, đều phải lệ rơi đầy mặt a!

Nàng dừng một chút, cái kia trong trẻo lạnh lùng trên khuôn mặt hiện ra vẻ khinh thường.

Sớm biết nàng tại Mộc chi nhất đạo bên trên sẽ lĩnh ngộ năng lực như vậy, vậy còn không bằng từ ta tự mình dạy dỗ đâu!

Chỉ là Ba Xà nhất tộc thần thông, lại có cái gì có thể học!

Ăn đêm trong lời nói, tràn đầy tuyệt đối tự tin.

Càng là đối với Hứa Thải Y thi triển ra, đủ để cho Minh Can Hoàng tộc các cường giả kiêng kị vạn phần Ba Xà thần thông, khịt mũi coi thường.

Nhưng nàng, chính xác có tự tin như vậy!

Bởi vì ——

Nếu bàn về Thôn Phệ chi đạo, trong vạn tộc thật đúng là không có ai có thể so với nàng tinh thông hơn!

Nàng, nhưng là đương thế tứ hung một trong ——

Thao Thiết!

Thông qua ăn, liền có thể làm cho chính mình không ngừng trưởng thành, cường đại tuyệt thế hung thú!

Hứa không muộn liếc mắt đối phương một mắt.

Bây giờ đã biết nàng chính là chính mình năm đó tiểu đồng bọn —— Tiểu Hắc tử, mặc dù không có ở trên mặt nổi nhận nhau, nhưng hứa không muộn tự nhiên biết mình vị này tiểu đồng bọn tại thôn phệ một đạo tạo nghệ.

Nàng cá nhân cũng cảm thấy, chỉ là Ba Xà thần thông, làm sao có thể cùng Thao Thiết chi năng so sánh?

Bất quá ——

Nguyệt Thuyền nhi vẫn lắc đầu một cái, đưa ra ý kiến khác biệt.

Cùng là thôn phệ, nhưng mục đích khác biệt.