Thứ 3481 chương: Long tộc khói mù, niềm vui ngoài ý muốn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3481 chương!1/4!

......

Bây giờ chênh lệch đột nhiên co lại, quy tắc kịch biến, khó đảm bảo không có chút ngủ đông đã lâu thế lực, hoặc những cái kia từng bị ta tộc phong mang gây thương tích chủng tộc, âm thầm móc nối, rục rịch, muốn mượn cái này ngàn năm một thuở Thánh chiến cơ hội, nhấc lên một hồi...... Nhằm vào ta long tộc nghịch phản thủy triều!

Cảm giác nguy cơ giống như băng lãnh thủy triều, che mất toà này tượng trưng chí cao quyền hành điện đường.

Những ngày qua kiêu căng cùng thong dong, bây giờ bị nghiêm nghị thực tế xung kích đến thất linh bát lạc.

Long tộc, lần thứ nhất tại chiến tranh chưa chân chính khai hỏa phía trước, liền cảm nhận đến đến từ bốn phương tám hướng, vô hình hàn ý cùng áp lực.

Vì kế hoạch hôm nay...... Long tộc tộc trưởng đương thời, Hứa Khôn ngày xưa đối thủ nến chín cuối cùng phá vỡ làm cho người khó chịu trầm mặc.

Thanh âm của hắn trầm ổn như cũ, lại mang tới một tia không dung sai biện ngưng trọng cùng quyết đoán.

Ta tộc vẻn vẹn có cái này 1 vạn danh ngạch, nhất thiết phải tinh trung tuyển tinh, ưu trúng tuyển ưu! Không còn truy cầu lợi ích tối đại hóa, mà muốn ngưng kết thành sắc bén nhất, cứng rắn nhất một thanh đao nhọn.

Lần này Thánh chiến chỉnh thể chiến lược, cần làm căn bản tính điều chỉnh —— Từ bỏ dĩ vãng đại khai đại hợp, quét ngang lục hợp khuếch trương tư thái, ngược lại khai thác...... Làm gì chắc đó, cố thủ căn cơ, tại tọa độ mấu chốt tìm kiếm đột phá ‘Ổn bên trong Cầu Thắng’ kế sách!

Long tộc, đầu này đã từng bễ nghễ chư thiên, rít gào động hoàn vũ Hồng Hoang cự thú, tại đột nhiên xuất hiện quy tắc kịch biến trước mặt, lần thứ nhất, chân thiết cảm nhận được Hoảng.

Loại kia nguồn gốc từ lực lượng tuyệt đối tự tin bị dao động Hoảng, dù chưa hiện ra sắc, cũng đã lặng yên tràn ngập tại mỗi một vị long tộc người quyết định trong lòng.

Bọn hắn không thể không thu hồi nanh vuốt, bắt đầu thận trọng mà một lần nữa dò xét cái này bởi vì danh ngạch trọng phối mà lộ ra lạ lẫm lại nguy cơ tứ phía mới chiến trường.

Có người buồn sầu, liền tự có người vui vẻ.

Cùng trước đó các tộc đối nhà mình danh ngạch giữ kín như bưng, bằng mọi cách che lấp khác biệt, lần này danh ngạch phân phối quy luật thẳng thừng như vậy, long tộc có thể thông qua so sánh cấp tốc biết được, như vậy nội tình trí tuệ không kém chút nào Phượng tộc cùng côn tộc, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Đối với cái này hai đại Thánh tộc mà nói, nhìn thấy tự thân cùng long tộc ở giữa cái kia từng như lạch trời một dạng danh ngạch chênh lệch bị kịch liệt rút ngắn, thậm chí cơ hồ san bằng, nội tâm dâng lên, tuyệt không phải thỏ tử hồ bi sầu lo, mà càng nhiều là một loại kiềm chế đã lâu sau, khó có thể dùng lời diễn tả được phấn chấn cùng rung động!

Long tộc...... Ngươi tuyệt đối vương tọa, đã buông lỏng. Cửu tiêu Phượng Ngô phía trên, Phượng Chủ hóa thân nghe Phượng tộc chiến trường chi chủ tuyến báo, khóe miệng nhịn không được chậm rãi giương lên.

Chuẩn bị kỹ càng...... Nghênh đón khiêu chiến sao?

Côn tộc Bắc Minh vực sâu, trồng xen vì đương đại côn tộc chi chủ, cũng khẩn cấp tổ chức hội nghị.

So với còn tại trong u mê, thậm chí bởi vì nhà mình danh ngạch tăng nhiều mà nghĩ lầm long tộc sẽ thu được càng nhiều, từ đó càng thêm kính úy hạ vị chủng tộc, như long tộc， lúc trước hỏi thăm Huyền Quy tộc cùng cái kia S cấp phụ thuộc, chân chính ở vào thế cuộc đỉnh phượng, côn hai tộc, đã thấy rõ bàn cờ toàn cảnh, đồng thời bắt đầu yên lặng điều chỉnh lạc tử thủ thế.

Một hồi nhằm vào cũ vương giả vô hình vây quanh, có lẽ đã ở trong dòng nước ngầm lặng yên bện.

Cái này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ ba · Cuối cùng Thánh chiến, nhất định sẽ không còn như vậy bình tĩnh!

Nhưng mà, nếu bàn về lần này biến cố bên trong kinh hỉ nhất, tối cảm thấy ngoài ý muốn, lại không phải những cái kia chỉnh thể danh ngạch có thể gia tăng chủng tộc, mà là Hoang tộc, là mới vừa bằng vào tự thân suy luận xuất quy luật, nhưng lại ngay sau đó thu đến một đầu tựa như trên trời rơi xuống đĩa bánh giống như thanh âm nhắc nhở Hứa Khôn!

【 Đinh, Hoang tộc xem như nấc thang thứ hai chiến kẻ huỷ diệt, vượt mức hoàn thành chiến trường ý chí quy định vượt qua A cấp khoảng cách chi chung cực nhiệm vụ, đạt tới ẩn tàng chiến công. Do đó ban thưởng: Hoang tộc nấc thang thứ ba chiến · Cuối cùng Thánh chiến cơ sở danh ngạch, giúp cho gấp bội! Hoang tộc cuối cùng có thể tham chiến danh ngạch tổng số thay đổi vì: 9800!】

Cmn!

Cmn!!

Cmn!!!

Cho dù là lấy Hứa Khôn bây giờ tâm tính tu vi, tại đạo này thanh âm nhắc nhở kinh hỉ trùng kích vào, cũng không nhịn được tại sâu trong linh hồn liên tiếp nổ tung ba tiếng trực tiếp nhất, thô lỗ nhất, tối phát ra từ phế phủ sợ hãi thán phục!

Mỗi một cái Cmn, đều đại biểu cho một lần nhận thức bị phá vỡ rung động, một loại từ trên trời giáng xuống cực lớn đĩa bánh nện ở trên đầu cảm giác hôn mê.

9800!

Nếu như dựa theo hắn đối với lần này Thánh chiến danh ngạch quy luật cân nhắc, con số này đã không hạn tiếp cận vạn tộc chi đỉnh, đối với ngọn là...... Hiện nay vạn tộc đệ tam, ngày xưa Kỳ Lân diệt tộc sau thay vào đó thành tựu Thánh tộc chí tôn côn tộc!

Đây mới thật sự là trời cao chiếu cố, Hoang tộc ngoài ý muốn trở thành người thắng lớn nhất!

Hắn cái này kịch liệt vô cùng tâm tình chập chờn, cũng phản ứng ở tự thân động tác bên trên, 3 cái đại lực Cmn Không giữ lại chút nào truyền lại cho bây giờ đang cùng linh hồn hắn chặt chẽ tương liên, hưởng thụ lấy xa cách từ lâu gặp lại sau vô tận vuốt ve an ủi Lý Dịch An.

Lý Dịch An thân thể mềm mại loạn chiến, cái kia dịu dàng bên trong mang theo một chút lười biếng cùng hờn dỗi giọng nữ lập tức vang lên, mang theo một tia mỏng buồn bực cùng không chịu nổi, cắt đứt Hứa Khôn cái kia gần như mất khống chế nội tâm gào thét:

Ma quỷ...... Điểm nhẹ mắng, đều nhanh chỉnh hư, a a a ~ Ta sắp phải chết......

Mênh mông thuần túy Nhân Hoàng chi lực, giống như yên lặng vạn cổ tinh hà một buổi sáng thức tỉnh, từ nhỏ Khôn Khôn chỗ trào lên mà ra, không giữ lại chút nào quán chú tiến vào trong cơ thể của Lý Dịch An, để cho nàng liên tiếp phát ra si mê, hưởng thụ...... Nổ đùng, đã bao nhiêu năm, nàng lại độ cảm nhận được loại này trước nay chưa có thỏa mãn.

Từ đó phản hồi đến cùng Lý Dịch An vận mệnh đan vào Chậm đã Thần kiếm bên trong.

Thân kiếm khẽ run, phát ra vui thích thanh minh, bên trên chạm, tượng trưng cho sơn hà xã tắc cùng nhân gian thịnh thế phức tạp đường vân, phảng phất bị rót vào linh hồn, dần dần sáng lên.

Quang mang kia lúc đầu ôn nhuận, chợt càng ngày càng thịnh, cuối cùng phóng ra vô biên vô tận huy hoàng quang hoa, xua tan thân kiếm bị long đong 19 năm ảm đạm, tựa như một vòng bị lau đi bụi trần liệt nhật, lại độ chiếu sáng hư không, tỏa ra trong mắt Hứa Khôn cái kia thâm trầm như biển tình cảm cùng Lý Dịch An trong linh thức truyền đến vô tận an ủi.

Nhưng mà, liền tại đây lịch sử tính chất một khắc, khi nấc thang thứ hai chiến khói lửa vừa mới tan hết, nấc thang thứ ba · Cuối cùng Thánh chiến kèn lệnh sắp thổi lên, toàn bộ vạn tộc ánh mắt đều tập trung tại cái kia sắp trọng hoa cách cục cùng bảng danh sách thời điểm, tại rời xa chiến trường ồn ào náo động, nhìn như bình tĩnh nhân tộc cương vực bên trong, Giang Nam căn cứ khu trong một chỗ bình thường chỗ ở, lại lặng yên xảy ra một kiện bây giờ không có chút rung động nào, lại chú định trong tương lai trong năm tháng khuấy động phong vân, ảnh hưởng sâu xa sự kiện.

Bóng đêm ôn nhu, bao phủ Giang Nam vùng sông nước đặc hữu tĩnh mịch.

Trong phòng ngủ, Trần Cô rúc vào trượng phu Hách Trung khoan hậu trong ngực, ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên thấu qua rèm cừa, tại nàng vẫn như cũ thanh tú lại nhiễm lên gió sương tháng năm trên mặt bỏ ra minh minh ám ám quang ảnh.

Ánh mắt của nàng phức tạp khó tả, cũng không phải là sợ hãi, mà là một loại đan xen mờ mịt, nhàn nhạt tiếc nuối, cùng với một loại nào đó thấy rõ vận mệnh sau kỳ dị bình tĩnh cùng kiên định.

Trung ca...... Nàng nhẹ giọng mở miệng, âm thanh có chút lay động: Ngươi...... Cũng nghe đến, đúng không? Cái kia triệu hoán.