Thứ 3801 chương: Này làm sao học? Lựa chọn bị đánh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3801 chương!1/4!

......

Cái kia suy xét, không phải liên quan tới như thế nào thoát khốn, không phải liên quan tới như thế nào phản kích, mà là ——

Tầng sâu hơn đồ vật.

Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc, cũng là Liễu Thần cành hấp dẫn tới.

Như vậy dựa theo vị kia Bán Thần dụng ý, chính mình nghĩ tại Mộc chi nhất đạo bên trên có thành tựu, cái này hai tộc trên thân, liền cần phải có mình có thể tham khảo điểm.

Nhưng khi trước Bàn Long Trúc Tôn cùng vô tức Trúc Tôn, có thể cho Hứa Thải Y học tập điểm, rất ít.

Một cái đi là ngụy long chi đạo, dựa vào là Chân Long di trạch; Một cái dựa vào là thần bí cùng tính toán, bản thể bại lộ sau liền không chịu nổi một kích.

Đều không phải là nàng mong muốn.

Mà nàng đang tiến hành, lấy lực lượng cá nhân đối kháng khuẩn tộc nửa tộc cường giả chiến đấu ——

Nàng tại những này mỗi người đều mang thủ đoạn khuẩn tộc cường giả trên thân, thu hoạch......

Cũng không nhiều.

Vẫn là vấn đề kia.

Đơn độc khuẩn tộc cường giả, có thể thi triển ra thủ đoạn, quá ít.

Hơn nữa giống như là bị nàng tốc bại ngũ đại khuẩn tôn, mặc dù bọn hắn cơ sở sức mạnh, là thực vật sinh mệnh thống nhất Mộc thuộc tính ——

Có thể nghĩ phát huy ra mỗi người bọn họ Huyết Mạch chi năng, biểu hiện bên ngoài càng nhiều, là ngoại trừ Mộc thuộc tính bên ngoài thuộc tính khác.

Hắc kim Cán Ba Khuẩn tôn kim hệ.

Đan hà mốc khuẩn tôn ám ảnh hệ.

Hổ chưởng Ngưu Can Khuẩn tôn Thổ hệ.

Băng tủy tuyết chi tôn Băng hệ.

Lôi Trạch nga cao khuẩn tôn Lôi hệ.

......

Mộc chi nhất đạo, đối với bọn hắn mà nói, càng nhiều đưa đến là Cơ bản bàn Hiệu quả, là căn cơ, là màu lót, là chèo chống hết thảy cơ sở.

Nhưng đơn độc Mộc thuộc tính, cực ít có thể trở thành khuẩn trong tộc cường giả, nhất thiết phải tại Mộc chi nhất đạo trên cơ sở, phối hợp khác chư đạo năng lực.

Đây cũng là khuẩn tộc chủng tộc đặc điểm —— Lấy mộc làm cơ sở, lấy hắn đạo vì dùng.

Nhưng khuẩn tộc tại ngoại trừ Mộc chi nhất đạo bên ngoài những thuộc tính khác biểu hiện, cho dù là những thứ này phóng nhãn khuẩn tộc cường giả đỉnh cao, tại Hứa Thải Y ở đây, vẫn là như vậy khó coi.

Bốn mươi mấy tên khuẩn tôn, bọn hắn thi triển Đế cảnh chi năng, không một có Pháp Thiên Tượng Địa thần thông.

Vẻn vẹn thông thường pháp tướng.

Cái này, đã có thể chứng minh bọn hắn pháp tắc tạo nghệ, cũng không cao.

Căn cơ không tốn sức, như vậy cho dù là thành tựu lục cảnh sau đó nắm giữ Thánh Vực, cũng lộ ra như vậy tạm được.

Mà cái này, vốn là B cấp chủng tộc cường giả trạng thái bình thường hóa biểu hiện.

Khuẩn tộc chính là một cái bình thường B cấp chủng tộc.

Không tồn tại Dực nhân tộc loại kia từ cao danh sách rơi xuống nội tình, cũng không có Vân Chi lam bực này lĩnh ngộ Pháp Thiên Tượng Địa thần thông thiên kiêu cấp cường giả.

Bọn hắn dựa vào là, là chủng tộc cơ số, là Huyết Mạch đặc tính, là thực lực tổng hợp.

Đơn đả độc đấu —— Chính xác không được.

Như vậy, Liễu Thần cành dẫn khuẩn tộc tới đây, cũng chỉ là vì rèn luyện Hứa Thải Y thực chiến trình độ sao?

Bán Thần tính toán, nếu là chỉ là như thế, tựa hồ liền lộ ra như vậy không chịu nổi.

Hứa Thải Y hơi hơi nhíu mày, ánh mắt đảo qua những cái kia nhìn chằm chằm khuẩn tộc cường giả, đảo qua những cái kia vừa mới bị nàng chém rụng, lại bằng vào khuẩn nguyên hồi sinh tái tạo nhục thân khuẩn tôn.

Trong đầu của nàng, bỗng nhiên thoáng qua một cái ý niệm.

Nếu như nói khuẩn tộc trên thân, có cái gì chân chính đáng giá nàng học tập, có thể dung nhập vào nàng đối với Mộc chi nhất đạo trong cảm ngộ ——

Vậy cũng chỉ có một dạng.

Cả tộc có sẵn Huyết Mạch đặc tính.

Loại này giống như thân bất tử......

Khuẩn nguyên hồi sinh đặc tính!

Chẳng lẽ......

Hứa Thải Y nội tâm không khỏi dâng lên một cái liền chính nàng đều cảm thấy có chút thái quá ý nghĩ.

Ta muốn lĩnh ngộ khuẩn tộc cái này đặc biệt Huyết Mạch đặc tính?

Trừ cái đó ra, nàng thực sự nghĩ không ra, khuẩn tộc trên thân còn có cái gì đáng giá chính mình học tập, đồng thời có thể vận dụng cho mình tại trên Mộc chi nhất đạo đồ vật.

Bài trừ hết thảy không có khả năng, như vậy đáp án cuối cùng, liền thành duy nhất.

Có thể......

Này làm sao học?

So với học tập những thứ khác thuật, pháp, thần thông, nếu bàn về Mộc chi nhất đạo bên trên các loại thủ đoạn, Hứa Thải Y có thể tự tin nói ——

Nàng nắm giữ một chút bí pháp thần thông, xem khắp toàn bộ khuẩn tộc, sợ là đều tìm không ra mấy cái có thể cùng nàng so sánh.

Nàng tại trên Mộc chi nhất đạo trước mắt thiếu, là cùng Lưu Anh chi lực, Lan Lộ chi hỏa một dạng, đem tự thân sở học chuyển hóa làm hiệu quả thực tế thu phát bưng.

Nàng không thiếu cụ thể thủ đoạn.

Nàng thiếu, là một cái chỉnh hợp sau bày ra bình đài.

Nàng có thể học được Mộc tộc trong bảo khố trân tàng, các loại thực vật sinh mệnh đỉnh tiêm kỹ năng.

Cùng những năng lực kia so sánh, khuẩn tộc vốn sẵn có các loại bí pháp, thậm chí là bất nhập lưu.

Có thể mặc nàng học được nhiều hơn nữa, lại tinh ——

Học không được, là nhân gia Huyết Mạch bên trong bẩm sinh, vô luận tu vi cao thấp đều nắm giữ Huyết Mạch đặc tính.

【 Khuẩn nguyên hồi sinh 】!

Cái này thiên sinh kèm theo Huyết Mạch đặc tính, để cho nàng như thế nào học?

Hơn nữa, cái này tương tự với Bất tử chi thân Huyết Mạch đặc tính, ngươi muốn nói nó cường đại a......

Đích xác vẫn được.

Dù sao khuẩn tộc trên dưới, chính là bằng cái này Huyết Mạch đặc tính, ngồi vững vàng B cấp danh sách chủng tộc.

Nhưng cái này Huyết Mạch đặc tính, tại Hứa Thải Y xem ra, càng nhiều vẫn là phụ trợ hiệu quả.

Thuộc về là ——

Bị động bị đánh.

Chết mới có thể phát huy ra tương ứng hiệu quả......

Gân gà đặc tính!

Học chi vô vị, bỏ thì lại tiếc a!

Dù sao nàng là Huyết Nhục sinh mệnh, mà không phải là khuẩn tộc bực này thực vật trong cuộc đời một cực khác loại!

Muốn hay không học?

Như thế nào học?

Học được dùng như thế nào?

Vô số dấu chấm hỏi, tại trong óc nàng điên cuồng xoay tròn.

Ngay tại nàng lâm vào này nháy mắt trầm tư lúc ——

Đã hoàn thành an bài khuẩn tộc các cường giả nhóm, cũng sẽ không đối với nàng lưu thủ.

Càng sẽ không cùng vô tức Trúc Tôn một dạng, dâng lên cái gì lòng yêu tài!

Xem ra, ngươi là hết chiêu để dùng.

Trước hết nhất bị miểu sát hắc kim Cán Ba Khuẩn tôn lạnh lùng mở miệng, trong thanh âm tràn đầy khoái ý ân cừu thoải mái.

Điệp Yêu tộc có thể xuất hiện ngươi bực này tuyệt thế thiên kiêu, là bộ tộc này may mắn.

Đáng tiếc ——

Hắn dừng một chút, trong mắt sát ý lẫm nhiên.

Đặt tại trước mặt ngươi, chỉ có một con đường chết!

Liền dùng sinh mệnh của ngươi, vì vong tại ngươi dưới kiếm ta đây tộc những đồng bào, chôn cùng a!

Tiếng nói rơi xuống ——

Từng người từng người khuẩn tôn, không khách khí chút nào thi triển riêng phần mình sở trưởng!

Từng đạo cuốn lấy cường hãn pháp tắc công kích, giống như điên cuồng Phong Bạo mưa giống như, hướng về Hứa Thải Y trút xuống!

Công kích kia, phô thiên cái địa!

Cái kia uy thế, đủ để đem bất luận cái gì lục cảnh trở xuống sinh linh, oanh thành bột mịn!

Hứa Thải Y ngẩng đầu, nhìn qua cái kia đầy trời mà đến thế công.

Cặp kia như lưu ly trong con ngươi, thoáng qua một tia kiên quyết.

Được chưa......

Nàng nhẹ giọng thì thào, có mới lựa chọn, dự định lại bồi bọn này nấm chơi một chút!

Học thì học!

Nàng quyết định.

Nắm chặt cơ hội này.

Thử nghiệm đi cảm ngộ khuẩn tộc cái này đặc biệt Huyết Mạch năng lực!

Đến nỗi cụ thể làm như thế nào đâu?

Hứa Thải Y giải đề mạch suy nghĩ, đơn giản thô bạo đến cực hạn ——

Bị đánh!

Đối mặt số lượng nhiều như vậy khuẩn tộc lục cảnh cường giả, Hứa Thải Y tại đã mất đi đối với Lưu Anh chi lực chưởng khống sau, càng là —— Không muốn thoát đi.

Càng không có tiến hành phản kháng!

Nàng chỉ là nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào cây kia sừng sững ở trong sau lưng nàng sinh mệnh chi thụ.

Tiếp đó —— Hòa làm một thể.