Thứ 3780 chương: Dẫn viện môn đồ? Ngươi còn chưa xứng!.

Hôm nay Canh [4]: 3780 chương!4/4!

......

Long tộc, Phượng tộc loại này Huyết Mạch chủng tộc, đã là đầu hàng đầu, càng hướng xuống, xuất hiện cường giả xác suất càng nhỏ.

Long tộc từ Long Tổ hướng xuống truyền, trước tiên có chín Long Tổ, lại có lấy Nguyên Vì tính toán các loại Chân Long, lại là xuất hiện tạp huyết Long Duệ, tạo dựng ra bây giờ phương tây Long Đình.

Huyết Mạch tầng tầng pha loãng, cường giả lại vẫn luôn tập trung ở đầu nguồn phụ cận.

Phượng tộc cũng thế, truyền có năm phượng, xuống chút nữa truyền có uyên sồ chín mạch, theo Phượng Huyết truyền thừa mỏng manh, đến cuối cùng liền biến thành phàm điểu. Mặc dù chợt có bộ phận xuất hiện phản tổ chi tượng ưu tú hậu bối, đó cũng là phượng mao lân giác.

Mà Mộc tộc làm đại biểu thực vật sinh mệnh chủng tộc, chính là triệt triệt để để —— Đầu nặng chân nhẹ.

Thực vật sinh mệnh bất luận cái gì nhất hệ, một mạch, hoặc là chi nhánh nhất tộc, tìm nguồn gốc tố nguyên, đầu nguồn đều chỉ hướng duy nhất chí cao sinh mệnh.

Lấy các loại lão tổ làm điểm xuất phát, chân chính tiến hành khai chi tán diệp, lấy khác biệt Phương Thức dựng dục ra có những lão tổ này bộ phận Huyết Mạch đặc điểm hậu đại.

Nhìn như cùng lấy Long Tổ, Phượng Chủ làm điểm xuất phát long phượng hai tộc tương tự.

Kì thực bằng không thì.

Thực vật sinh mệnh có nghiêm khắc giai cấp trật tự.

Càng sớm dựng dục ra sinh mệnh, mới có nên loại Huyết Mạch càng thuần túy bản nguyên chi lực.

Đời đời truyền lại xuống, dựng dục ra, đều chỉ có thể là yếu hơn, Huyết Mạch càng mỏng manh hậu đại.

Giống như là quá khứ mỗi một giới, mỗi một năm, Mộc tộc phái đi Hạo Thiên Tháp tiến hành tân thủ thí luyện, cùng các tộc tranh bá cái gọi là thiên kiêu —— Ngoại trừ Hứa Nhị Bàn cái này trường hợp đặc biệt —— Trên cơ bản cũng là một ít tổ cấp cây già hạt giống phân thân.

Bọn chúng trưởng thành sau đó, không nhất định là cá thể độc lập, mà là phần lớn trở thành trả lại bản thể chất dinh dưỡng.

Đây cũng là thực vật sinh mệnh số mệnh.

Chỉnh thể, là vì cá thể phục vụ.

Tân sinh, là vì Cổ lão kính dâng.

Giống như là Minh Can Hoàng tộc.

Ngoại trừ hai đại lão tổ bên ngoài, Huyết Mạch tối cường, cảnh giới cũng cao nhất, chính là bọn chúng cái này mười hai nguyên lão.

Hướng xuống, đó đều là một đời không bằng một đời.

Sẽ không giống là Dực nhân tộc như thế, còn có thể gửi hi vọng ở Vân Chi lam bực này trẻ tuổi thiên kiêu quật khởi, chịu tải chủng tộc hy vọng.

Toàn bộ Minh Can Hoàng tộc đại lương, liền từ bọn chúng mười hai nguyên lão chọn.

Bọn chúng nếu ngã xuống, liền không người có thể nâng lên Minh Can Hoàng tộc lá cờ này.

Đây cũng là thực vật sinh mệnh chủng tộc khốn cảnh.

Cho nên —— Dẫn viện, là các loại thực vật sinh mệnh chủng tộc tìm kiếm có thể cầm tục phát triển một đầu có thể đi chi lộ.

Cùng với những cái khác chủng tộc có thể lựa chọn cùng ngoại tộc thông hôn, thông gia, tiến hành Huyết Mạch phối hợp, dựng dục ra càng thêm đặc biệt cá thể khác biệt ——

Mộc tộc, không cách nào cùng Huyết Nhục sinh mệnh ở giữa tiến hành tạp giao gây giống.

Đây là trời sinh hàng rào, không cách nào vượt qua khoảng cách.

Vì vậy, một loại được xưng là Môn đồ Phát triển chi đạo, cũng liền theo thời thế mà sinh.

Thu những cái kia xuất thân bình thường, nhưng lại có lạ thường tiềm lực ngoại tộc thiên kiêu làm đồ đệ, đem bổn tộc đạo thống truyền thừa cho bọn hắn.

Bọn hắn tuy không phải bản tộc Huyết Mạch, lại có thể lấy một loại khác Phương Thức, trở thành bản tộc sức mạnh kéo dài, bản tộc ảnh hưởng lực vật dẫn.

Đây cũng là vô tức Trúc Tôn thời khắc này suy tính.

Về tư, nó thưởng thức Hứa Thải Y tư chất.

Về công, Minh Can Hoàng tộc cần máu mới.

Như thế nào?

Vô tức Trúc Tôn âm thanh, vẫn như cũ từ bốn phương tám hướng yếu ớt truyền đến, trong giọng nói kia, có thành khẩn, có chờ mong, còn có một tia nhất định phải được thong dong.

Nếu đầu nhập ta Minh Can Hoàng tộc ——

Ngươi tức là ta chi môn đồ.

Ta nhất định đem ta sở học, dốc túi tương thụ.

Nó dừng một chút, thanh âm kia săm lên một tia ý vị thâm trường.

Tốt hơn ngươi ở đó điệp Yêu tộc, phí thời gian thời gian.

Thu ta...... Làm đồ đệ?

Hứa Thải Y biểu lộ có chút cổ quái, cặp kia như lưu ly con mắt hơi hơi nheo lại, khóe miệng không tự chủ khẽ nhăn một cái, phảng phất nghe được cái gì cực kỳ buồn cười, nhưng lại không để cho nàng biết nên như thế nào chửi bậy sự tình.

Vô tức Trúc Tôn thấy thế, còn tưởng rằng Hứa Thải Y là Vui mừng quá đỗi Phía dưới khó mà tự kiềm chế —— Dù sao, một cái xuất thân điệp Yêu tộc hậu bối, có thể được đến Minh Can Hoàng tộc nguyên lão ưu ái, đó là bực nào vinh hạnh?

Nó lúc này tỏ thái độ, thanh âm kia càng ôn hòa, mang theo vài phần hướng dẫn từng bước trưởng giả chi phong:

Yên tâm, đối với ngươi cái này vãn bối, ta cùng Bàn Long không cần quá nhiều tính toán.

Ta là thật sự xem đã trúng tiềm lực của ngươi.

Ở lại đây điệp Yêu tộc, lấy sắc thị nhân, cung cấp người tìm niềm vui, chung quy là phí của trời.

Ngươi như hôm nay bỏ gian tà theo chính nghĩa, tương lai nhất định sẽ cảm tạ hôm nay lựa chọn......

Không không không!

Không đợi vô tức Trúc Tôn nói hết lời, Hứa Thải Y lắc đầu liên tục, biểu tình kia từ cổ quái đã biến thành ghét bỏ, lại từ ghét bỏ đã biến thành khinh thường.

Nàng giơ tay lên, chỉ vào cái kia giấu ở sâu trong rừng trúc vô tức Trúc Tôn, từng chữ nói ra, ngữ khí thanh thúy, nhưng từng chữ như đao:

Ta nghĩ ngươi là hiểu lầm, ngươi cái trúc già tử, sợ là tự cho mình quá cao.

Thế gian muốn nhận ta làm đồ đệ cường giả, giống như cái kia sang sông chi tức, nhiều vô số kể.

Nhưng mà, chân chính có thể làm thầy ta giả, hiện nay trên đời ——

Nàng dừng một chút, cái cằm hơi hơi vung lên, trong đôi tròng mắt kia thoáng qua một tia ngạo nghễ.

Sợ là cũng chỉ có một người.

Mà ngươi ——

Ánh mắt nàng đảo qua cái kia hai đạo như ẩn như hiện thân ảnh, khóe miệng hơi nhếch.

Kém xa a.

Thậm chí có thể nói là ——

Nàng từng chữ nói ra, không chút khách khí:

Không xứng.

Lời này, là thật là cuồng ngạo không bị trói buộc tới cực điểm.

Nhưng mà, đứng tại Hứa Thải Y trên lập trường đến xem —— Liền vô tức Trúc Tôn loại tồn tại này, đừng nói là cùng nàng vị kia chân chính sư phụ so sánh, chính là muốn làm thầy người, ít nhất đắc thắng qua đồ đệ a?

Nàng Hứa Thải Y sư phụ là ai?

Là cái kia hoành áp một thế, lệnh vô số thiên kiêu ảm đạm phai mờ tồn tại.

Là cái kia tiện tay một đạo Chiết Kính kiếm khí, liền có thể để cho nàng lĩnh ngộ Phong Chi chân ý tồn tại.

Là cái kia dù là ngủ say bất tỉnh, cũng vẫn như cũ để cho nàng ngưỡng vọng tồn tại.

Mà cái này khỏa trúc già tử, chỉ là lục cảnh cực hạn, ngay cả thiên nhân đều không phải là, liền dám nói khoác không biết ngượng nói muốn thu nàng làm đồ đệ?

Nàng mảy may cũng không cảm thấy cái này khỏa trúc già tử có thể so sánh chính mình mạnh.

Cái kia nói gì thu chính mình làm đồ đệ?

Lời này, ngươi không ngại đi cùng long tộc lão tổ, Phượng tộc các đại năng nói, xem bọn hắn có thể hay không chế giễu ngươi.

Quả nhiên là —— Xấu mà không biết a!

Làm càn!

Vô tức Trúc Tôn bị Hứa Thải Y lời nói này triệt để nâng lên nộ khí!

Cái kia nguyên bản giọng ôn hòa, bây giờ trở nên âm trắc trắc, mang theo vài phần bị mạo phạm tức giận, còn có mấy phần bị đâm thủng mặt mũi xấu hổ giận dữ.

Khá lắm nói khoác mà không biết ngượng hậu bối!

Ta thành tâm thành ý muốn nhận ngươi làm đồ đệ, ngươi lại như thế cuồng bội!

Xem ra, thật là ở đó tộc yếu ngốc lâu, trở thành cái kia ếch ngồi đáy giếng, không biết Thiên Hà chi lớn!

Cũng được ——

Nó dừng một chút, thanh âm kia săm lên vẻ lạnh lùng sát ý.

Đã ngươi không biết thời thế như thế, ta cùng Bàn Long thì không khỏi không giáo huấn ngươi một phen!

Đợi cho nhường ngươi cảm nhận được chênh lệch, đến lúc đó lại cho bản tôn dập đầu thỉnh tội ——

Vậy lúc này không muộn!