Thứ 3211 chương: Bộ kiện thức đường, sắp đặt Tu La!.

Hôm nay thứ ba càng: 3211 chương!3/4!

......

Không chờ bọn họ khóa chặt cừu địch, bày ra huyết tinh trả thù, những cái kia bị cướp đi, lưu lạc ngoại giới Ashura bộ kiện, lại phảng phất nắm giữ một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi linh tính, giống như người sành sỏi giống như, không nhìn không gian cách trở, tự động xuyên qua hư không, lặng yên không một tiếng động một lần nữa về tới lớn núi Tu Di hạch tâm cấm địa bên trong, nhẹ nhàng trôi nổi, chờ đợi vị kế tiếp người hữu duyên!

Phát hiện này, để cho Tu La tộc tại kinh nghiệm ngắn ngủi tức giận sau, ngược lại vui mừng quá đỗi, lập tức càng là đối với Mới Tu La thất tử Kế hoạch sách lược tiến hành căn bản tính điều chỉnh!

Bọn hắn không còn đem những thứ này chấp chưởng Ashura cơ phận trong tộc thiên kiêu, coi là cần cẩn thận từng li từng tí che chở, chỉ sợ hao tổn Nhà ấm đóa hoa.

Tương phản, bọn hắn bắt đầu cổ vũ, thậm chí trình độ nào đó là dung túng những thứ này Thất tử Đi ngoại giới khuấy động phong vân, nhấc lên gió tanh mưa máu!

Khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!

Đây cũng là Tu La tộc thừa hành tàn khốc pháp tắc.

Nhóm đầu tiên Tu La thất tử tại các phương nhằm vào phía dưới chết 4 người?

Không sao!

Tu La tộc nội tình thâm hậu, trong tộc thiên tài lớp lớp, lập tức liền có thể từ sau chuẩn bị trong sức mạnh, lần nữa tuyển bạt ra bốn tên mới thiên kiêu, bổ tu thất tử chi vị!

Mà những cái kia lưu lạc bên ngoài, thậm chí có thể đã bị một ít thế lực coi là vật trong túi bộ kiện, cuối cùng đều biết Tự động Quay về.

Cái này tựa như ấn chứng câu kia cổ ngữ: từ Cổ Thần vật, người có đức chiếm lấy!

Từ đó, Tu La tộc triệt để yên lòng, không còn e ngại bảy người này sẽ bị nhằm vào, bị ám sát.

Bọn hắn vốn là tại sát lục bên trong đản sinh chủng tộc, tự thân càng là mở ra lệnh vạn tộc nghe mà biến sắc Ám võng Tổ chức sát thủ —— Chỉ cần bỏ ra cái giá xứng đáng, liền long tộc cường giả đỉnh cao bọn hắn cũng dám ám sát!

Một chủng tộc như thế, nhất không sợ hãi, chính là tử vong cùng hi sinh!

Chỉ có có thể tại vô số minh thương ám tiễn, huyết tinh vây quét bên trong sống sót Tu La thất tử, mới chính thức xứng với chấp chưởng Ashura bộ kiện, mới nắm giữ trong tương lai tranh đấu Tu La tộc cao nhất quyền hành tư cách!

Cái này một tàn khốc mà thực tế quy tắc, giống như mãnh liệt nhất chất xúc tác, kích thích mỗi một vị Tu La thất tử, để cho bọn hắn trở nên càng thêm điên cuồng, càng thêm khát máu, tại ngoại giới chém giết cũng càng kịch liệt cùng bất chấp hậu quả.

Hôm nay hộ tống các tộc đại biểu đến đây vây quét Hứa Khôn Phong Vu Tu, chính là trong đó điển hình một thành viên!

Lần này liên hợp hành động, ở trong mắt Tu La thất tử, không thể nghi ngờ là một cái vừa có thể đánh sức chịu nén địch, lại có thể tích lũy hiển hách chiến công Mỹ soa.

Người người đều nghĩ tham dự trong đó, dù sao, nếu có thể thành công vây quét thanh danh vang dội Hoang tộc chi chủ, cái này chính là bọn hắn cạnh tranh trên đường cực kỳ chói mắt một bút chiến công, có thể tăng lên cực lớn ở trong tộc quyền lên tiếng cùng địa vị.

Cuối cùng, cơ hội này rơi vào Phong Vu Tu trên đầu. Cũng không phải là bởi vì thực lực của hắn tại trong thất tử tối cường, mà là bởi vì xếp tại trước mặt hắn bốn vị Huynh trưởng, bây giờ tất cả đã đột phá tới lục cảnh, chỉ kém một chân bước vào cửa, liền có thể đưa thân trưởng lão đoàn, trở thành chân chính cao tầng người quyết định, đã không quá thích hợp tham dự loại này Thông thường Nhiệm vụ.

Mà hắn Phong Vu Tu, xem như sau này trong ba người xếp hạng cao nhất, tư lịch sâu nhất, tu vi lại vừa lúc kẹt tại Bán Thánh cảnh cái này thích hợp nhất xuất thủ phương diện, liền trở thành thi hành nhiệm vụ này duy nhất nhân tuyển.

Lúc tận mắt nhìn thấy khác các tộc đại biểu liên tiếp vẫn lạc tại Hứa Khôn thủ hạ, Phong Vu Tu nội tâm cũng không bao nhiêu e ngại, ngược lại cảm thấy thuộc về mình cơ hội cuối cùng tới —— Nếu có thể tại lúc này ngăn cơn sóng dữ, chém giết cường địch, thanh danh của hắn nhất định sẽ đạt đến đỉnh phong!

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, đây cũng không phải là hắn cơ hội một bước lên trời, mà là hắn mệnh trung chú định tử kỳ!

Hơn nữa, cùng dĩ vãng cái kia bốn vị rơi xuống tiền nhiệm khác biệt, lần này, Ashura bộ kiện một trong 【 Phong 】, tại bị Hứa Khôn tự tay nắm giữ sau đó, cũng không giống như lệ cũ như vậy, tự động quay về ở xa Tu La tộc lớn núi Tu Di.

Mà là...... Bánh bao thịt đáng chó, một đi không trở lại!

Ngay tại Phong Vu Tu thân hình câu diệt, khí tức triệt để tiêu tán thứ trong lúc nhất thời, ở xa Tu La tộc thánh địa lớn núi Tu Di chỗ sâu, cái kia chuyên môn dùng cảm ứng bảy đại bộ kiện trạng thái hạch tâm trong cấm địa, đã có minh xác phản hồi.

Ở lại giữ các trưởng lão đầu tiên là thói quen phát ra một hồi thổn thức, nhưng cũng không có bao nhiêu vì Phong Vu Tu cái chết cảm thấy bi thương —— Tu La tộc tình cảm lạnh lùng, kẻ thất bại không đáng thông cảm.

Bọn hắn càng nhiều, là một loại Giận hắn không tranh Tiếc hận.

Lập tức, bọn hắn tựa như giống như mọi khi, bắt đầu mong mỏi cùng trông mong, chờ đợi 【 Phong 】 chi mảnh che tay giống như lạc đường biết quay lại người xa quê, tự động phá vỡ hư không quay về.

Cấm địa bên ngoài, còn có rất nhiều ma quyền sát chưởng, khát vọng lên chức Chuẩn Tu La chi tử Tại tha thiết chờ đợi, chuẩn bị tiếp nhận cái này một cường đại bộ kiện đâu!

Nhưng mà, vô luận ở lại giữ các trưởng lão như thế nào lấy bí pháp triệu hoán, như thế nào tha thiết chờ đợi, thời gian một chút trôi qua, món kia vốn nên quay về 【 Phong 】 chi mảnh che tay, lại vẫn luôn bặt vô âm tín, giống như là triệt để biến mất khỏi thế giới này.

Lần này, nó nhất định là không cách nào trở về!

Trên chiến trường, còn lại 3 người —— Cửu Linh sư tử thánh, Cửu Vĩ Hồ mỹ phụ, côn tộc đại biểu, đồng dạng rõ ràng cảm giác được cái này một vi phạm Thường thức Hiện tượng.

Bọn hắn trơ mắt nhìn xem Hứa Khôn giống như thưởng thức một kiện bình thường món đồ chơi, lượn quanh lấy cái kia màu đỏ sậm 【 Phong 】 chi mảnh che tay, mà cái này vốn nên tự động quay về Tu La tộc Hứa Khôn di vật bộ kiện, lại vi phạm với bọn hắn hiểu biết Quy tắc, an an ổn ổn dừng lại ở trong tay Hứa Khôn.

Nghi hoặc, giống như cỏ dại giống như trong lòng bọn họ sinh trưởng tốt; Theo sát phía sau, nhưng là cấp độ càng sâu kinh hãi cùng âm thầm sợ hãi!

Kết hợp vừa mới Hứa Khôn hời hợt chưởng khống, phản chế 【 Phong 】 chi lực toàn bộ quá trình, một cái để cho bọn hắn tê cả da đầu, cơ hồ không dám suy nghĩ sâu sắc ý niệm, không bị khống chế nổi lên ——

Vị này thần bí khó lường, thực lực mạnh ngoại hạng Hoang Chủ Hứa Khôn, không thể nghi ngờ, lại bại lộ chỉ vào hướng hắn thân phận chân thật, làm cho người sợ hãi manh mối!

Nhưng mà, Hứa Khôn tất nhiên dám như thế đường hoàng thu hồi 【 Phong 】 chi mảnh che tay, há lại sẽ quan tâm phải chăng bại lộ ý đồ, sẽ hay không gây nên ngờ vực vô căn cứ?

Đây hết thảy, vốn là tại hắn năm đó nằm trong tính toán!

Khi hắn chủ động đem hoàn chỉnh 【 Nguyên kế hoạch · Ashura 】 tách ra làm 7 cái bộ kiện, đồng thời Khẳng khái Mà lưu cho Tu La tộc lúc, một cái nhằm vào tương lai sâu xa sắp đặt, liền đã lặng yên chôn xuống hạt giống.

Tu La tộc biểu hiện, để cho hắn cảm giác sâu sắc thất vọng.

Cái này nghiễm nhiên là một đám dưỡng không quen bạch nhãn lang!

Nhớ năm đó, hắn hao phí tâm huyết, vì bọn họ hoàn thiện nguyên bản tồn tại thiếu hụt, cuồng bạo khó khăn khống chế bán thành phẩm Huyết Sát chi lực, đem hắn thăng hoa vì càng tinh thuần, càng có tiềm lực Tu La chi lực.

Tại hắn còn tại nhân thế, uy thế đang long thời điểm, bộ tộc này đích xác biểu hiện có chút ngoan ngoãn theo, hợp tác cũng coi như ăn ý.

Nhưng ai có thể ngờ tới, người đi trà nguội, càng là nhanh như vậy!

Hắn chuyển biến nhanh chóng, làm người sợ run.