Thứ 3113 chương: Cuồng ngôn nhục khôn, lấy một địch nhiều!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3113 chương!1/4!

......

Cuồng ngôn kinh khắp nơi, độc thân chiến quần hùng

Cuồng vọng!

Liên quan đồ · Tồn hiếu lần này không coi ai ra gì, xem Hoang tộc chúng tướng như không khiêu khích lời nói, giống như đầu nhập dầu sôi bên trong hoả tinh, trong nháy mắt đốt lên tất cả mọi người lửa giận!

Liền bản thân tính cách chính là tài năng lộ rõ lân kim, cũng cảm thấy gắt gao nhíu mày, đối phương có thể so sánh chính mình cuồng nhiều!

Hắn còn nhớ rõ hoang cha dạy bảo: Làm người phải khiêm tốn, làm việc phải cao điệu, trái lại chính là ngu xuẩn!

Âm thanh trầm thấp mà mang theo cảnh cáo:

Người trẻ tuổi, phong mang quá lộ, cứng quá dễ gãy! Phải biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân! Một núi vẫn còn so sánh một núi cao! Như vậy không biết trời cao đất rộng càn rỡ, sớm muộn phải rước họa vào thân, phản thụ kỳ cữu!

Cuồng vọng? Liên quan đồ · Tồn hiếu phảng phất nghe được chuyện cười lớn, không khỏi cười nhạo lên tiếng, trong tiếng cười tràn đầy không còn che giấu khinh miệt.

Đó là bởi vì ta nắm giữ đủ để miệt thị bọn ngươi thực lực tuyệt đối! Trong mắt ta, các ngươi bất quá là một đám gà đất chó sành, cắm yết giá bán công khai bài chi đồ! Ngươi như trong lòng không phục, cũng không cần chờ Renekton điện hạ tự mình ra tay rồi, đều có thể cùng bọn hắn cùng tiến lên tới.

Ánh mắt của hắn đảo qua lân kim cùng với sau lưng tất cả trợn mắt nhìn hoang đem hoang úy, ngữ khí bình thản lại ẩn chứa cực hạn vũ nhục:

Với ta mà nói...... Thu thập một cái, vẫn là thu thập một đám, cũng không khác nhau chút nào.

Ngươi! Lân kim bản thân chính là tính tình cương liệt, sát phạt quả quyết hạng người, thân là Hứa Khôn nghĩa tử, Hoang tộc sư đoàn thứ nhất thống soái, chưa từng nhận qua khinh thị như thế?

Nghe vậy lập tức lửa giận công tâm, quanh thân sáng chói kim mang bùng lên, cơ hồ liền muốn kìm nén không được, tự mình hạ tràng giáo huấn cái này không biết sống chết hậu bối!

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp bộc phát lúc, một bên Huyền Liêu quăng tới ánh mắt. Trong ánh mắt kia ẩn chứa cũng không phải là khuyên can, mà là trước nay chưa có ngưng trọng cùng cảnh cáo, để cho lân kim nhiệt huyết sôi trào không khỏi vì đó trì trệ.

Bọn hắn những thứ này Hoang tộc bản tộc xuất thân tướng lĩnh, đối với liên quan đồ · Tồn hiếu quá khứ không hiểu nhiều lắm đúng là bình thường, nhưng từng vì Huyền Quy tộc cao tầng, tin tức linh thông Huyền Liêu, thực sự quá rõ ràng đối phương cái kia hiển hách chiến tích sau lưng đại biểu thực lực kinh khủng! Hắn đích xác có càn rỡ tư bản!

Không hổ là có thể bị vạn tộc chung đẩy vì vị kia tuyệt thế thiên kiêu sau khi ngã xuống, chói mắt nhất đệ nhất tân tinh. Huyền Liêu hít sâu một hơi, dậm chân tiến lên, cùng lân kim đứng sóng vai, quanh thân đại địa giống như khí tức dày nặng không ngừng kéo lên, cùng đối phương cái kia sắc bén vô song khí thế cách không đối kháng.

Các hạ phần này đảm phách cùng...... Tự phụ, ngược lại để lão phu cũng có chút ‘Bội Phục’!

Nhưng mà, hắn câu này mang theo phức tạp ý vị mà nói, lại tựa hồ như chạm đến liên quan đồ · Tồn hiếu cái nào đó vảy ngược, dẫn tới hắn phát ra một hồi khinh thường cười lạnh:

Tuyệt thế thiên kiêu? Ngươi là chỉ cái kia tự làm tự chịu, cuối cùng phù dung sớm nở tối tàn nhân tộc Hứa Khôn? Khóe miệng của hắn câu lên một vòng cực điểm giễu cợt đường cong.

Ha ha, hắn nên cảm thấy may mắn, may mắn chính mình chết sớm, chưa từng cùng ta sinh ở cùng một thời đại gặp nhau. Bằng không, ta nhất định phải đem cái gọi là thần thoại giẫm ở dưới chân, để cho vạn tộc biết được, người nào mới thật sự là vô địch!

Lời vừa nói ra, long trời lở đất!

Không chỉ là lân kim, Huyền Liêu, tất cả Hoang tộc tướng lĩnh ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo thấu xương, bàng bạc sát khí giống như như thực chất phóng lên trời, cơ hồ muốn đem vùng trời này đều nhuộm thành Huyết Sắc!

Đối với bọn hắn mà nói, Hứa Khôn chi danh, là tín ngưỡng, là thần minh, là tuyệt đối không cho phép mảy may tiết độc tồn tại!

Bây giờ lại bị đối phương như thế khinh miệt vũ nhục, hắn lửa giận viễn siêu vừa mới bị khinh thị phẫn uất!

Liền liên quan đồ · Renekton cũng là sắc mặt đột biến, nhịn không được nghiêm nghị quát lớn: Tồn hiếu! Ngậm miệng! Nói chuyện phía trước qua qua đầu óc của ngươi!

Cuồng! Quá ngông cuồng!

Nếu như liên quan đồ · Tồn hiếu vẻn vẹn tự tin tại thực lực bản thân, cho rằng có thể độc chiến Hoang tộc còn thừa tướng lĩnh, bằng vào hắn quá khứ cái kia có thể xưng huy hoàng chiến tích, mặc dù lộ ra phách lối, nhưng cũng coi như có hắn sức mạnh cùng lôgic.

Nhưng hắn dám khẩu xuất cuồng ngôn, nói muốn đem Hứa Khôn giẫm ở dưới chân?

Đây đối với Hoang tộc đám người mà nói, không thể nghi ngờ là so trực tiếp đánh bọn hắn khuôn mặt, tàn sát bọn hắn đồng bào còn muốn làm bọn hắn tức giận vô cùng nhục nhã!

Trong lòng bọn họ chí cao vô thượng Hoang Chủ, há lại cho bực này tiểu bối tùy ý vũ nhục?!

Tại trong lân kim nhãn, không chỉ đối liên quan đồ · Tồn hiếu lên ý quyết giết, càng là đối với loại này khẩu xuất cuồng ngôn người đánh lên Ngu xuẩn Nhãn hiệu!

Cho dù là đối với Renekton mà nói, nghe thủ hạ nói ra bực này không biết trời cao đất rộng mà nói, cũng là cảm thấy một hồi lên cơn giận dữ cùng khó xử!

Không nói những cái khác, hắn Renekton thân là liên quan đồ · Tồn hiếu lệ thuộc trực tiếp thượng cấp, càng là trước kia cùng Hứa Khôn cùng thế hệ tranh phong, tự mình trải qua người của cái thời đại kia!

Cho dù bây giờ Hứa Khôn đã vẫn lạc mười tám năm, hắn cũng không dám nói bừa hôm nay chính mình, có thể cùng mười tám năm trước cái kia như là mặt trời chói chang chói mắt Hứa Khôn tranh phong!

Huống chi, năm đó cùng cảnh đối chiến, hắn còn cho là cho dù không bằng Hứa Khôn, nhưng thấy đến chính mình cái vị kia sinh tử đại địch còn có thể cùng hắn đánh đánh ngang tay, chính mình ít nhất cũng có thể cùng chào hỏi một hai.

Nhưng thực tế đâu?

Trận kia có thể xưng nghiền ép thức thảm bại, đã sớm đem hắn tất cả tự tin cùng kiêu ngạo phá hủy sạch sẽ!

Có câu nói là: Ngươi nếu không phải nhất tộc thiên kiêu, nhìn Hứa Khôn như trong giếng vọng nguyệt, ngắm hoa trong màn sương, khó khăn dòm hắn toàn cảnh; Ngươi như đã danh dương nhất tộc, gặp Hứa Khôn mới biết tự thân như phù du với thanh thiên, nhỏ bé như hạt bụi!

Ngày xưa Hứa Khôn chi uy, chỉ có theo tự thân cảnh giới cùng nhãn giới không ngừng tăng lên, mới có thể chân chính cảm nhận được phần kia làm người tuyệt vọng, sâu không thấy đáy chênh lệch!

Renekton biết rõ, Hứa Khôn nếu không chết, bọn hắn thế hệ này tất cả mọi người tia sáng đều sẽ bị triệt để che giấu, vạn tộc ánh mắt, chỉ có thể tập trung với hắn một thân một người!

Dạng này một vị kinh tài tuyệt diễm, ép tới cùng thế hệ cơ hồ thở không nổi nhân vật, dù là trước đây Renekton thảm bại tại tay sau lòng sinh oán hận, nhưng ở hắn sau khi ngã xuống, lưu lại cũng chỉ có sâu đậm thổn thức cùng thở dài.

Vạn tộc chi tranh, đã mất đi dạng này một vị cọc tiêu thức nhân vật, thật sự là một kinh ngạc tột độ chuyện.

Hắn phảng phất chính là một đời kia người trưởng thành chừng mực cùng phần cuối!

Trời cao đố kỵ anh tài, Hứa Khôn chi năng, là ngay cả hắn ngày xưa đối thủ đều biết vì đó bóp cổ tay thương tiếc!

Ngươi liên quan đồ · Tồn hiếu, bất quá là nhân tài mới nổi, đánh ra một chút nhìn như huy hoàng nhưng còn xa không thể cùng Hứa Khôn đỉnh phong sự tích so sánh Yếu ớt Chiến tích, liền dám nói bừa chân đạp ngày xưa truyền kỳ?

Ai cho ngươi đảm lượng cùng tư cách?

Lần này cuồng ngôn, chẳng phải là đem hắn cái này khi xưa bại tướng dưới tay, cũng cùng nhau làm nhục đi vào?

Hoang tộc đám người cưỡng chế lập tức đem hắn xé nát xúc động, lân kim úng thanh mở miệng, âm thanh giống như sắt thép va chạm, đè nén vô tận lửa giận: Tất nhiên các hạ cuồng bội vô tri đến nước này, vậy bọn ta liền cũng từ chối thì bất kính! Liền để dưới trướng của ta chư tướng, liên thủ tới lãnh giáo một chút các hạ ‘Cao Chiêu ’! Xem ngươi đến tột cùng có năng lực gì, dám nói bừa cùng ngày xưa vị kia sánh vai! Đến tột cùng là chỉ có thể tranh đua miệng lưỡi cuồng đồ, hay là thật có mấy phần bản lãnh thật sự hãn tướng!

Lân kim đại biểu Hoang tộc, đáp ứng trận này nhìn như không công bình quyết đấu.

Đương nhiên, chính hắn vẫn là không có xung động gia nhập vào trong trận chiến đấu này, hắn còn muốn tới đối phó có thể trở thành liên quan đồ · Tồn hiếu thượng cấp, đại biểu cho thực lực của hắn cường đại hơn liên quan đồ · Renekton.

Nhưng mà, tính cả phía trước bị Huyền Bạch liều mạng mất 4 người, Thập Tam Thái Bảo tổng cộng mới xuất chiến năm người.

Nếu Hoang tộc bên này còn thừa bao quát Huyền Liêu, lân hiện tại bên trong gần 10 tên tướng lĩnh đồng loạt ra tay, như vậy đối phương trong trận doanh, còn đứng mặt khác bảy đại Thái Bảo chưa từng chuyển động......

Liên quan đồ · Tồn hiếu khóe miệng vung lên một vòng mưu kế được như ý một dạng đường cong: Coi như có chút dũng khí, không để cho ta quá mức thất vọng. Tất nhiên dám ứng chiến, vậy ta liền sẽ dùng thực lực tuyệt đối, để các ngươi bị bại tâm phục khẩu phục, nhận rõ cái gì là lạch trời khác biệt!

Hắn tựa hồ cũng phát giác trực thuộc mình thượng cấp Renekton cái kia cực độ không vui cảm xúc, hơi hơi nghiêng thân, ngữ khí hơi liễm, xin chỉ thị: Điện hạ, thỉnh đồng ý ta xuất chiến.

Liên quan đồ · Renekton mặt trầm như nước, trong mắt cảm xúc phức tạp, cũng không bao nhiêu vui mừng.

Nhưng đối phương đã ứng chiến, phe mình đoạn vô lâm trận đổi ý đạo lý.

Huống chi, sâu trong nội tâm hắn, đối với liên quan đồ · Tồn hiếu cái kia sâu không lường được năng lực thực chiến, vẫn ôm tương đối lòng tin.

Hừ, đã ngươi khăng khăng như thế, vậy liền đi thôi. Renekton âm thanh băng lãnh.

Lấy một địch nhiều, ngươi nếu có thể thắng, chính là vì ta liên quân lập xuống hiển hách kỳ công một kiện! Nhưng nếu như bại......

Thuộc hạ không bị thua! Liên quan đồ · Tồn hiếu còn tưởng rằng là hắn đối với chính mình không tự tin.

Rõ ràng, Renekton không phải ý tứ này.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Hoang tộc đám người, âm thanh đột nhiên đề cao, mang theo một loại chân thật đáng tin quyết tuyệt: Cái kia bên ta còn thừa Thái Bảo cũng không cần lại xuất chiến! Trận này đánh cược, liền coi như ngươi Hoang tộc...... Cao hơn một bậc!

Lời nói này, không thể nghi ngờ là cho lòng tin tràn đầy liên quan đồ · Tồn hiếu lên một đạo trầm trọng gông xiềng.

Cái này không chỉ có liên quan đến cá nhân thắng bại, càng đem trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc hướng đi cùng liên quân một phương sĩ khí!

Nguyên bản thần thái nhẹ nhàng thoải mái liên quan đồ · Tồn hiếu, sắc mặt cũng cảm thấy ngưng trọng mấy phần, hắn hít sâu một hơi, trong mắt chiến ý càng thêm hừng hực, trầm giọng nói: Xin điện hạ yên tâm! Thuộc hạ...... Tuyệt sẽ không thua!

Hắn đột nhiên quay người, đối mặt đã kết thành trận thế, đằng đằng sát khí Hoang tộc chúng tướng, chậm rãi bày ra tư thế.

Ra chiêu đi!