Thứ 3973 chương: Chủ động tìm kiếm, phúc tinh thể chất!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3973 chương!1/4!

......

Lần trước vì tu luyện Mộc chi nhất đạo, Hứa Thải Y sử dụng Liễu Thần cành, ở mảnh này mênh mông trong tinh hải đặt xuống một cái Trọng ổ, giống như kiên nhẫn ngư nhân, yên tĩnh chờ đợi hai tộc mắc câu.

Cái kia một ván, nàng là thợ săn, cũng là mồi nhử; Là quân cờ, cũng là chấp cờ giả.

Mà lần này, đang minh xác mình mục tiêu sau đó, Hứa Thải Y dự định đổi một loại Phương Thức —— Nàng muốn chủ động xuất kích!

Chỉ là, mênh mông trong tinh hải, toàn bộ núi Lưỡng Giới giới bao la vô ngần, Tinh Đảo giống như giọt nước trong biển cả, tán lạc tại pháp tắc trường hà sóng lớn ở giữa.

Dù cho dựa theo trước mắt chủng tộc thê đội phân bố, có thể đại khái đánh giá ra Lý Dịch An nói tới hai tộc, khả năng cao là tại hoang đảo phía trước, cách núi Lưỡng Giới chủ thể càng thêm đến gần phương vị, có thể nghĩ muốn ở mảnh này vô ngần trong hư không tìm được cái nào đó xác thực chủng tộc vị trí, vẫn như cũ giống như mò kim đáy biển khó khăn.

Như cùng ở tại trong sa mạc tìm kiếm một hạt đặc định cát, như cùng ở tại trong tinh không tìm kiếm một khỏa đặc định tinh.

Nhưng mà, đối với cái này khó giải quyết vấn đề, không chỉ có Hứa Thải Y bản thân tràn đầy tự tin —— Cái kia trương trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo viết đầy Quấn ở trên người của ta Chắc chắn —— Lý Dịch An cũng là mặt mũi tràn đầy chắc chắn.

Cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong, lập loè một loại nhìn thấu thế sự tia sáng.

Từng nghe ngươi nhu nhu mụ mụ nói qua một đoạn nàng và cha ngươi quá khứ.

Lý Dịch An âm thanh, giống như tia nước nhỏ, đem những cái kia phủ đầy bụi chuyện cũ từng điểm từng điểm trải rộng ra.

Vậy vẫn là bọn hắn mới ra đời, kinh nghiệm Hạo Thiên Tháp trước mười tầng thông quan thí luyện thời điểm. Ở đó vô tận trong mê cung, con đường rắc rối phức tạp, lối rẽ tầng tầng lớp lớp, mỗi một bước đều có thể là cạm bẫy, mỗi một cái lựa chọn đều có thể là tử lộ.

Nhưng phụ thân ngươi, bằng vào tự thân thiên mệnh chi tử khí vận tăng thêm, tại trong đó hỗn tạp xốc xếch mê cung con đường, gặp phải cả tòa mê cung tùy thời sụp đổ phong hiểm, vẫn như cũ đàm tiếu tự nhiên, ung dung không vội.

Hắn có thể hết sức rõ ràng mà biết con đường nào là đúng, con đường nào là sai —— Rất dễ dàng mà đã tìm được chính xác nhất con đường, giống như đi bộ nhàn nhã, giống như tín mã do cương.

Đối với người khác mà nói cần thử đi thử lại sai, không ngừng vấp phải trắc trở cửa ra vào, trong mắt hắn, không phải lựa chọn gì đề, mà là thi cho sử dụng tài liệu.

Đáp án, liền viết ở trước mắt.

Hứa Khôn cái kia đoạn quá khứ, đừng nói là hoàn hồn về Minh giới, thông qua vọng hương đài hoài niệm Nhân giới Lý Dịch An, liền xem như Dương Dao bọn hắn cũng không được chứng kiến.

Những cái kia cùng hắn người thân cận nhất, cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy hắn tại trong mê cung thong dong.

Chỉ có thông qua Chiến Nhu Nhu miệng kể rõ, mới biết Hứa Khôn xem như thiên mệnh chi tử năng lực đáng sợ —— Đây không phải là cố gắng kết quả, không phải trí khôn sản phẩm, mà là khí vận quan tâm, là thiên mệnh quà tặng.

Nếu như nói Hứa Thải Y giống nhất Hứa Khôn một điểm, đây không phải là truyền thừa từ Huyết Mạch bên trong đối với chư đạo thân hòa độ, cũng không phải nàng cái kia bẩm sinh thiên phú chiến đấu, mà là nàng cái kia nghịch thiên vận khí!

Phần kia vận khí, giống như lễ vật của trời ban, giống như Huyết Mạch lạc ấn, từ nàng ra đời một khắc kia trở đi, tựa như ảnh tùy hình, chưa bao giờ rời đi.

Vì sao nàng xem như Hạo Thiên chi nữ, tại thân mang bên trên Cổ Thần khí · Hạo Thiên Tháp tình huống phía dưới, các tộc không phải nghĩ hết biện pháp có ý đồ với nàng, tiến hành chuyện giết người đoạt bảo?

Trên đời này, chưa bao giờ thiếu tham lam chi đồ, không thiếu bí quá hoá liều hạng người.

Nhưng trừ vạn tộc thông qua những cái kia tổ cấp cường giả nếm thử, tinh tường Hạo Thiên Tháp bực này thần vật, cho dù chỉ còn lại có ba mươi tầng, vẫn như cũ không phải bất luận kẻ nào —— Dù là ngươi là thiên nhân cường giả, thậm chí Bán Thần tồn tại —— Có thể luyện hóa.

Chỉ có hắn nhận định chủ nhân, mới có thể cùng đồng tình, mới có thể cùng chi dung hợp.

Cho nên rõ ràng một điểm: Liền xem như giết Hứa Thải Y —— Điều kiện tiên quyết là có thể giết chết, cũng không cách nào đoạt bảo!

Điểm này, cùng trước đây luyện hóa Không Động Ấn mảnh vụn Hứa Khôn tồn tại cực lớn khác biệt.

Khi đó Hứa Khôn, thực lực còn yếu, người mang trọng bảo, không thể không đem bí mật chôn sâu đáy lòng, cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng.

Mà Hứa Thải Y, từ vừa mới bắt đầu liền bị tôn kia bên trên Cổ Thần khí quang minh đang Đại Địa thủ hộ lấy.

Giết người đoạt bảo trở thành si tâm vọng tưởng.

Nhưng phải biết, Hứa Thải Y xuất thân nhân tộc, mà lại còn là trước đây vạn tộc Đại Ma Vương Hứa Khôn chi nữ.

Đại Ma Vương chi nữ, căn cứ vào Hứa Khôn đi qua gây thù hằn vô số —— Những cái kia bị hắn giẫm ở dưới chân thiên kiêu, những cái kia bị hắn phá diệt chủng tộc, những cái kia bởi vì hắn mà rơi xuống cường giả —— Dạng này một đứa bé, vừa ra đời liền cần phải trở thành các phương cho hả giận mục tiêu!

Dù cho Hứa Khôn chết, nhưng Hứa Khôn thêm tại rất nhiều chủng tộc vết thương trên người đau, cừu hận, lại sẽ không liền như vậy tan thành mây khói.

Cha nợ con trả, thiên kinh địa nghĩa.

Tại Hứa Thải Y còn không có trưởng thành thời điểm, loại tình huống này đích xác thường có phát sinh.

Ám sát sự tình, liên tiếp xuất hiện —— Có người nghĩ bắt đi nàng, có người muốn giết chết nàng, có người muốn dùng nàng tới người uy hiếp tộc.

Đoạn thời gian kia, hộ vệ bên cạnh nàng đổi một lứa lại một lứa, phòng hộ trận pháp bày một tầng lại một tầng.

Chuyện giống vậy, cũng phát sinh ở còn chưa xuất thế phượng không thiếu sót trên thân, so sánh tỷ tỷ của hắn, có mang phượng không sứt mẻ nguyên Hoàng nhi dù là bị 360 độ không góc chết bảo hộ, nhưng vẫn là xuất hiện chỗ sơ suất.

Tương đối xuống, Hứa Thải Y có thể an ổn lớn lên, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, là một loại kỳ tích, cũng là nàng tự thân khí vận gia thân một loại thể hiện!

Nhưng mà, thẳng đến Hứa Thải Y đi ra nhân tộc, hướng đi vạn tộc sau, loại tình huống này, ngược lại cùng ngày giảm bớt.

Không phải cừu hận biến mất, không phải địch ý tiêu tán, mà là —— Nàng quá đặc thù.

Đầu tiên là đến từ như là nhân tộc bản thân, Phượng tộc, Mộc tộc, hổ sát tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc rất nhiều cường tộc bảo hộ, vì Hứa Thải Y du lịch vạn tộc chi lộ hộ giá hộ tống, đem đạo chích chi đồ trừ từ trong vô hình.

Những cái kia âm thầm nhìn trộm, những cái kia cất giấu sát cơ, thường thường còn chưa kịp tới gần nàng, liền đã bị những cái kia thủ hộ lực lượng của nàng lặng yên xóa đi.

Thứ yếu chính là, Hứa Thải Y trời sinh kèm theo phúc tinh thể chất!

Nếu như nói Hứa Khôn may mắn là Trong triều —— Giống như một cái vô hình quang hoàn bao phủ người đứng bên cạnh hắn, bất luận cái gì cùng hắn người thân cận đều đem phúc phận kéo dài, khí vận gia thân; Mà bất luận cái gì cùng hắn người đối địch, đều đem vận rủi quấn thân, mọi việc không thuận.

Như vậy Hứa Thải Y may mắn, chính là Hướng ra ngoài!

Nàng thậm chí cái gì cũng không cần làm, chỉ cần nàng đến nơi nào đó, như vậy chỗ này địa giới sở thuộc chủng tộc cũng tốt, phụ cận sinh linh cũng được, đều biết gặp phải nhiều loại kỳ ngộ!

Giống như gió xuân phất qua đại địa, vạn vật khôi phục; Giống như Cam Lâm vẩy xuống đồng ruộng, Ngũ Cốc Phong Đăng.

Nàng chỗ đến, dị tượng nhiều lần sinh.

Cây khô gặp mùa xuân, hoa nở hai độ; Giếng cổ dũng tuyền, thanh lưu cốt cốt; Di tích mở ra, mật tàng hiện thế.

Bao quát nhưng không giới hạn trong các loại mật tàng, di tích thành công mở ra —— Những cái kia trần phong vô số năm tháng Cổ lão cấm địa, tại nàng tiếp cận, phong ấn nới lỏng; Những cái kia bị lãng quên tại trong dòng sông lịch sử truyền thừa, lúc nàng đến, lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Nàng phảng phất kèm theo một cái may mắn quang hoàn, chỉ cần là dựa vào gần nàng, liền tu luyện đều có thể làm ít công to!