Thứ 3433 chương: Gặp nhau ở đỉnh phong, đã thành định cục!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3433 chương!1/4!

......

Lời này tuy có khiêm tốn thành phần —— Nàng chấp chưởng nhân tộc nhiều năm, quyền uy sớm đã dựng nên —— Nhưng cũng điểm ra thực tế: Trọng đại như thế chiến lược chuyển hướng, đề cập tới vô số người hi sinh mong muốn cùng vinh quang mộng tưởng, từ đức cao vọng trọng, chiến lực vô song Dương Tiển đứng ra định âm điệu, lực cản sẽ không lớn lắm.

Tại kỳ vị, mưu kỳ chính, xem như nữ nhi của hắn, Dương Dao cái này con tiểu hồ ly đã là dự định tốt muốn ép khô cha nàng còn thừa giá trị lợi dụng!

Nàng thêm một bước phân tích nội bộ nhân tộc sức mạnh cấu thành: Trong tay Dương Dao một mực nắm giữ, là Hứa Khôn lưu lại khổng lồ chính trị Di sản —— Bao quát toàn diện dung nhập quang ám tinh linh tộc, trăng sáng linh Miêu Tộc, phương bắc lang tộc mấy người phe phái.

Những lực lượng này tôn sùng là ngày xưa Hứa Khôn, cùng với xem như hắn Quả phụ Cùng sự nghiệp người thừa kế Dương Dao.

Đi qua nhiều năm phát triển, nhân tộc bản thể chưa từng có mở rộng, không còn là trước đây Cường Chi Nhược làm Cục diện.

Nếu lấy cường giả đỉnh cao số lượng thô sơ giản lược phân chia, bây giờ nguyên sinh nhân tộc hệ thế lực hẹn chiếm sáu thành, Dương Dao thống hợp Hứa Khôn di sản hệ hẹn chiếm bốn thành.

Muốn thôi động trọng đại như thế chuyển hướng, cần Dương Tiển đứng ra cân đối, trấn phục, vừa vặn là cái kia chiếm giữ chủ thể sáu thành trong sức mạnh có thể xuất hiện bất đồng thanh âm.

Thế nhưng là...... Thiên nhãn đại nhân, hắn sẽ đồng ý sao?

Chiến Nhu Nhu nhẹ giọng hỏi xuất quan khóa, trong mắt mang theo lo nghĩ: Vẫn là nói, Dao Dao tỷ ngươi định đem chúng ta trước mắt những thứ này...... Liên quan tới Hoang Chủ thân phận ngờ tới, toàn bộ cáo tri thiên nhãn đại nhân?

Thuyết phục Dương Tiển, là kế hoạch hạch tâm.

Thế nhưng chút ngờ tới, liên quan đến Hứa Khôn sinh tử cùng kinh thiên sắp đặt, phải chăng thích hợp bây giờ hoàn toàn ngả bài?

Dương Dao ánh mắt lại kiên định lạ thường, lập loè ánh sáng trí tuệ: Không cần hoàn toàn nói rõ. Chớ quên cha ta năm đó để cho vạn tộc kiêng kỵ năng lực là cái gì.

Nàng ý vị thâm trường dừng một chút.

Đám người khẽ giật mình, lập tức bừng tỉnh.

Ngày xưa thiên nhãn Dương Tiển, ngoại trừ thông thiên chiến lực, khiến người sợ hãi nhất chính là hắn cặp kia có thể nhìn rõ thế gian hư ảo, nhìn thấy bộ phận quỹ đạo vận mệnh Thiên nhãn!

Có lẽ, hắn sớm đã thấy được so đám người xa hơn tương lai, cảm giác được một ít mơ hồ dấu hiệu.

Dương Dao trong mắt tinh quang mạnh hơn: Huống hồ...... Coi như cha không biết toàn bộ chân tướng, ta tin tưởng, hắn cũng nhất định sẽ ủng hộ ta phán đoán cùng quyết định!

Phần này lòng tin, bắt nguồn từ cha con ở giữa thâm hậu tín nhiệm, cũng bắt nguồn từ Dương Tiển đối với năng lực nàng tán thành.

Tại Dương Tiển trong lòng, ngoại trừ Hứa Khôn, tín nhiệm nhất, tối nguyện ý giao phó nhân tộc tương lai, không thể nghi ngờ chính là nữ nhi của mình.

Vừa vặn...... Dương Dao cuối cùng nói bổ sung, ngữ khí trở nên ngưng trọng: Ta cũng cần mượn cơ hội này, chính thức thỉnh cha đứng ra, lấy nhân tộc tiền nhiệm thời đại chi chủ thân phận, cùng hổ sát tộc vị kia Lục Ngô hổ lão tiến hành một hồi cực kỳ trọng yếu đàm phán cùng giao dịch.

Vì 【 Chín chương thiên hiến 】, đầu kia từ mười hai sắc Kỳ Lân chi quang chỉ rõ con đường, cuối cùng cần thích hợp nhất người đi đi.

Mà cái này, cũng chính là nàng hướng phụ thân trình bày chiến lược chuyển hướng sự tất yếu một cái trọng yếu tạo thành bộ phận.

Có đôi khi, giữa người và người tối cao tầng thứ ăn ý chính là như thế, không cần thao thao bất tuyệt trình bày, càng không cần moi tim đưa bụng thẳng thắn.

Hứa Khôn tại trong Hoang Vực trận kia Quyết đấu Bên trong điểm đến là dừng, cái kia nhìn như lãnh khốc kì thực khắp nơi lưu ngấn Chỉ điểm sai lầm, đổi lấy chính là Dương Dao trong lòng triều chập trùng sau triệt để nhất lý giải cùng tối quả quyết toàn lực phối hợp.

Hai vợ chồng, bây giờ phảng phất riêng phần mình chấp chưởng một phần khổng lồ Gia nghiệp: Một người vu minh, thống lĩnh nhân tộc, ổn phòng thủ căn cơ, giấu tài; Một người tại ám, hóa thân Hoang Chủ, thống ngự mới tộc, khuấy động phong vân.

Bọn hắn cách nhau một mảnh mê vụ, lại hướng về cùng một cái ngóng nhìn tinh thần ra sức tiến lên, tất cả sắp đặt, tất cả hi sinh, tất cả ẩn nhẫn, cũng là vì tại tương lai bỗng dưng một ngày......

Tại vậy chân chính trên đỉnh cao nhất, gặp nhau ở đỉnh phong!

Dương Dao bên này đã có rõ ràng quyết nghị, đối với ngoại giới xôn xao, càng ngày càng nghiêm trọng đủ loại lưu ngôn phỉ ngữ, nàng liền triệt để làm được tâm như chỉ thủy, bất vi sở động.

Chê cười ta đi, thỏa thích khinh thị ta đi.

Nàng ở trong lòng mặc niệm, ánh mắt lại sắc bén như xuyên qua tầng mây chim ưng, tại tương lai bỗng dưng một ngày, tất cả giai đoạn hiện tại chế giễu ta Dương Dao, khinh thị Nhân tộc người, đều sẽ thành lịch sử trò cười cùng thằng hề!

Tại ngoại giới xem ra, nhân tộc lần này cao điệu đứng ra giữ gìn Huyền Câu tộc, lại rơi phải cái Thảm bại Kết thúc, không chỉ có không thể đạt tới mục đích, ngược lại khiến cho đại tân sinh cường giả đỉnh cao tập thể Hổ thẹn, uy vọng bị hao tổn.

Mặc cho bọn hắn suy nghĩ nát óc cũng tuyệt đối không cách nào biết được chân tướng là —— Nhìn như cùng nhân tộc bộc phát xung đột Hoang tộc, đã tại trong lúc bất tri bất giác, trở thành tới cái kia Cây to đón gió, hấp dẫn vô số ác ý ánh mắt nhân tộc kiên cố nhất màu sắc tự vệ cùng cường đại nhất ô dù!

Đi qua nhân tộc cần một mình tiếp nhận sóng to gió lớn, minh thương ám tiễn, bây giờ trong đó tuyệt đại bộ phận, đều để cho Hoang tộc cái này thớt đột nhiên xuất hiện, làm việc khốc liệt Đại hắc mã Dốc hết sức đam hạ!

Đây là một loại tinh diệu đến cực hạn, cũng lớn mật đến mức tận cùng chiến lược nhân vật chuyển đổi.

Có câu nói là giết gà dọa khỉ.

Hoang tộc từ Man Hoang chiến trường sơ lộ tranh vanh đến nay, chỗ Giết Chi Gà, chỗ Cảnh Chi Khỉ, sớm đã không phải một cái hai cái.

Từ kỳ phong mang thi vòng đầu lúc đối với B cấp chủng tộc cực kỳ sau lưng chủ tộc khiêu chiến, đến đại biểu lớn nhất tính chất, có Cùng Kỳ, Đào Ngột hai đại hung Thú Tộc hổ lão tự mình hạ tràng quan chiến nhưng như cũ bị đùa bỡn nghiền ép Miêu Tộc; Lại đến thu nhận Mị Ma tộc Dư Nghiệt thỏ tộc, có Huyền Quy tộc Thái tử nhĩ mẫu tộc bối cảnh con ếch tộc......

Mỗi một lần ra tay, đều kèm theo huyết tinh cùng rung động.

Sau đó càng là ngang tàng nhấc lên tác động đến tất cả B cấp chủng tộc, từ Huyền Quy tộc, ngạc tộc dẫn đầu Giết hoang hành động, đồng thời tại chính diện giao phong trung tướng hắn đánh tan hoàn toàn; Ngay sau đó, đỉnh phong cửu tộc điều động thập đại cường giả hạ tràng ý đồ ngăn cản, vẫn như cũ thất bại tan tác mà quay trở về; Mãi đến gần nhất, ngay cả nhân tộc đại tân sinh lãnh tụ tự mình đứng ra Can thiệp, cũng không có thể ngăn cản hắn bước chân.

Dọc theo con đường này, tất cả tính toán ngăn cản, khiêu chiến, thậm chí vẻn vẹn không phục Hoang tộc thế lực cùng cường giả, đều không ngoại lệ, đều tại Hứa Khôn vị này thần bí Hoang Chủ thống ngự phía dưới, bị Hoang tộc lấy thiết huyết thủ đoạn từng cái dẹp yên, ép vì bột mịn!

Vô luận ngoại giới đối với gần nhất trận này cùng nhân tộc trận chiến Thắng bại Chi tiết làm thế nào ngờ tới, như thế nào tại xem trọng Hoang tộc ngoài lại thầm tự khinh thị tựa hồ lần lượt đã mất đi thiên nhãn cùng Hứa Khôn cái này hai đại trụ cột Suy sụp Nhân tộc, một cái không thể cãi lại sự thật đã đúc thành —— Hoang tộc quật khởi mạnh mẽ, đã là kết cục đã định!

So với mới ra đời lúc thần bí cùng hơi có vẻ đơn bạc, hiện nay Hoang tộc, tại đã trải qua vô số lần huyết hỏa tẩy lễ cùng tài nguyên cướp đoạt sau, chủng tộc thực lực, cường giả số lượng, tiềm lực chiến tranh, thậm chí đối ngoại lực uy hiếp, đều đã không rõ ràng nhược điểm, trở thành một làm cho người nhìn mà sợ hoàn chỉnh cỗ máy chiến tranh.

Ngoại giới có lẽ bởi vì trận này Thua trận Mà khinh thị nhân tộc, nhưng thú vị là, các đại chủng tộc cùng nhân tộc ở giữa cao tầng quan hệ qua lại cùng bí mật câu thông, cũng không giảm phản tăng.

Nó mục đích rõ rành rành —— Đơn giản là muốn thông qua lần này cùng Hoang Chủ Tiếp xúc gần gũi Đồng thời Kịch chiến thật lâu Dương Dao bọn người, quanh co địa, càng thâm nhập mà tìm hiểu liên quan tới Hoang tộc, nhất là vị kia Hoang Chủ hạch tâm tình báo.