Thứ 3430 chương: Bậc thang mục tiêu, hết sức khiêu chiến!.

Hôm nay canh thứ hai: 3430 chương!2/4!

......

Nấc thang thứ nhất chiến, Nhân tộc mục tiêu rõ ràng lại giàu có trí tuệ —— Cùng thân mật minh hữu hầu tộc tiến hành tinh diệu Song tuyến thao tác: Nhân tộc chủ lực hướng xuống thảo phạt, thu hoạch càng nhiều chủng tộc tích phân; Hầu tộc thì bằng vào đặc thù tính chất cùng trước kia sắp đặt, đại lực chỉnh hợp, thu nạp chi nhánh, lại hướng bên trên nghịch phạt, thêm một bước tích luỹ đồng thời thực chiến diễn luyện, hoàn thành chủng tộc thực chất thống nhất.

Hầu tộc tại tứ đại linh hầu suất lĩnh dưới, sớm tại thiên nhãn thời đại liền chủ động Xé chẵn ra lẻ, chia ra thành rất nhiều chi nhánh chủng tộc ngủ đông, khi đó chính là thu lưới thời điểm.

Bản thân thông qua chỉnh hợp đạt được chủng tộc tích phân, đã không hạn tiếp cận nấc thang thứ nhất chiến phổ biến mục tiêu —— Đưa thân vạn tộc / ngàn tộc trước một trăm S cấp chủng tộc danh sách!

Ban sơ mượn nhờ Hứa Khôn chuôi này mọi việc đều thuận lợi Thần kiếm Dẫn dắt hầu tộc phong mang, đã hướng vạn tộc bày ra hầu tộc trở về sức mạnh, tầng sâu hơn mong đợi, là trông mong hắn có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã mà giải quyết khốn nhiễu hầu tộc vạn cổ 【 Chiến đấu thừa số 】 phản phệ tai hại.

Vạn hạnh chính là, tại Hứa Khôn Vẫn lạc Phía trước, hầu tộc hy vọng nhìn thấy cục diện cùng tương lai phát triển cơ thạch, đều đã kiên cố nện vững chắc.

Một loạt bị nghịch phạt B cấp chủng tộc trở thành hầu tộc quay về đỉnh phong bàn đạp, vì đó cung cấp đủ để xông vào trước hai mươi hàng ngũ khổng lồ tích phân!

So với hầu tộc cần một phen chỉnh hợp chinh chiến, nhân tộc tại nấc thang thứ nhất chiến mục tiêu, thực hiện thậm chí có thể xưng Nhẹ nhõm.

Cái này hoàn toàn, triệt triệt để để là Hứa Khôn đánh rớt xuống bất thế chi công!

Ngày xưa nhân tộc, tuy có thiên nhãn đặt nền móng, nhưng chỉnh thể nội tình vẫn lộ ra đơn bạc.

Nhưng mà, bởi vì Hứa Khôn tồn tại cùng mị lực cá nhân, quang ám tinh linh tộc, phương bắc lang tộc, không trăng yêu Miêu Tộc mấy người rất có thực lực chủng tộc chỉnh thể nhập vào, vì nhân tộc mang đến nhân khẩu, tài nguyên, kỹ thuật thậm chí đặc biệt thiên phú và khổng lồ khí vận cực lớn bổ sung.

Nhân tộc cơ bản bàn bởi vậy chưa từng có mở rộng, trùng kích cao hơn hàng ngũ Thế năng Đã súc đủ, không cần giống hầu tộc như vậy tiến hành kịch liệt chém giết, liền đã nước chảy thành sông.

Nấc thang thứ nhất chiến kết thúc lúc, nhân tộc vững vàng bước vào S cấp chủng tộc danh sách, hơn nữa trực tiếp chiếm cứ tiền trí vị ưu việt xếp hạng, cùng toàn lực đánh giết hầu tộc so sánh, cũng vẻn vẹn rớt lại phía sau 5 cái danh sách vị lần.

Phần này thành tích, có thể xưng hoàn mỹ.

Nấc thang thứ nhất Chiến Mục Tiêu, viên mãn đạt tới, coi là không phí một binh một tốt một dạng nhẹ nhõm.

Bây giờ, cái này sắp hết thảy đều kết thúc nấc thang thứ hai chiến, Nhân tộc mục tiêu sớm đã rõ ràng —— Giết vào trước mười lăm hàng ngũ đỉnh tiêm S cấp chủng tộc hàng ngũ!

Căn cứ vào mới nhất chủng tộc tích phân động thái xếp hạng biểu hiện, nhân tộc hiện tại dựa theo chủng tộc tích phân đã chỗ cao danh sách thứ 14 vị!

Vì đạt tới cái này một mục tiêu, những năm gần đây nhân tộc thay đổi cao vị chủng tộc ở giữa đã từng bảo thủ cùng thăm dò, chủ động xuất kích, chiến hỏa không ngừng.

Tại thiên nhãn Dương Tiễn ở sau màn tọa trấn chưởng khống đại cục, dao chủ Dương Dao suất lĩnh đại tân sinh tinh nhuệ tại sân khấu kiên quyết thi hành hình thức phía dưới, dù là nội bộ nhân tộc đối với loại này cấp tiến sách lược tồn tại bất đồng thanh âm cùng tranh luận, nhưng ở phương diện đối ngoại chinh chiến, nhân tộc đại quân vẫn là đánh nhiều thắng nhiều, tin chiến thắng liên tiếp báo về!

Nhân tộc chiến kỳ chỗ hướng đến, khói lửa nổi lên bốn phía.

Loại này cường độ cao, tần số cao chủ động công phạt, đem xung quanh mấy cái S cấp chủng tộc đánh khổ không thể tả, mệt mỏi ứng phó.

Nhân tộc xếp hạng từ hai mươi mấy vị bắt đầu vững bước kéo lên, càng về sau, mấy cái bị đánh sợ, thu phục, thực sự không muốn lại tiếp nhận loại này kéo dài lấy máu S cấp chủng tộc, chủ động lựa chọn nhượng bộ, nhường ra tự thân danh sách xếp hạng, gần như là Gắp lửa bỏ tay người Giống như, đem nhân tộc chuôi này ra khỏi vỏ lợi kiếm phong mang, dẫn hướng đối thủ cạnh tranh khác.

Vì đạt đến hôm nay cái này đủ để tự hào vị trí, cả Nhân tộc trên dưới có thể nói là trên dưới một lòng, cùng chung mối thù, trường kỳ ở vào gối giáo chờ sáng trạng thái lâm chiến.

Đương nhiên, trong lúc đó trả giá thương vong cùng đại giới cũng nhiều vô cùng, vô số nhân tộc binh sĩ huyết sái cương tràng, hồn về tinh hà.

Nhưng tất cả những thứ này hi sinh, đều bị coi là thông hướng con đường phục hưng nhất thiết phải kinh nghiệm Niết Bàn chi hỏa.

Nấc thang thứ hai chiến mục tiêu ký định, đã là siêu lượng, sớm hoàn thành!

Hiện nay, tới gần nấc thang thứ hai chiến hồi cuối, hoàn thành cố định nhân tộc, cũng đồng dạng chủ động ngừng đại quy mô chinh chiến bước chân, cùng rất nhiều quan sát thế cục chủng tộc một dạng, bắt đầu co vào sức mạnh, tiêu hoá chiến quả, chỉ yên tĩnh chờ đợi nấc thang thứ hai chiến bị Hoang tộc cái này thớt Hắc mã Triệt để kết thúc một khắc này.

Cũng đang bởi vì thu được đoạn này khó được chiến lược thỉnh thoảng, Dương Dao mấy người hạch tâm tầng mới có thể bứt ra, đi tới Huyền Câu tộc tiến hành hòa giải cùng đàm phán, từ đó đã dẫn phát sau này một loạt kinh tâm động phách sự kiện.

Phục bàn nhân tộc con đường phục hưng chiến tranh tiết điểm:

- Nấc thang thứ nhất Chiến Mục Tiêu: Đưa thân S cấp chủng tộc danh sách tiền trí vị —— Vượt mức hoàn thành!

- Nấc thang thứ hai Chiến Mục Tiêu: Giết vào S cấp chủng tộc danh sách mười lăm người đứng đầu —— Vượt mức hoàn thành!

- Nấc thang thứ ba Chiến Mục Tiêu:

Xông phá trước mười cánh cửa, chờ năm nay vạn tộc chiến tranh cuối cùng lúc kết thúc., khiến Nhân tộc lên ngôi là chân chính đỉnh phong một trong chủng tộc —— Được hưởng Vương tộc Chi tôn!

Bước cuối cùng này, đã từng là như vậy có thể đụng tay đến, ngưng tụ toàn tộc mấy đời người mộng tưởng cuối cùng.

Nhưng mà, theo đúng Hoang Chủ Ý đồ chân thật thấy rõ cùng chiến lược đại cục một lần nữa cân nhắc, cái này cao nhất mục tiêu, bây giờ lại gặp phải trước nay chưa có điều chỉnh cùng lựa chọn.

Khoảng cách cái này đã từng coi là mục tiêu cuối cùng vị trí, nhân tộc đã có thể đụng tay đến.

Dựa theo kế hoạch đã định, chỉ cần tại sắp đến nấc thang thứ ba chiến · Thánh chiến bên trong, từ lấy Dương Dao cha, nhân tộc bên trên mặc cho thời đại chi chủ thiên nhãn · Dương Tiễn cầm đầu một đám cường giả đỉnh cao nhóm dục huyết phấn chiến, cùng vạn tộc rất nhiều cường tộc cự phách các đại năng, tại cái này cuối cùng trên chiến trường Luận đạo Tranh phong, phân cao thấp!

Đó đúng là mặt ngoài nhất là Bình thản, quy mô nhỏ nhất đụng nhau một trận chiến, nhưng cũng là Quyết Định nhất tộc nội tình xuất thân, khí vận hưng suy trọng yếu nhất, tàn khốc nhất chi chiến!

Nấc thang thứ ba chiến, hắn tham dự cánh cửa cao, đã đem tuyệt đại đa số trong chủng tộc vượt qua chín thành chín trở lên tộc nhân ngăn cách bên ngoài.

Bình thường, chỉ có lục cảnh  trở lên cường giả, mới có tư cách bước vào mảnh này chung cực giác đấu trường.

Ngoài ra, các tộc những cái kia sớm đã siêu thoát Lam Tinh gò bó, thân ở tầng thứ cao hơn vị diện tiên tổ hoặc nội tình tồn tại, cũng biết không tiếc đại giới mà hạ xuống phân thân, hóa thân hoặc quán chú sức mạnh hình chiếu đến đây trợ chiến.

Đây là một hồi số người tham dự có thể tương đối ít nhất, nhưng hội tụ lại là các tộc tinh hoa nhất, cường đại nhất, lại thường thường liên lụy đến chủng tộc căn bản nhất truyền thừa cùng bí mật quyết đấu đỉnh cao!

Phải biết, tại ngày xưa Giang Nam căn cứ khu trong lúc đại chiến, nhân tộc đem hết toàn lực, muốn điều hành ra trăm vị Thánh Cảnh cường giả đều lộ ra giật gấu vá vai, nội tình chi mỏng làm lòng người chua.

Nhưng mà, phóng nhãn cái này hội tụ đỉnh tiêm S cấp danh sách chủng tộc cuối cùng chiến trường, một khi tiến vào nấc thang thứ ba chiến Thánh chiến giai đoạn, tham dự trong đó lục cảnh trở lên cường giả, số lượng đem động một tí lấy hàng ngàn, thậm chí lấy vạn kế!

Đây là một cái đủ để cho bất luận cái gì mới phát cường tộc đều cảm thấy hít thở không thông số lượng cấp.

Đây đối với nội tình tích lũy thời gian tương đối hơi ngắn nhân tộc mà nói, nhất là tự thân còn chưa hoàn thành phát triển toàn diện tình huống phía dưới, không thể nghi ngờ là lớn lao khiêu chiến cùng khảo nghiệm!

Nhưng giờ này ngày này nhân tộc, đối với cái này nhưng cũng không có nửa phần e ngại!