Thứ 3402 chương: Mang ơn, đưa con Quan Âm!.

Hôm nay canh thứ hai: 3402 chương!2/4!

......

Kế thẩm phán thiên sứ ngạn cùng thận bảo sau đó, Hứa Khôn tiểu đội thành viên nòng cốt bên trong, vị thứ ba đặt chân Thử cảnh, càng là trước đây thương thế nặng nhất, gần như tử cảnh Hách Kiện!

Nhưng mà, bây giờ ánh mắt mọi người, đều cũng không tại hắn cái này có thể xưng kỳ tích đột phá trải qua dừng lại thêm, mà là trong nháy mắt tập trung với hắn trong ngực —— Cái kia bị hắn lấy vô cùng quý trọng, thận trọng Ôm công chúa Tư thái, gắt gao ôm vào trong ngực thân ảnh.

Tô Tiểu Tiểu co rúc ở hắn ngực rộng phía trước, chỉ mặc một kiện rõ ràng thuộc về Hách Kiện, lộ ra rộng lớn vô cùng ngoại bào, che lại uyển chuyển thân thể.

Nàng hai mắt nhắm chặt, dài mà nồng đậm lông mi giống như nghỉ ngơi cánh bướm, tại trắng nõn phải gần như trong suốt trên gương mặt bỏ ra nhàn nhạt bóng tối.

Quanh thân nàng cái kia nguyên bản phóng lên trời, yêu dị bá liệt Huyết Nguyệt ma khí đã triệt để trừ khử vô tung, thay vào đó là một loại cực hạn yên tĩnh cùng nội liễm.

Khí tức của nàng yếu ớt, lại không phải suy yếu suy kiệt, ngược lại giống như là một gốc trải qua phồn hoa, tại cuối thu dứt khoát thu liễm tất cả cành lá cùng tia sáng cổ thụ che trời, đem toàn bộ sinh cơ cùng tinh hoa, thật sâu, ôn nhu chôn giấu vào bộ rễ chỗ sâu, chìm vào một hồi nồng mà dài dằng dặc ngủ đông.

Ở đó nhìn như yên lặng biểu tượng phía dưới, một cỗ bồng bột, mới tinh, ẩn chứa vô hạn khả năng cùng hy vọng sinh mệnh ba động, đang giống như bị thật dày tuyết đọng bao trùm hạt giống, yên tĩnh mà kiên định dựng dục, chờ đợi sấm mùa xuân Kinh Trập, phá đất mà lên một khắc này.

Mọi người ở đây một mặt lo lắng nghênh đón lúc......

Nàng không có việc gì. Hách Kiện mở miệng, âm thanh khàn khàn lại mang theo một loại trước nay chưa có, cơ hồ muốn tràn đầy đi ra ngoài ôn nhu cùng chắc chắn.

Hắn cúi đầu xuống, cặp kia ngày bình thường chiến ý ngập trời, bễ nghễ tứ phương mắt hổ, bây giờ nhìn chăm chú trong ngực ngủ say dung mạo, lại đỏ lên một vòng.

Thiết hán nhu tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nóng bỏng nam nhi nước mắt, chung quy là không có thể nhịn được, giống như đứt dây hạt châu, theo hắn gương mặt cương nghị trượt xuống, nhỏ tại trên Tô Tiểu Tiểu cái trán sáng bóng, choáng mở một mảnh nhỏ vết ướt.

Hắn dùng chính mình thô ráp giống như đánh bóng Thạch Bàn gương mặt, vô cùng nhu hòa, tràn ngập trìu mến mà lượn quanh lấy Tô Tiểu Tiểu tinh tế tỉ mỉ ôn nhuận khuôn mặt, phảng phất tại đụng vào thế gian này trân quý nhất dễ bể trân bảo.

Hắn cổ họng nghẹn ngào, dùng cơ hồ chỉ có hai người có thể nghe thấy âm lượng, thì thào nói nhỏ, thanh âm kia bên trong tràn đầy tựa như ảo mộng cuồng hỉ cùng khó có thể dùng lời diễn tả được cảm ân:

Nho nhỏ...... Chúng ta...... Chúng ta có hài tử.

Quả là thế!

Nghe được Hách Kiện cái kia mang theo nghẹn ngào lại khó nén mừng như điên tuyên cáo, lại cảm nhận được Tô Tiểu Tiểu cái kia mặc dù nội liễm, lại rõ ràng dựng dục một cỗ mới tinh mạnh mẽ sinh mệnh khí tức tình trạng, trên mặt mọi người lập tức lộ ra Quả là thế Vui mừng cùng kích động.

Mặc dù sớm đã từ thận bảo cái kia đặc biệt linh hồn góc nhìn nhìn thấy manh mối, nhưng bây giờ từ Hách Kiện chính miệng chứng thực, cảm thụ được cái kia chân thực không giả mới sinh mệnh ba động, phần kia vui sướng cùng rung động vẫn như cũ mãnh liệt đánh thẳng vào lòng của mỗi người phòng.

Quá tốt rồi! Mập kiện! Tư Không Đình thứ nhất nhịn không được hô lên âm thanh, Lôi Quang lóe lên trong mắt tràn đầy chân thành chúc phúc.

Khó được không có cùng Hách Kiện cãi nhau, cũng không có trêu ghẹo đối phương, ánh mắt bên trong chỉ còn lại vui sướng cùng tràn đầy hâm mộ.

Dương Dao bước nhanh về phía trước, trong đôi mắt đẹp cũng là thủy quang gợn gợn, nàng nhẹ nhàng nắm chặt Tô Tiểu Tiểu rủ xuống cổ tay, tinh thuần Dao Trì thánh khí hơi hơi quan sát, trên mặt lập tức phóng ra như trút được gánh nặng lại cực kỳ nụ cười mừng rỡ: Sinh mệnh bản nguyên giao dung hòa hợp, âm dương chi khí hài hòa cộng sinh, cái này tân sinh khí thế mặc dù mới sinh lại vô củng bền bỉ...... Nho nhỏ cùng Bảo Bảo đều vô cùng khỏe mạnh bình an!

Lời của nàng giống như cuối cùng xác nhận, làm cho tất cả mọi người đều triệt để nhẹ nhàng thở ra, trên mặt dào dạt bắt đầu từ nội tâm nụ cười.

Thận bảo càng là kiêu ngạo mà hếch bộ ngực nhỏ, vì chính mình trước đây Tinh chuẩn thông báo Cảm thấy cùng có vinh yên.

Hách Kiện mắt hổ đỏ bừng, nóng bỏng nam nhi nước mắt chung quy là không có thể nhịn được, theo gương mặt cương nghị trượt xuống, nhỏ tại trên Tô Tiểu Tiểu cái trán sáng bóng, choáng mở một mảnh nhỏ vết ướt.

Hắn dùng chính mình thô ráp giống như đánh bóng Thạch Bàn gương mặt, vô cùng nhu hòa, tràn ngập trìu mến mà lượn quanh lấy Tô Tiểu Tiểu tinh tế tỉ mỉ ôn nhuận khuôn mặt, phảng phất tại đụng vào thế gian này trân quý nhất dễ bể trân bảo.

Hắn cổ họng nghẹn ngào, dùng cơ hồ chỉ có hai người có thể nghe thấy âm lượng, thì thào nói nhỏ, thanh âm kia bên trong tràn đầy tựa như ảo mộng cuồng hỉ cùng khó có thể dùng lời diễn tả được cảm ân:

Nho nhỏ...... Ngươi nghe chứ sao? Dao Dao nói ngươi cùng Bảo Bảo đều rất tốt...... Chúng ta...... Chúng ta thật sự có con của mình......

Cái này lời nói đơn giản, lại nói hết trong lòng của hắn chất chứa quá lâu quá sâu chờ đợi cùng bây giờ giống như thủy triều vọt tới hạnh phúc.

Dòng dõi!

Đối với Hứa Khôn tiểu đội những thứ này đứng tại Lam Tinh lực lượng thể hệ đỉnh cường giả mà nói, Huyết Mạch kéo dài, cho tới bây giờ đều không phải là một kiện đơn giản sự tình.

Càng là cường đại cấp độ sống, càng là thuần túy cao quý Huyết Mạch bản nguyên, muốn sinh ra đời sau độ khó liền hiện lên cấp số nhân tăng trưởng.

Cái kia sớm đã vượt qua đơn giản kết hợp âm dương, nhục thể vui sướng, càng dính đến bản nguyên linh hồn chiều sâu cộng minh, đại đạo quỹ tích hoàn mỹ phù hợp, cùng với cái kia trong cõi u minh một tia không thể cường cầu thiên địa khí vận lọt mắt xanh.

Nhìn chung đám người, cũng chỉ có khí vận nghịch thiên, gặp gỡ phi phàm Hứa Khôn, có thể tại nhân duyên tế hội phía dưới, tuần tự cùng thận bảo, uyên bảo cùng với Chiến Nhu Nhu dựng dục kết tinh tình yêu.

Mà giống Tư Không Đình, cùng Artemis cách nhau hai tộc dài đến 19 năm, gặp lại vô hạn, tự nhiên không thể nào nói đến.

Đến nỗi Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu, hai người bọn họ quen biết tại không quan trọng, làm bạn đến nay, cảm tình chi thâm hậu nồng đậm, có thể xưng trong đoàn đội mẫu mực.

Những năm gần đây, ngoại trừ vì nhân tộc đại nghiệp lo lắng hết lòng, vì tự thân cảnh giới đề thăng đau khổ tìm kiếm bên ngoài, ở sâu trong nội tâm tiếc nuối lớn nhất cùng chấp niệm, chính là chậm chạp không thể nghênh đón thuộc về bọn hắn hai người tình yêu kết tinh.

Nhìn xem Hứa Khôn nữ nhi thải y từ ê a học nói tiểu bất điểm, dần dần trổ mã thành thông minh lanh lợi, thiên phú sơ hiển tiểu thiếu nữ, xem như nhìn xem nàng lớn lên chí thân trưởng bối, Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu ở sâu trong nội tâm đối với nắm giữ một cái chảy xuôi lẫn nhau Huyết Mạch, gánh chịu lấy bọn hắn vô tận tình cảm hài tử, phần kia khát vọng sớm đã hóa thành sâu đậm chấp niệm.

Đây không chỉ là sinh mệnh kéo dài, càng là giữa bọn hắn Tử sinh khế khoát, cùng tử cách nói sẵn có Linh hồn ràng buộc viên mãn nhất chứng minh, là âm dương đại đạo trên người bọn hắn đạt tới hoàn mỹ tuần hoàn cùng thăng hoa thần thánh huy chương!

Không có con, phảng phất liền biểu thị bọn hắn Đạo Vẫn có khuyết điểm, không thể chân chính đạt đến linh nhục hợp nhất, liền cành chung mộ cảnh giới chí cao.

Bây giờ, cái này khốn nhiễu bọn hắn nhiều năm, cơ hồ trở thành khúc mắc tâm nguyện, rốt cuộc lấy thực hiện!

Phần này kiếm không dễ vui sướng, làm sao không để cho người ta vì đó động dung?

Hách Kiện hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng dời sông lấp biển một dạng kích động cảm xúc.

Hắn nhẹ nhàng đem trong ngực vẫn như cũ ngủ say Tô Tiểu Tiểu đi lên nhờ nắm, bảo đảm nàng lấy thư thích nhất tư thái tựa sát chính mình.

Tiếp đó, hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua không gian, vô cùng trịnh trọng, thậm chí mang theo một tia trước nay chưa có cung kính, nhìn phía cái kia từ đầu đến cuối ngồi ngay ngắn Hoang Vực chỗ sâu nhất, bị vạn trượng điềm lành quang huy cùng hỗn độn khí lưu bao phủ thân ảnh đồ sộ —— Hoang Chủ.

Hắn ôm Tô Tiểu Tiểu, hướng về cái hướng kia, thật sâu, khom người tới địa.

Đa tạ Hoang Chủ...... Ban thưởng như thế tạo hóa cơ duyên! Hách Kiện âm thanh to mà chân thành, tại trong Hoang Vực rõ ràng quanh quẩn.

Ân này đức này, hai vợ chồng ta, suốt đời khó quên! Vĩnh minh ngũ tạng!

Giờ khắc này, ở đó vô tận quang huy thấp thoáng phía dưới, thần bí khó lường Hoang Chủ Hứa Khôn, trong lòng mọi người hình tượng, tựa hồ lặng yên bịt kín một tầng càng thêm kỳ dị quang hoàn......

Hắn phảng phất không còn là cái kia sắp đặt sâu xa, tính toán vô di sách người khiêu chiến, mà càng giống là một vị...... Chấp chưởng nhân duyên dòng dõi, điểm hóa sinh mệnh kỳ tích ——

Đưa con Quan Âm!