Thứ 3449 chương: Mười phần xoắn xuýt, dẫn lửa thiêu thân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3449 chương!1/4!

......

Lần này cẩu tộc chiến trường hành trình, thế cục diễn biến triệt để thoát ly Hứa Khôn ban sơ dự tính cùng chưởng khống.

Từ cẩu tộc dị thường ngoan cố chống lại, liên lạc với sau lưng đứng Vương Sư tộc; Từ Vương Sư tộc đường dây này thôi diễn tiếp, dây dưa ra vị kia mới lên cấp Sư tử thần tử; Từ sư tử thần tử cái tầng quan hệ này, lại ngoài ý muốn, giống như vận mệnh điều khiển giống như, dây dưa ra hắn chôn giấu dưới đáy lòng chỗ sâu nhất, ngày đêm lo lắng con gái ruột Hứa Thải Y; Cuối cùng, lại bởi vì nữ nhi xuất hiện, thuận lý thành chương mang ra thủ hộ tại nàng muội muội bên cạnh hứa không muộn, cùng với chuôi này cùng linh hồn hắn tương khế, sớm đã trở thành tính mạng hắn một bộ phận Chậm đã kiếm Cùng trong kiếm Lý Dịch An.

Này chỗ nào vẫn là đơn giản Tìm hiểu nguồn gốc?

Đơn giản giống như là một cuốc xuống, vốn định đào ra cái khoai lang, lại sinh sinh túm ra nguyên một xuyên rắc rối khó gỡ, dính bùn mang đất dây leo cùng bộ rễ, chỗ sâu nhất cái kia đỏ tươi nóng bỏng Trái cây, trực tiếp nện ở trong tâm khảm của hắn, để cho hắn trở tay không kịp, cảm xúc cuồn cuộn, lại khó duy trì tầng kia khôi giáp lạnh như băng.

Lúc trước tại trong Huyền Câu tộc Hoang Vực, đối mặt Dương Dao mấy người chí thân đồng bạn liên thủ ép hỏi cùng đủ loại thăm dò, Hứa Khôn cho dù nội tâm nổi sóng chập trùng, cuối cùng vẫn là bằng vào vạn tộc đồ giám huyền diệu, đậu đỏ bản nguyên chèo chống cùng với tự thân siêu phàm lực khống chế, ngạnh sinh sinh đem Hoang Chủ Cái thân phận này hàn chết ở trên thân, cho dù là sơ hở trăm chỗ, cũng chưa từng lộ ra chân dung.

Vậy càng giống như là một hồi độ khó cao, cùng mình người tiến hành Diễn kỹ Đọ sức, mặc dù mạo hiểm, lại còn tại khả khống Phạm Vi bên trong.

Nhưng mà, đích thân mắt thấy đến cái kia từ trong tã lót từ biệt chính là mười chín năm, chỉ có thể tại cảnh trong mơ cùng tưởng niệm bên trong phác hoạ bộ dáng, cơ hồ trở thành sâu trong nội tâm hắn mềm mại nhất cũng nhất không dám dễ dàng đụng vào chấp niệm nữ nhi lúc, Hứa Khôn cấu tạo tất cả tâm phòng, trong khoảnh khắc đó, tựa như cùng dưới ánh nắng chứa chan băng tuyết, im lặng tan rã.

Đó là Huyết Mạch cộng minh, là đến muộn 19 năm tình thương của cha mãnh liệt vỡ đê, là vô số lần tại yên tĩnh đêm khuya tưởng tượng nàng trưởng thành bộ dáng hình ảnh, chợt cùng thực tế trùng điệp mang tới cực lớn xung kích cùng chua xót.

Cái gì tính toán, cái gì sắp đặt, cái gì Hoang Chủ uy nghiêm cùng thần bí, tại cặp kia cùng mình lờ mờ tương tự, lại viết đầy lạ lẫm cùng tức giận tròng mắt trong suốt phía trước, đều lộ ra tái nhợt vô lực như thế.

Hắn căn bản là không có cách, cũng tuyệt không nguyện ý, lại đối với nàng bảo trì loại kia băng lãnh, cao cao tại thượng bình tĩnh.

Đương nhiên, căn cứ vào Hứa Thải Y từ khi bắt đầu biết chuyện liền chưa từng thực sự thấy qua phụ thân, đúng Hứa Khôn Cái tên này có lẽ chỉ có đến từ mẫu thân cùng trưởng bối tự thuật mơ hồ khái niệm, phần kia cảm giác xa lạ là thật sự.

Bởi vậy, cho dù Hứa Khôn tâm tình chập chờn lại kịch liệt, làm ra phản ứng lại không phù hợp Hung danh hiển hách Hoang Chủ Thiết lập nhân vật, tiểu nha đầu cái kia đơn thuần lại quật cường trong đầu, trong lúc nhất thời cũng còn không có đem trước mắt cái này Đại phôi đản Cùng trong tưởng tượng cái kia đỉnh thiên lập địa, nhưng lại xa không với tới phụ thân hình tượng liên hệ tới.

Ngược lại là bên cạnh một mực tỉnh táo quan sát hứa không muộn, bằng vào nàng cùng Hứa Khôn trước kia ở chung tích lũy cảm giác quen thuộc, cùng với Hứa Khôn đối mặt thải y lúc vậy căn bản không cách nào hoàn toàn che giấu, không hề tầm thường thái độ, trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn, ẩn ẩn có suy đoán kinh người.

Thế nhưng là, khi Hứa Thải Y khí cấp bại phôi phía dưới, dùng chuôi này vốn nên thuộc về Hứa Khôn, ký túc lấy Hứa Khôn nữ nhân thần kiếm chỉ hướng hắn, mà thần kiếm lại tại trước mặt hắn toát ra giống như Chó con thức chủ Giống như thân mật ỷ lại tư thái lúc —— Đây hết thảy che giấu, đều trở nên tốn công vô ích.

Kiếm là Chậm đã kiếm, trong kiếm linh hồn là Lý Dịch An.

Lý Dịch An cùng Hứa Khôn ở giữa ràng buộc, sớm đã vượt qua bình thường cảm giác, đạt đến linh hồn cộng sinh, bản nguyên cộng minh cấp độ.

Phản ứng của nàng, là bất luận cái gì ngụy trang đều không thể lừa gạt, trực tiếp nhất bản chất nhất Chứng nhận.

Dưới mắt, có thể trăm phần trăm thực chùy hắn Hứa Khôn Thân phận, nghiêm chỉnh mà nói chỉ có trong kiếm Lý Dịch An.

Này liền ép buộc Hứa Khôn nhất thiết phải lập tức suy xét một cái vấn đề nghiêm trọng: Nếu như để mặc cho Lý Dịch An đi theo thải y các nàng rời đi, như vậy nàng cùng mình ở giữa lần nữa thành lập lên, mãnh liệt như thế linh hồn cộng minh cùng nhân quả liên hệ, sẽ hay không bởi vì khoảng cách rút ngắn hoặc một ít thủ đoạn đặc thù, mà bị ngoại giới —— Nhất là những cái kia một mực tính toán nhìn trộm Hoang Chủ xuất thân đại năng phát giác?

Cứ việc Chậm đã kiếm Bây giờ đã vật phi phàm, chính là dung hợp nhiều loại chí bảo, chịu tải một số người tộc khí vận trấn tộc thần khí, hạng người bình thường khó mà tiếp xúc chớ nói chi là truy đến cùng hắn huyền bí.

Nhưng vạn nhất đâu?

Thế gian kỳ nhân dị sĩ, truy tung bí pháp nhiều không kể xiết, hắn không thể mạo hiểm như vậy.

Huống chi, Lý Dịch An bây giờ xuất hiện tại thải y bên cạnh, mà không phải là tại trong tay Dương Dao, bản thân cái này liền ngoài Hứa Khôn dự kiến.

Trước đây không lâu gặp mặt Dương Dao lúc, chưa từng từ trên người nàng cảm giác được Lý Dịch An khí tức, Hứa Khôn lúc đó mặc dù hơi có nghi hoặc, lại chỉ tưởng rằng Dương Dao thân là nhân tộc cộng chủ, chức trách trọng đại, có lẽ đem bực này mấu chốt thần khí thích đáng cất giữ hoặc dùng trấn thủ một chỗ.

Bây giờ xem ra, chân tướng càng là Dương Dao vị này Đại mụ mụ, chung quy là không yên lòng nhà mình cái này khắp nơi Vui chơi, không sợ trời không sợ đất nữ nhi bảo bối, chỉ sợ nàng ở bên ngoài gặp phải khó có thể ứng phó nguy hiểm, cái này mới đưa đáng giá nhất tin cậy, cũng lớn nhất năng lực bảo vệ Rõ ràng di —— Cũng chính là Lý Dịch An biến thành chậm đã kiếm, giao cho thải y bên người mang theo.

Chuôi kiếm này, ngày bình thường là thải y tin cậy Trưởng bối Cùng đồng bạn, một khi tao ngộ chân chính nguy hiểm cho tính mệnh cường địch, liền sẽ hóa thành sắc bén nhất răng nanh, vì nàng vượt mọi chông gai, bảo hộ nàng chu toàn.

Theo một ý nghĩa nào đó, lần này nếu không phải đối đầu chính là Hứa Khôn bản thân, đổi lại khác lòng dạ khó lường cường giả, Lý Dịch An chỉ sợ sớm đã ra khỏi vỏ, thể hiện ra coi như Tiên thiên nhân hoàng chi kiếm Kinh khủng uy năng.

Dưới mắt, đặt tại Hứa Khôn trước mặt là một cái lưỡng nan lựa chọn:

Tuyển hạng một: Phóng 3 người rời đi.

Ý vị này hắn đem cùng xa cách 19 năm nữ nhi, muội muội, người yêu nhìn liếc qua một chút sau lại độ phân ly.

Không nói đến sâu trong nội tâm hắn cái kia giống như cỏ dại sinh trưởng tốt một dạng không muốn cùng áy náy, riêng là Lý Dịch An cùng hắn một lần nữa chặt chẽ tương liên nhân quả, liền có thể trở thành một cực lớn tai hoạ ngầm, như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra một khỏa cục đá, gợn sóng khuếch tán ra, khó đảm bảo sẽ không dẫn tới một ít khứu giác bén nhạy Cá lớn, từ đó tiết lộ hắn Hoang Chủ Thân phận khăn che mặt bí ẩn, xáo trộn toàn bộ sắp đặt.

Tuyển hạng hai: Cưỡng ép nhận nhau hoặc lưu lại các nàng.

Cái này tựa hồ càng là hạ hạ kế sách.

Không nói đến thải y bây giờ đối với hắn địch ý chưa tiêu, chợt nhận nhau có thể hoàn toàn ngược lại.

Càng quan trọng chính là, Hoang Chủ cướp giật Hứa gia trưởng nữ Tin tức như vậy một khi truyền ra, nhất định đem dẫn phát sóng to gió lớn, trực tiếp đem hắn cùng với long tộc, Phượng tộc thậm chí nhân tộc các loại tộc đẩy lên mặt đối lập, phía trước tất cả ẩn nhẫn cùng mưu đồ đều có thể phó mặc.

Hứa Khôn mặc dù 19 năm chưa thấy qua chính mình vị này nữ nhi, thế nhưng thông qua một chút tan tành tin tức biết, cùng trước đây chính mình cái này vạn tộc đại ma đầu không giống nhau chính là, chính mình nữ nhi này là vạn tộc đệ nhất Sủng nhi, mặc kệ là Long Đình, Phượng Ngô, côn hải, nàng cũng theo sau hoa viên một dạng muốn đến thì đến, không người sẽ khiển trách nặng nề nàng.

Cho dù là ngày xưa cùng mình từng có cừu hận địch thủ, cũng chỉ sẽ sủng ái nàng.

Tổn thương nàng, Hứa Khôn không thể nghi ngờ là để cho Hoang tộc triệt để đứng ở vạn tộc mặt đối lập, là chân chính dẫn lửa thiêu thân!