Thứ 3990 chương: Hai mươi bốn man vảy, còn sót lại hai mươi!.

Hôm nay canh thứ hai: 3990 chương!2/4!

......

Nàng một con mắt đảo qua, thì nhìn rõ ràng nguyên bản bảy mươi mốt tên cá chình điện tộc cường giả, bây giờ thiếu đi ước chừng bảy người.

Cái kia 7 cái trống chỗ, giống như bảy đạo vết thương máu chảy dầm dề, im lặng nói Osteoglossiformes  tộc cái kia hai ngày điên cuồng tấn công thảm liệt.

Nếu là hoang đảo lại đến chậm một chút, số lượng này còn có thể tăng lên gấp bội, mãi đến toàn diệt, mãi đến cá chình điện tộc tại trong thánh chiến cuối cùng này toàn quân bị diệt.

Hóa thành nhân hình man chủ, sắc mặt âm trầm như nước. Hắn phất phất tay, bảo vệ ở bên cạnh hắn man vảy nhóm hiểu ý, hướng về phía trước nhất đi đến, cùng Hứa Thải Y cách không đối mặt.

Man chủ âm thanh, trầm thấp mà cẩn thận: Các hạ đã khiêu chiến tộc ta mà đến, cái kia tộc ta tất nhiên là không thể phật các hạ mặt mũi. Nhưng mà quyền cước không có mắt, các hạ muốn khiêu chiến tộc ta tinh nhuệ, nếu xảy ra bất trắc, bản tôn lo lắng các hạ sau lưng tồn tại lại bởi vậy tức giận a!

Vẫn là kiêng kị.

Cái kia kiêng kị, giống như một đầu vô hình xiềng xích, trói buộc cá chình điện tộc tay chân, để cho bọn hắn không dám toàn lực hành động.

Toàn bộ cá chình điện tộc đối mặt Osteoglossiformes  tộc tiến công thấp thỏm lo âu, nhưng bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu —— Về sau hoang đảo vẻn vẹn chỉ phái ra ăn đêm một người, liền bức lui thế tới hung hăng Osteoglossiformes  tộc.

Osteoglossiformes  tộc còn không phải cá chình điện tộc có thể địch, như thế nào đối mặt cái kia thần bí Tinh Đảo phía trên không biết cường địch?

Bọn hắn sợ, sợ không phải Hứa Thải Y, sợ chính là phía sau nàng toà kia trầm mặc quái vật khổng lồ, sợ chính là tôn kia ẩn tại trong khói đen hắc ám Chân Long, sợ chính là những cái kia đến nay chưa từng lộ diện, càng kinh khủng hơn tồn tại.

Hứa Thải Y một lời liền nghe ra đối phương trong giọng nói kiêng kị.

Khóe miệng nàng hơi hơi dương lên, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong thoáng qua một tia ranh mãnh, lại thoáng qua một tia nghiêm túc: Yên tâm, ta hôm nay tới muốn kết quả rất đơn giản —— Hoặc là ta đánh chết các vị, hoặc là bị các vị đánh chết.

Thủ hạ lưu tình cái gì, cũng không cần phải, bởi vì ta là sẽ không khách khí. Không muốn chính mình chết, liền đến giết chết ta đi!

Thanh âm trong trẻo của nàng mà quyết tuyệt, không có nửa phần chỗ thương lượng.

Giọng nói kia, thần thái kia, cái kia đem sinh tử không để ý thong dong, để cho tại chỗ mỗi một cái cá chình điện tộc cường giả đều trong lòng run lên.

Tu luyện chư đạo, cũng không phải cái gì quá gia gia trò chơi.

Nàng không phải đang chơi, không phải đang nháo, nàng là muốn tại bên bờ sinh tử ma luyện chính mình Lôi đạo, là muốn tại máu và lửa trong đụng chạm rèn luyện ra thuộc về mình Tàn phế đường liệt khuyết.

Cứ việc lần này hoang đảo đã ẩn giấu đi tự thân thân phận, không có lấy Hoang tộc chi danh đè người, nhưng tôn kia hắc ám Chân Long tồn tại, cái kia thần bí Tinh Đảo khổng lồ, cái kia không biết lực uy hiếp, vẫn là để toàn bộ cá chình điện tộc có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Bọn hắn sợ, sợ đắc tội không nên đắc tội tồn tại, sợ dẫn tới họa diệt tộc.

Nhưng Hứa Thải Y muốn, là giống phía trước như thế —— Khuẩn tộc nguyện đầu nhập nửa tộc cường giả chi lực đánh với mình một trận sinh tử chi chiến.

Không có giữ lại, không có cố kỵ, chỉ có toàn lực ứng phó ngươi chết ta sống.

Cho nên, nàng muốn trước tiên cứ ra tay.

Dùng tuyệt đối cường thế, lấy không chút lưu tình sát lục, lấy hời hợt kia ở giữa diệt sát phục đánh mười ba, oanh sát bảy, tám tên tộc nhân bàn tay sắt thủ đoạn, bức bách những thứ này nội tâm sợ hãi cá chình điện không thể không toàn lực một trận chiến!

Để cho bọn hắn biết rõ, sợ đầu sợ đuôi, chỉ có thể bị chết càng nhanh; để cho bọn hắn biết, chỉ có đem hết toàn lực, mới có một chút hi vọng sống.

Đây mới là nàng mong muốn chiến trường, đây mới là nàng cần đá mài đao.

Lời này vừa nói ra, trước mặt những thứ này cá chình điện tộc cường giả sắc mặt không khỏi âm trầm xuống.

Cái kia Trương Trương trên khuôn mặt, vốn là còn lưu lại mấy phần sống sót sau tai nạn may mắn cùng đối với không biết giúp đỡ cảm kích, bây giờ đã bị trời u ám thay thế.

Từ Hứa Thải Y cái kia không che giấu chút nào sát ý cùng hời hợt ở giữa liền muốn phân sinh tử trong thái độ, bọn hắn đã sáng tỏ —— Chuyện hôm nay, chỉ sợ khó mà làm tốt!

Không phải thông thường luận bàn luận đạo, mà là muốn nhấc lên một hồi sinh tử chi chiến.

Hoặc là nàng chết, hoặc là bọn hắn vong, không có con đường thứ ba.

Các ngươi cùng tiến lên, không cần lưu thủ, toàn lực đánh với nàng một trận! Man chủ âm thanh trầm thấp mà lạnh lệ, giống như trước khi mưa bão tới sấm rền, tại trên Tinh Đảo bên trên khoảng không vang dội.

Hắn đã đã nhìn ra, trước mắt cái này Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu, tuyệt không phải bình thường hậu bối, nếu còn ôm Bồi Thái tử đọc sách Tâm thái, chỉ có thể tìm cái chết vô nghĩa.

Cùng từng cái lên đi chịu chết, không bằng cùng nhau xử lý, dùng tuyệt đối số lượng ưu thế, đem nàng nghiền ép!

Đợi cho đem hắn triệt để trấn áp, làm tiếp khác suy tính!

Man chủ ra lệnh, hai mươi bốn man vảy đồng loạt đứng dậy.

Nhưng mà dưới mắt, cũng không có thể xưng là hai mươi bốn man vảy, mà chỉ có thể dựa theo số lượng xưng là —— Hai mươi man vảy!

Bảy mươi mốt tên cá chình điện tộc cường giả đỉnh cao, tại Osteoglossiformes  tộc hai ngày điên cuồng tiến công phía dưới, tổn thất bảy tên.

Trong đó, hai mươi bốn man vảy liền hao tổn bốn tên.

Cái kia 4 cái trống chỗ, giống như bốn đạo vết thương máu chảy dầm dề, im lặng nói trận kia ác chiến thảm liệt.

Có thể thấy được Osteoglossiformes  tộc tại tiến công thời điểm không giữ lại chút nào, liền hai mươi bốn man vảy đều vẫn lạc bốn tôn!

Bất quá, dù cho chỉ còn lại có hai mươi man vảy, nhưng như cũ không thể khinh thường.

Cùng còn có Bán Thánh chi cảnh tạo thành ba mươi sáu hủy vệ khác biệt —— Những cái kia hủy vệ mặc dù cũng là tinh nhuệ, lại chưa đặt chân lục cảnh —— Hai mươi bốn man vảy đều là hàng thật giá thật lục cảnh Tôn giả, mỗi một vị cũng là đi qua vô số chém giết rèn luyện ra tới cường giả.

Chỉ có điều ở trên cảnh giới có chỗ so le, từ lục cảnh sơ kỳ đến lục cảnh hậu kỳ, cấp độ rõ ràng, giống như một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội.

Hứa Thải Y quét mắt một vòng, Hạo Thiên chi nhãn hơi hơi lấp lóe, tám ánh sáng màu choáng tại trong mắt lưu chuyển, tinh chuẩn đã đoán được cái này còn sót lại hai mươi tên man vảy cảnh giới phân bố.

Khóe miệng của nàng hơi hơi dương lên, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong, phản chiếu lấy cái kia hai mươi đạo khí thế hung hăng thân ảnh: 10 tên lục cảnh sơ kỳ, bảy tên lục cảnh trung kỳ, ba tên lục cảnh hậu kỳ —— Có chút ý tứ!

Trong mắt của nàng, phản chiếu lấy tiến lên hai mươi man vảy xen lẫn mà thành đáng sợ lưới điện, cái kia lưới điện Lôi Quang lấp lóe, điện xà cuồng vũ, giống như một tấm từ trên trời giáng xuống thiên la địa võng.

Nhưng cái kia lưới điện rơi vào trong mắt nàng, chẳng những không có để cho nàng sinh ra nửa phần e ngại, ngược lại biến thành nàng toàn thân cháy hừng hực chiến ý.

Chủng tộc cùng giữa chủng tộc, vẫn tồn tại cực lớn khác biệt hóa.

Nhất là cùng cảnh giới cường giả ở giữa, thực lực càng là khác nhau một trời một vực!

Có chút chủng tộc hạn mức cao nhất cực thấp, tỉ như cái kia khuẩn tộc —— Dù có lục cảnh chi tôn, cũng bất quá là chỉ có cảnh giới hổ giấy, tại trước mặt Hứa Thải Y liền một chiêu đều sống không qua.

Cá chình điện tộc xem như A cấp danh sách đỉnh phong chủng tộc, vô luận tại cường giả số lượng hay là về chất lượng đều vượt xa những cái kia thấp danh sách chủng tộc.

Nhất là phối hợp trời sinh thủy, lôi Song đạo Huyết Mạch tăng thêm, khiến cho cá thể chiến lực biểu hiện cực mạnh.

So sánh mà nói, khuẩn tộc những cái được gọi là lục cảnh cường giả, tại đã mất đi khuẩn biển chiến thuật sau, tại đơn nhất cá thể biểu hiện nhìn lại, sợ là 10 tên cùng cảnh đều không chống đỡ cá chình điện tộc một cái.

Cái này, chính là chủng tộc nội tình chênh lệch, là Huyết Mạch phẩm giai khoảng cách.