Thứ 3674 chương: Bồi tiểu thư chơi? Y Y, giết!.

Hôm nay canh thứ hai: 3674 chương!2/4!

......

Đạo này ra lệnh hạ đạt, vô cùng có khả năng sẽ hoàn toàn đoạn tuyệt Dực nhân tộc ở đây giới nấc thang thứ ba chiến bên trong tất cả lữ trình cùng hy vọng.

Nhưng mà, tộc yếu vốn không quyền nói chuyện, bản thân cái này chính là vạn tộc trên chiến trường băng lãnh nhất, cũng chân thật nhất không tranh sự thật!

Nguyệt Thuyền nhi hai đạo chỉ lệnh, giống như đầu nhập củi khô bên trong hoả tinh, trong nháy mắt đốt lên lấy Hứa Thải Y làm trung tâm 4 người chiến ý trong lòng.

Náo nhiệt, ăn đêm, chấp di 3 người nghe vậy, khí tức đột nhiên trở nên trầm ngưng như vực sâu, ẩn ẩn thành tam giác chi thế đứng ở tại chỗ, ánh mắt như điện, phong tỏa Dực nhân tộc trong trận những khí tức kia tối cường tồn tại, làm xong tùy thời Lôi Đình xuất kích chuẩn bị.

Mà Hứa Thải Y, tại tiếp thu được chỉ lệnh nháy mắt, cặp kia tròng mắt trong suốt bên trong cuối cùng một tia chần chờ cũng hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một loại thuần túy mà nóng bỏng chiến đấu khát vọng.

Nàng khẽ kêu một tiếng, thân ảnh kiều tiểu hóa thành một đạo mũi tên, không chút do dự hướng về phía trước đông nghịt dực nhân quân trận vội xông mà đi!

Xung kích trên đường, nàng tay trái tay phải trên lòng bàn tay, đỏ thẫm liệt diễm cùng thanh sắc lưu phong vô căn cứ hiện lên, hơn nữa cấp tốc quấn quanh, xen lẫn, mở rộng, gió trợ thế lửa, hỏa mượn phong uy, hóa thành hai đoàn không ngừng phun ra nuốt vào bành trướng, tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động Phong Hỏa vòng xoáy!

Dực nhân tộc! Ai tới đánh với ta một trận?!

Thanh thúy lại tràn ngập chiến ý tiếng quát vang vọng toàn trường.

Gặp tình hình này, nguyên bản lo sợ bất an Dực nhân tộc đám cấp cao, trong lòng cực nhanh đối với hiện tại thế cục làm ra phán đoán của mình: Ba tên khí tức thâm bất khả trắc, rõ ràng là hộ vệ nhân vật cường giả bí ẩn án binh bất động; Một cái nắm giữ khổng lồ Tinh Đảo lại không chịu tự giới thiệu không biết cường tộc; Cùng với bây giờ một thân một mình liều chết xung phong, cảnh giới rõ ràng chỉ có thiên vương cấp độ, đồng dạng không biết nguồn gốc cô gái trẻ tuổi......

Như vậy nhìn tới, tình huống tựa hồ...... Cũng không phải là xấu nhất diệt tộc nguy cơ?

Đối phương điệu bộ này, ngược lại càng giống là cao vị trong chủng tộc thường gặp Bồi Thái tử đọc sách...... Không đúng, là Bồi công chúa luyện tập Tiết mục?

Phải ra cái kết luận này, Dực nhân tộc mấy vị cầm đầu trưởng lão cùng thống soái không khỏi âm thầm thở dài một hơi, căng thẳng tiếng lòng cũng hơi lỏng lẻo mấy phần.

Nếu như chỉ là cần Phối hợp Vị này lai lịch bất phàm Tiểu công chúa Hoàn thành một hồi thực chiến diễn luyện mà nói, chuyện kia có lẽ còn có cứu vãn cùng chu toàn chỗ trống, ít nhất...... Chủng tộc sống còn hy vọng còn tại.

Hiện tại, một vị Dực nhân tộc thống soái vội vàng hạ giọng, đối với bên cạnh mấy vị thực lực tại lục cảnh trung du, tâm tư tương đối linh hoạt tướng lĩnh hạ lệnh: Ngươi, còn có các ngươi mấy cái, nhanh chóng tiến lên, đi ‘Bồi’ vị tiểu thư này tiếp vài chiêu. Nhớ kỹ, tư thái phải làm đủ, tràng diện muốn trông tốt, nhưng nhớ lấy —— Không được thật sự làm bị thương nàng! Thăm dò con đường của nàng đếm, thích hợp nhận chiêu, tiếp đó tìm một cơ hội, ‘Thể diện’ mà chịu thua chính là!

Là! Bị điểm danh vài tên dực nhân cường giả ngầm hiểu, trên mặt vẻ sợ hãi giảm xuống, thậm chí mang tới một tia như trút được gánh nặng, gần như Phối hợp diễn xuất Vi diệu biểu lộ.

Bọn hắn nhìn nhau một cái, điều chỉnh một chút hô hấp, riêng phần mình bày ra sau lưng rất có đặc điểm cánh thịt, tay cầm binh khí, nghênh hướng đạo kia cuốn lấy gió cùng hỏa, vội xông mà đến thân ảnh kiều tiểu.

Một hồi một phương coi là sinh tử ma luyện, một phương khác lại ngộ phán vì Phối hợp diễn kịch, tin tức hoàn toàn không đối xứng chiến đấu, liền tại đây hoang đường mà không khí vi diệu bên trong, chợt kéo lên màn mở đầu.

Cùng trước đây trư tộc tao ngộ tương tự, đối đầu Hứa Thải Y lúc, Dực nhân tộc cao tầng hạ đạt đầu thứ nhất nghiêm lệnh đồng dạng là Tuyệt không thể thương nàng một chút.

Nhưng cả hai động cơ sau lưng lại hoàn toàn khác biệt: Trư tộc là tại nhận ra Hứa Thải Y cái kia thân phận hiển hách bối cảnh sau, từ đối với cố nhân tình nghĩa cùng thế lực sau lưng kiêng kị mà không dám vọng động; Mà Dực nhân tộc bây giờ, nhưng là bị toà kia khổng lồ làm cho người khác hít thở không thông không biết Tinh Đảo triệt để chấn nhiếp, sợ hãi tại sau lưng có thể đại biểu, không cách nào tưởng tượng lực lượng kinh khủng.

Tại trong Dực nhân tộc cao tầng lý giải, đối phương biết rõ phe mình có trên trăm Thánh Tôn, lại chỉ phái ra một vị Thiên Vương cảnh Trẻ tuổi tiểu thư Đến đây Khiêu khích, nó mục đích không nói cũng hiểu —— Thuần túy là vì cho vị này xuất thân cao quý hậu bối tiến hành thực chiến lịch luyện.

Tất nhiên xem thấu trận này Trò chơi Bản chất, như vậy phía bên mình nếu có thể thật tốt phối hợp, đem trận này Hí kịch Diễn xinh đẹp, để cho vị tiểu thư này đánh tận hứng, chơi đến vui vẻ, há không đúng lúc là một loại hướng cái kia không biết cường tộc lấy lòng, thậm chí gặp may khoe mẽ tuyệt hảo cơ hội?

Chỉ cần có thể để cho vị này Tiểu tổ tông Hài lòng, tận hứng, đợi nàng Chơi mệt Sau đó, phía bên mình lại bày ra hèn mọn nhất tư thái, dâng lên đầy đủ thành ý cùng đại giới thành khẩn cầu xin tha thứ, có lẽ liền có thể đổi lấy đối phương khoan dung, dù là cần cắt nhường đại lượng tài nguyên hoặc lợi ích, chỉ cần có thể bảo trụ toàn tộc tính mệnh cùng Tinh Đảo căn cơ, đó chính là đáng giá!

Bộ này lấy lui làm tiến, nhẫn nhục cầu sinh sách lược, cùng bọn hắn ban đầu ở Hoang tộc gót sắt lúc hãm thành nguy cấp, quả quyết lựa chọn toàn diện đầu hàng, cắt nhường tộc vận để cầu tự vệ cách làm, không có sai biệt.

Cái này đã trở thành cái này trọn vẹn trải qua thương tích chủng tộc, tại trong tuyệt cảnh lục lọi ra, khổ tâm lại thực dụng sinh tồn trí tuệ.

Nhưng mà, Dực nhân tộc trong mắt cao tầng trận này cần cẩn thận Phối hợp Trò chơi, tại Hứa Thải Y ở đây, lại là một hồi đao thật thương thật, để mà kiểm nghiệm tự thân tu hành thành quả Huyết chiến!

Song phương nhận thức, theo trên căn nguyên liền tồn tại lạch trời một dạng sai chỗ.

Xem như B cấp danh sách chủng tộc, tham dự này giới cuối cùng Thánh chiến, từ danh ngạch phân phối nhìn lên, Dực nhân tộc kỳ thực là Được lợi Một phương.

So với quá khứ kỳ trước vạn tộc chiến tranh, tiến hành đến nấc thang thứ ba chiến · Cuối cùng Thánh chiến giai đoạn lúc, B cấp danh sách chủng tộc có khả năng phân phối đến Thánh chiến danh ngạch thường thường chỉ có chút ít mấy chục cái, có thể nói hạt cát trong sa mạc.

Cái nào so ra mà vượt này giới, bởi vì Hoang tộc nghịch phạt năm trăm B cấp chủng tộc, cưỡng ép vạch ra A cấp khoảng cách Các loại một loạt biến cố sau, cuối cùng quyết định tất cả B cấp chủng tộc đều thu được ước chừng năm trăm cái Thánh chiến danh ngạch?

Danh ngạch này bên trên tăng vọt, trong lúc vô hình chính xác tăng lên B cấp chủng tộc tại trong núi Lưỡng Giới tàn khốc cạnh tranh này Liều một phát Thẻ đánh bạc, ít nhất tại nhân viên trên quy mô, không đến mức tại đối mặt cao vị chủng tộc lúc lộ ra quá cách xa, về mặt khí thế trước tiên thấp một đầu.

Đương nhiên, danh ngạch cái này Oa Là biến lớn, nhưng trong nồi có hay không Mét —— Tức chủng tộc tự thân phải chăng có đầy đủ số lượng cùng chất lượng cường giả tới bổ khuyết những danh ngạch này —— Lại là một chuyện khác. Cái này liền muốn nhìn các tộc nội tình cùng tạo hóa.

Tương tự trước kia Hứa Khôn chủ đạo Giang Nam đại chiến lúc kỳ, tại nhân tộc thiên nhãn thống soái phía dưới, dốc hết toàn tộc trên mặt nổi Thánh Cảnh sức mạnh, cũng bất quá tập kết mấy chục tên lục cảnh cường giả.

Bởi vậy có thể suy đoán, đã từng một cái bình thường B cấp danh sách chủng tộc, kỳ tộc bên trong có lục cảnh trở lên cường giả số lượng, đại khái cũng liền tại mấy chục đến hơn một trăm người ở giữa lưu động.

Dực nhân tộc tất nhiên đã rơi xuống B cấp danh sách, hắn chủng tộc tổng nhân khẩu giảm mạnh tám thành cố nhiên là đả kích trí mạng, nhưng đỉnh tiêm chiến lực nghiêm trọng trôi đi cùng đứt gãy, mới là dẫn đến bọn hắn bây giờ tại Tinh Hải ở giữa bước đi liên tục khó khăn, kinh hoàng không chịu nổi một ngày căn bản nguyên nhân.

Nếu bọn họ vẫn còn tồn tại ngày xưa S cấp chủng tộc mấy phần thâm hậu nội tình, thì đâu đến nổi tại cái này gánh chịu lấy chủng tộc hi vọng cuối cùng Tinh Đảo phía trên, chỉ có thể kiếm ra một trăm năm mươi ba tôn lục cảnh Thánh Tôn?

Đây cơ hồ đã là bọn hắn áp đáy hòm toàn bộ gia sản.

Tổng cộng không đủ năm trăm tham chiến thành viên, thấp nhất cánh cửa cũng là Đế cảnh tu vi —— Cái này đã là trước mắt Dực nhân tộc có thể cầm ra được, lớn nhất lực uy hiếp Tối cường đội hình.

Nguyên nhân chính là như thế, khi cảm giác được trên thân Hứa Thải Y cái kia vẻn vẹn thuộc về Thiên Vương cảnh khí tức ba động, Dực nhân tộc cao tầng trong lòng ngược lại càng thêm chắc chắn đối diện toà kia Tinh Đảo bất phàm.