Thứ 3201 chương: Nhất niệm tương tư, băng kính bắt giữ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3201 chương!1/4!

......

Đối với những cái kia nội tình thâm hậu đỉnh phong chủng tộc mà nói, đệ nhất, nấc thang thứ hai chiến thắng bại cùng tiến trình, mặc dù trọng yếu, nhưng đối nó căn bản địa vị xung kích tương đối có hạn.

Mặc dù có chỗ ma sát, cũng nhiều là dưới trướng thế lực chi nhánh hoặc không phải lực lượng nòng cốt ở giữa Chạm đến là thôi, sẽ rất ít phát triển đến tình cảnh thương cân động cốt, ngươi chết ta sống.

Nhưng mà, sắp đến nấc thang thứ ba chiến —— Quyết định hoàn toàn mới vạn tộc cách cục xếp hạng sau cùng Thánh chiến, thì hoàn toàn khác biệt!

Đó đúng là đúng nghĩa quyết đấu đỉnh cao, liên quan đến chủng tộc khí vận cùng tương lai tuế nguyệt hưng suy!

Titan tộc, xem như đã từng hiển hách một thời cường đại chủng tộc, tuyệt đối không thể bỏ lỡ trận này quyết định vận mệnh hướng đi chung cực thịnh yến!

Đây cơ hồ là vạn tộc cao tầng ngầm hiểu lẫn nhau chung nhận thức: Vô luận Titan tộc nội bộ tại trong 19 năm này xảy ra loại biến hóa nào, tại nấc thang thứ ba chiến kéo ra màn che lúc, bọn hắn tất nhiên sẽ lựa chọn giải phong, trở lại thế gian, tranh đoạt cái kia cực kỳ trọng yếu ghế!

Mà 【A cấp khoảng cách 】 đầu này kết thúc nấc thang thứ hai chiến quy tắc ban bố, liền như là một cái tinh chuẩn đồng hồ báo thức, rõ ràng biểu thị Thánh chiến tới gần, tự nhiên cũng đánh thức Ngủ say Bên trong Titan tộc, thúc đẩy bọn hắn nhất thiết phải bắt đầu hành động.

Điểm thứ hai, cũng là để cho trong lòng Hứa Khôn để ý nhất một điểm —— Vì cái gì phái ra đại biểu, hết lần này tới lần khác là Artemis?

Đây cũng không phải là chất vấn năng lực của nàng hoặc thân phận không xứng, vừa vặn tương phản, vấn đề chính ở chỗ nàng Tính đặc thù!

Nàng, tính cả Athena, Aphrodite, cái này Titan tộc tam đại nữ thần, sớm tại Titan tộc bế tộc phía trước, liền đã cùng lúc đó từ Hứa Khôn dẫn dắt nhân tộc, thành lập cực kỳ thâm hậu, thậm chí có thể gọi là Tâm đầu ý hợp Quan hệ hợp tác cùng tư nhân tình nghị.

Thần tình yêu cùng sắc đẹp Aphrodite đương nhiên không cần phải nói, nàng tân sinh từ một loại ý nghĩa nào đó là Hứa Khôn một tay mang tới kỳ tích.

Lại càng không cần phải nói, trước kia Hứa Khôn bị long tộc ám toán, bị khoét xương lấy huyết, sắp gặp tử vong lúc, chính là nàng không tiếc lấy tự thân thần thánh nguyên âm làm đại giá, mới đưa Hứa Khôn từ Quỷ Môn quan kéo lại, ân này tình này, nặng như sơn nhạc, giữa hai người không cách nào phân chia tình nghĩa cùng liên hệ.

Chiến tranh cùng Trí Tuệ nữ thần Athena, càng là nhiều lần Ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài.

Nếu không có nàng tại thời khắc mấu chốt hết sức giúp đỡ cùng trí tuệ trù tính, Hứa Khôn trước kia chỉ sợ rất khó từ cái kia nguy cơ tứ phía, cường giả mọc lên như rừng vạn tộc chế tạo đại hội bên trong toàn thân trở ra, càng không nói đến lấy được chói mắt như vậy thành tựu.

Mà nữ thần săn bắn Artemis, sau khi đi theo Athena tiến vào nhân tộc, không chỉ có cùng Tư Không Đình quen biết hiểu nhau, lẫn nhau Hứa Chung Thân, nàng tự thân bởi vì chủng tộc hạn chế mà khốn nhiễu nhiều năm song sinh thần hồn vấn đề, cũng tại Nhân tộc dưới sự giúp đỡ có thể hoàn mỹ dung hợp, thực lực nâng cao một bước.

Cái này tam đại nữ thần, nếu không phải trước kia trận kia đột nhiên xuất hiện Thiên sứ họa Ép buộc các nàng nhất thiết phải hồi viên mẫu tộc, các nàng thậm chí có thể sẽ không chọn rời đi nhân tộc.

Nhưng ai biết chuyến đi này, tựa như cùng trâu đất xuống biển, không còn tin tức, hiển nhiên là bị Titan tộc lấy một loại nào đó Phương Thức Giam lỏng, triệt để đoạn tuyệt các nàng quay về nhân tộc chi lộ.

Muốn nói dưới tình huống toàn bộ Titan tộc đều ở vào bế tộc trạng thái, hạn chế tam đại nữ thần tự do, phòng ngừa tin tức tiết ra ngoài, tựa hồ cũng nói phải thông.

Nhưng bây giờ giải phong sắp đến, Titan tộc lại trước tiên phái ra cùng Hứa Khôn, cùng nhân tộc có thâm hậu như thế ngọn nguồn Artemis, cái này không khỏi không để cho người ta suy nghĩ sâu sắc sau lưng dụng ý.

Cái này sau lưng đơn giản mấy loại khả năng: Hoặc là, là Artemis tại trong 19 năm này, đã buông xuống quá khứ, dứt bỏ cùng Tư Không Đình ở giữa cảm tình, cam tâm tình nguyện một lần nữa hiệu trung với Titan tộc, đồng thời nguyện ý vì này mà chiến.

Bằng không mà nói, bị cưỡng ép cùng người yêu, bạn thân phân ly dài đến 19 năm, trong các nàng tâm đối với Titan tộc loại này Giam lỏng Hành vi, nên tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng mới đúng.

Để cho Artemis tự mình rời đi tộc địa, tham dự bên ngoài hành động, Titan tộc cao tầng chẳng lẽ liền không lo lắng nàng mượn cơ hội này, trực tiếp thoát ly khống chế, cao chạy xa bay sao?

Hoặc là, chính là Hứa Khôn nội tâm càng có khuynh hướng tin tưởng một loại ngờ tới —— Artemis là bị ép buộc, nàng bị Titan tộc lấy một loại nào đó Phương Thức uy hiếp.

Từ trong nàng bây giờ cái kia ánh mắt phức tạp, Hứa Khôn đọc lên sâu đậm mỏi mệt, bất đắc dĩ, cùng với một loại gần như chết lặng kiên quyết.

Nàng tham dự trận này vây quét, phảng phất cũng không phải là xuất phát từ bản ý, mà là tại hoàn thành một hạng nhất thiết phải hoàn thành, không dung thất bại nhiệm vụ, sau lưng có thể dính dấp để cho nàng không cách nào kháng cự thẻ đánh bạc hoặc áp lực.

A Phù, Na Na...... Các ngươi những năm này, còn tốt chứ? Nhìn qua Artemis cái kia gánh chịu quá đa tình tự ánh mắt, Hứa Khôn tiếng lòng cũng không khỏi bị kích thích.

Một cỗ đối với ngày xưa hồng nhan tri kỷ, đối với cái kia Đoạn Tranh Vanh tuế nguyệt sâu sắc tưởng niệm cùng lo nghĩ, lặng yên xông lên đầu.

Cái này khó phân vạn tộc đánh cờ, tàn khốc sinh tử chém giết sau lưng, cuối cùng vẫn là nhiễu không mở những cái kia khắc cốt minh tâm người cùng tình.

Hắn biết, Athena, Aphrodite cùng Artemis ba vị này cùng hắn ngọn nguồn cực sâu nữ thần, theo năm đó bị thúc ép quay về mẫu tộc sau, liền một mực thân hãm nhà tù, bị Titan tộc lấy Bảo hộ Chi danh kì thực giam lỏng tại tộc địa chỗ sâu.

Đây hết thảy, cũng không phải là các nàng mong muốn, cùng hắn trước kia Chết giả thoát thân Sắp đặt có thiên ti vạn lũ liên quan.

Người đi trà nguội, đã mất đi hắn trấn giữ nhân tộc, tại Titan tộc những cái kia cao cao tại thượng người cầm quyền trong mắt, chỉ sợ lại độ biến thành có thể tùy ý nắm, thậm chí ý đồ sát nhập, thôn tính mục tiêu!

Lần đó thiên sứ họa, Titan tộc hỗn độn ý chí Chaos mượn nhờ tay mình, cũng thành người thắng lớn nhất, nhưng bị va sụp núi Olympus Titan tộc cũng đã trở thành lớn nhất bên thua, những năm gần đây bế tộc, cũng không biết tại mưu đồ thứ gì.

Không giống với từ đầu đến cuối làm bạn ở bên người hắn Dương Dao, Chiến Nhu Nhu bọn người, Hứa Khôn cơ hồ không dám đi nghĩ lại, lấy trí tuệ cùng kiêu ngạo trứ danh Athena, cùng với tính tình mềm dẻo lại cố chấp Aphrodite, ở đó bị vô hình cầm tù, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách gần hai mươi năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đến tột cùng là như thế nào chịu đựng nổi?

Các nàng là không đã từng mỏi mắt chờ mong, phải chăng cũng tại vô tận trong khi chờ đợi tiêu hao hết hy vọng?

Liền tại đây phân loạn suy nghĩ giống như thủy triều xông lên đầu, cơ hồ muốn đem hắn bao phủ lúc, một hồi cực không cân đối năng lượng ba động cùng bao hàm ác ý gầm nhẹ, ngạnh sinh sinh đem hắn từ trong ngắn ngủi ưu tư túm trở về thực tế.

Đánh gãy không phải là hắn người khác, chính là cái kia đã bị hắn xếp vào tất sát danh sách, nửa bên Long Khu vẫn lưu lại đạo lôi ăn mòn dấu vết long tộc Bán Thánh —— Hắc băng!

Trước đây, khi Phượng tộc Cơ Thanh thanh cùng Mộc tộc Bán Thánh linh thể liên thủ, lấy thần Phong Tinh vòng cùng sinh cơ dây leo tính toán gò bó Hứa Khôn thời điểm, hắc băng đã từng thừa cơ vung trảo, xé rách ra một đạo ẩn chứa cực hạn tịch diệt rùng mình U Ám Băng ngấn.

Khi đó công kích mặc dù thất bại, nhưng đạo này kì lạ băng ngấn nhưng lại không lập tức tiêu tan, ngược lại tại Hứa Khôn sau đó bộc phát, tràn ngập thiên địa Hy vọng Trong ánh sáng mạnh sinh ra không tưởng tượng được biến hóa.

Ở đó ánh sáng vô tận trong hải dương, đạo này U Ám Băng ngấn chẳng những không có bị triệt để tịnh hóa, mặt ngoài lại như đồng nhất bóng loáng như mặt kính, bắt đầu quỷ dị chiết xạ, chuyển lệch bốn phía trắng lóa tia sáng.

Từng khối tan vỡ băng tinh trôi nổi tại quang bên trong, tựa như từng mặt thiên nhiên băng kính, đem thuần túy tia sáng cắt chém, tán xạ, khiến cho mảnh này quang chi lĩnh vực nội bộ quang ảnh rung động trở nên càng hỗn loạn phức tạp.

Mà giờ khắc này, trọng thương uể oải hắc băng, đang cố gắng mượn nhờ những thứ này từ hắn tự thân sức mạnh ngưng kết, cùng tia sáng không hợp nhau Băng kính Đối tia sáng đặc biệt chiết xạ hiệu ứng, khó khăn bắt giữ, khóa chặt Hứa Khôn cái kia ẩn giấu ở vạn trượng trong ánh sáng chân thân phương vị.

Ngay tại Hứa Khôn bởi vì nỗi lòng ba động mà khí tức xuất hiện một tia khó mà nhận ra gợn sóng nháy mắt, lại thật sự bị hắn bắt được lóe lên một cái rồi biến mất vết tích!

Ở nơi đó!