Thứ 3275 chương: Hai cái thần đan, nắm chắc phần thắng!.

Hôm nay thứ ba càng: 3275 chương!3/4!

......

Dương Dao nguyên bản cái kia mang theo vài phần hững hờ, phảng phất vạn sự tất cả tại nắm giữ thần sắc, khi nghe đến Lân Huyết Đản thần đan Năm chữ trong nháy mắt, chợt ngưng kết.

Ngay sau đó, nàng cùng Hách Kiện, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu ánh mắt của mấy người, không hẹn mà cùng, đồng loạt tập trung ở bên cạnh thân cái kia phần bụng cao cao nổi lên, sắc mặt mang theo vài phần tái nhợt trên thân Chiến Nhu Nhu.

Nếu hỏi cái này 19 năm tới, mấy người bọn họ bốn phía bôn ba, đạp biến vạn tộc cương vực, trong lòng khát vọng nhất, nhất là chấp nhất muốn tìm kiếm bảo vật là cái gì, đáp án có lại chỉ có một cái —— Đó chính là trong truyền thuyết này Lân Huyết Đản thần đan!

Nhưng mà, thế gian có rõ ràng ghi lại hai cái lân Huyết Đản thần đan, đã sớm bị phục dụng.

Cái thứ nhất người được lợi là thận bảo.

Cái này bị truyền đi vô cùng kì diệu, kỳ cụ thể công hiệu tại trong điển tịch lại nói không tỉ mỉ, khó có định luận thần đan, tại thận bảo trên thân cuối cùng hiển lộ ra một chút manh mối, ảnh hưởng tối trực quan mà thể hiện tại Hứa Khôn trưởng nữ —— trên thân Hứa Thải Y.

Chủ yếu chính là sao thai thần hiệu.

Trước kia thận bảo có mang Hứa Thải Y lúc, mặc dù không giống bây giờ Chiến Nhu Nhu như vậy thời gian mang thai dài dằng dặc đến 19 năm lâu, nhưng ở giữa cũng là khó khăn trắc trở không ngừng, ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, thận bảo tự thân tình trạng một trận làm cho người lo lắng.

Nhưng mà, làm cho người ngạc nhiên là, trong bụng Hứa Thải Y thai cùng nhau lại vẫn luôn dị thường củng cố, phảng phất bị một cổ vô hình ôn hòa sức mạnh một mực bảo vệ.

Cho đến Hứa Thải Y giáng sinh, bây giờ đã xuất rơi vào duyên dáng yêu kiều, hắn cho thấy thiên phú dị bẩm cùng đủ loại chỗ bất phàm, càng là viễn siêu thường nhân.

Đây hết thảy, mặc dù không thể hoàn toàn quy công cho thận bảo trước kia ăn vào viên kia lân Huyết Đản thần đan, nhưng mọi người trong lòng đều biết, đan này tất nhiên ở trong đó làm ra một loại nào đó thay đổi một cách vô tri vô giác, đặt vững căn cơ tác dụng mấu chốt!

Vị thứ hai phục dụng lân Huyết Đản thần đan, nhưng là Nguyên Hoàng Nhi.

Đã trở thành uyên sồ cộng chủ nàng, đồng dạng mang bầu Hứa Khôn cốt nhục, chỉ là đến nay còn không biết hài tử phải chăng đã giáng sinh.

Nhưng mà, trước đây ít năm từng có một hồi kinh biến, Nguyên Hoàng Nhi bị cường giả đánh lén, gặp nguy bất trắc, cơ hồ rơi vào một xác lạng mệnh kết cục bi thảm.

Sau đó, Nguyên Hoàng Nhi liền bị Phượng tộc bảo vệ nghiêm mật, lại khó thám thính tin tức.

Mà đối với Dương Dao bọn người nhất là ân cần thai nhi tình trạng, Phượng tộc phương diện cho ra đáp lại là: Vạn hạnh trước đó phục dụng lân Huyết Đản thần đan, bằng không thai nhi tất nhiên khó mà bảo toàn!

Cái này chính là đến từ Phượng tộc chính miệng chắc chắn, lấy lâu đời nội tình chủng tộc kiến thức cùng quyền uy, không thể nghi ngờ chắc chắn trong truyền thuyết này thần đan cái kia có thể xưng nghịch thiên giữ thai sao Hồn Chi vô thượng giá trị!

Nguyên nhân chính là như thế, Dương Dao bọn hắn mới có thể không tiếc đại giới, khắp nơi tìm chư thiên, khát vọng có thể lại được một cái lân Huyết Đản thần đan, về căn bản mục đích, chính là vì cho người mang quang minh cùng hắc ám song thiên sứ thần cuối cùng thần hồn biến thành chi thần thai, tự thân cảnh giới bị áp chế gắt gao ròng rã 19 năm, trạng thái ngày càng hư nhược Chiến Nhu Nhu phục dụng, để có thể bảo vệ nàng cùng trong bụng hài nhi chu toàn.

Bây giờ, quả nhiên là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa!

Ai có thể nghĩ tới, vị này thần bí khó lường, cùng nhân tộc quan hệ khẩn trương trong tay Hoang Chủ, vậy mà liền nắm giữ như thế thần đan, hơn nữa vừa ra tay chính là hai cái!

Quá tốt rồi! Tính tình trực tiếp nhất ngạn kích động nắm chặt Chiến Nhu Nhu lạnh như băng tay, cặp kia khí khái hào hùng bộc phát trong đôi mắt bắn ra trước nay chưa có kiên quyết tia sáng, nàng từng chữ nói ra, âm thanh âm vang như sắt thép va chạm: Nhu nhu, ngươi yên tâm! Cái này hai cái lân Huyết Đản thần đan, vô luận như thế nào, ta nhất định sẽ vì ngươi đoạt lại!

Tại Hứa Khôn Vẫn lạc Cái này trong 19 năm, vốn là cùng Chiến Nhu Nhu quan hệ thân mật, hư hư thực thực từng có Viền ren Khuynh hướng tình tiết ngạn, ngoại trừ tự thân trang phục quay về nhung trang, thu lại mấy phần nữ nhi Nhu Thái Ngoại, đối với Chiến Nhu Nhu chiếu cố càng là đến tình cảnh cẩn thận, gần như cố chấp.

Phảng phất nàng mới là Chiến Nhu Nhu trong bụng hai đứa bé phụ thân đồng dạng, nghĩ hết đủ loại biện pháp, tìm khắp đủ loại thiên tài địa bảo, tính toán hoà dịu Chiến Nhu Nhu thai nghén thần thai mang tới trầm trọng gánh vác, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Nàng cũng như những người khác một dạng, đem hy vọng lớn nhất ký thác tại tìm được lân Huyết Đản thần đan.

Nhưng mà, trước kia Nguyên Hoàng Nhi từ cửu vĩ yêu Hồ tộc trong tay đổi lấy một viên kia, đã là Kỳ Lân tộc tiêu vong sau, các phương chia cắt hắn di sản bên trong có khả năng tìm được, rõ ràng tồn thế một quả cuối cùng thành phẩm thần đan.

Cho dù là trước kia từng hiệp trợ Kỳ Lân tộc luyện chế loại này thần đan, có lẽ nắm giữ lấy đan phương Mộc tộc, thông qua cùng nhân tộc giao hảo, lại cùng Hứa Khôn có giao tình Mộc tộc thiên kiêu Hứa Nhị Bàn nhiều đường giây phương nghe ngóng, cuối cùng cũng xác định, trong tộc cũng không bất luận cái gì lân Huyết Đản thần đan hàng tồn.

Mộc tộc chính xác nắm giữ lấy luyện chế lân Huyết Đản thần đan Phương Pháp, có Hứa Nhị Bàn từ trong hòa giải, nếu điều kiện phù hợp, Mộc tộc cũng không phải không muốn khai lò luyện chế.

Có thể luyện chế đan này khác tài liệu phụ trợ có lẽ còn có thể sưu tập, mấu chốt nhất một mực chủ dược, cũng đã thế gian khó tìm, gần như tuyệt tích.

Đó chính là đan này tên bên trong chỗ mấu chốt —— Tinh khiết mà cường đại Kỳ Lân chi huyết!

Hứa Khôn bây giờ lấy ra cái này hai cái lân Huyết Đản thần đan, cũng không phải là hắn ý muốn nhất thời chuẩn bị chi vật, mà là đã ở trong tay hắn trân quý một thời gian. Hắn mặc dù không rõ ràng Chiến Nhu Nhu cụ thể hiện trạng chi tiết, nhưng từ Hoang tộc rời đi Man Hoang chiến trường, chính thức đưa thân ngàn tộc danh sách sau đó, hắn liền thông qua đủ loại con đường, nhiều mặt tìm hiểu Nhân tộc tin tức, nhất là hắn làm bận tâm những thứ này thân cận người tình trạng.

Khi biết từ Quang Minh thần Gall cùng Hắc Ám thần Mona hiến tế tự thân thần hồn dung nhập, từ Chiến Nhu Nhu dựng dục kia đối sinh đôi thần nữ thai, trải qua 19 năm lại vẫn không hàng thế sau, thân là cha hắn cũng đã đem phần này lo nghĩ chôn giấu thật sâu tại tâm, đồng thời bắt đầu âm thầm trù tính.

Bất quá, cứ việc Hứa Khôn tự thân thuật chế thuốc tại những này năm cũng là đột nhiên tăng mạnh, đạt đến cảnh giới tông sư, nhưng muốn độc lập luyện chế trong truyền thuyết này lân Huyết Đản thần đan, hỏa hầu vẫn xa xa không đủ.

Vì thế, cái kia mấu chốt nhất chủ dược —— Kỳ Lân chi huyết, hắn cũng không khuyết thiếu.

Hơn nữa, cũng không phải là nguồn gốc từ mười hai Kỳ Lân Tử những cái kia Huyết Mạch sức mạnh còn không đủ tinh thuần cường đại hậu duệ Kỳ Lân.

Bên người hắn đậu đỏ, không chỉ có là người mang mười hai đạo hoàn chỉnh Kỳ Lân pháp tắc thánh mẫu Kỳ Lân, càng bởi vì trước kia gặp gỡ, phục dụng Kỳ Lân tộc chuẩn bị xong tuyệt đại đa số lân Huyết Đản thần đan, cả người tinh huyết đã sớm bị rèn luyện đến cực hạn, ẩn chứa vô cùng bàng bạc sinh cơ cùng thần tính.

Bởi vậy, cái này hai cái hắn đặc biệt vì Chiến Nhu Nhu chuẩn bị thần đan, ngoài chân chính lai lịch, chính là lấy đậu đỏ ẩn chứa vô thượng tạo hóa chi lực trong lòng tinh huyết làm hạch tâm, dựa vào rất nhiều trân quý bảo dược, từ Hứa Khôn tự mình ra tay, hao tổn tâm thần ngưng luyện mà thành Huyết đan!

Hắn dược hiệu chi thuần túy, sinh cơ độ dày đặc, viễn siêu thế gian lưu truyền hai cái kia bởi vì trải qua năm trăm năm tuế nguyệt tẩy lễ mà dược lực có chỗ trôi đi cựu đan, có thể nói là tinh luyện sau khi cường hóa hoàn mỹ phiên bản!

Bây giờ, hắn rốt cuộc tìm được một cái nhìn như hợp tình hợp lý, không dễ khiến người hoài nghi cơ hội, có thể đem cái này hai cái ký thác hắn vô hạn lo lắng cùng kỳ vọng thần đan, Danh chính ngôn thuận Mà giao đến trong tay Chiến Nhu Nhu.

Chỉ là cái này quá trình, cần hắn yêu dấu cái này một số người, bằng vào tự thân cố gắng cùng thực lực đi Tranh thủ.

Không cần nhắc lại lần này đến đây Huyền Câu tộc chiến trường nguyên bản mục đích, chỉ riêng hướng về phía trong tay Hoang Chủ hai cái kia tản ra mê người lộng lẫy cùng hy vọng lân Huyết Đản thần đan, nguyên bản đối với cái này vấn đề gì Thông quan Khảo nghiệm còn mang theo vài phần khinh thường cùng tức giận đám người, trong nháy mắt giống như bị rót vào thuốc trợ tim, ánh mắt trở nên vô cùng sắc bén cùng chuyên chú.

Tất cả áp lực, trong khoảnh khắc chuyển tới một trăm linh tám tên trận địa sẵn sàng đón quân địch Hoang tộc thiên kiêu trên thân!

Một đám Hoang tộc trong trung tâm tâm không ngừng kêu khổ: Ài u ta Hoang Chủ ài! Ngài thế này sao lại là lắng lại tranh chấp, rõ ràng là tại trên vốn là chiến ý sôi sục lại giội xuống một bầu dầu nóng a!

Không có gì có thể nói!

Trong mọi người tâm bởi vì Hoang Chủ phía trước hùng hổ dọa người tư thái mà sinh ra bất mãn cùng nộ khí, tại nhìn thấy hai cái kia quan hệ đến Chiến Nhu Nhu cùng thần thai an nguy thần đan sau, trong khoảnh khắc tan thành mây khói. Bây giờ, trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm —— Thông quan, thủ đan!

Hơi chút thương nghị, vì cầu ổn thỏa đồng thời mức độ lớn nhất bảo tồn thực lực lấy ứng đối cuối cùng cùng Hoang Chủ chi chiến, bọn hắn quyết định, từ bỏ quần chiến, áp dụng nguyên thủy nhất cũng tối khảo nghiệm thực lực cá nhân Phương Thức —— Xa luân chiến, từng cái lên!

Như vậy, ai tới trước đánh cái này trận đầu? Dương Dao ánh mắt đảo qua đám người.

Ta tới! Réo rắt mà thanh âm kiên định vang lên, cầm trong tay thiên sứ thánh kiếm, quanh thân đã có huy hoàng thánh diễm cùng rực rỡ tinh huy bắt đầu lượn quanh ngạn, không chút do dự thứ nhất dậm chân mà ra, mũi kiếm trực chỉ phía trước mông lung mà mênh mông Hoang Vực, chiến ý ngút trời!