Thứ 3804 chương: Đắm chìm chi phí, một chân bước vào cửa!.

Hôm nay Canh [4]: 3804 chương!4/4!

......

Chặt không ngã cây, đánh không chết Hứa Thải Y.

Một màn này, không thể nghi ngờ là để cho khuẩn tộc trên dưới hoài nghi nhân sinh.

Bọn hắn sống lâu như vậy, trải qua vô số chiến đấu, gặp qua đủ loại yêu nghiệt, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này ——

Đứng bất động nhường ngươi đánh, ngươi đánh nửa ngày, nhân gia không chỉ có không chết, còn càng đánh càng tinh thần!

Cái này mẹ nó là thao tác gì?

Đồng thời, khuẩn tộc cũng có chút cưỡi hổ khó xuống.

Không xử lý Hứa Thải Y, chắc chắn là không được.

Không nói đến nàng ra sân liền nhất kiếm trảm trăm đế, khiến cho vốn là chỉ có năm trăm cái Thánh chiến danh ngạch khuẩn tộc, lập tức tổn thất vượt qua 1⁄5 thành viên.

Đó là 1⁄5 tuyển thủ hạt giống! Là khuẩn tộc tương lai mấy chục năm hy vọng!

Lại là trước kia, nàng dựa vào Lưu Anh chi lực, giết bao nhiêu khuẩn tộc cường giả?

Có chút thậm chí không chỉ bị giết một lần, khuẩn nguyên hồi sinh sau đó, tu vi đại giảm, từ lục cảnh ngã xuống Bán Thánh, từ Bán Thánh ngã xuống Đế cảnh, trên cơ bản xem như phế đi.

Lại thêm bây giờ, nàng dù là bị động bị đánh, khuẩn tộc bên này vì đốn củi thành công, cái này tiếp theo cái kia thiêu đốt bản nguyên, hao tổn đạo cơ.

Cái kia thiêu đốt, đều là bọn hắn khổ tu mấy trăm năm tích lũy!

Bây giờ dừng tay?

Đắm chìm chi phí, không thể nghi ngờ là khuẩn tộc không thể nào tiếp thu được!

Nhưng Hứa Thải Y bằng vào cắn thuốc, lại cân đối song phương công thủ tình thế.

Phía bên mình, còn có cái gì biện pháp?

Cùng với nàng hao tổn!

Một cái khuẩn tôn cắn răng mở miệng, thanh âm kia trong mang theo mấy phần ngoan lệ, mấy phần bản thân an ủi.

Như thế sức khôi phục kinh người đan dược, ta không tin nàng cái chỉ là điệp Yêu tộc, có thể có bao nhiêu hàng tồn!

Lời này vừa ra, ngược lại để một đám bất đắc dĩ khuẩn tộc cường giả lần nữa nhặt lòng tin.

Đúng a.

Đan dược, luôn có lúc dùng hết a?

Nàng một cái điệp Yêu tộc hậu bối, có thể có bao nhiêu gia sản?

Chỉ cần hao tổn đến nàng đan dược hao hết, nhìn nàng còn có cái gì bản sự!

Nếu như biết chân tướng mà nói, tại chỗ có một cái tính một cái, sợ là nước mắt đều biết không tự chủ từ khóe miệng chảy xuống.

Hứa Thải Y tồn kho đan dược, không nói vô hạn —— Nhưng ngay bây giờ loại này tần suất, ăn mười ngày nửa tháng, là không có áp lực chút nào.

Dù sao, đó là Hứa Nhị Bàn coi như đường đậu cho nàng luyện.

Dù sao, đó là Mộc tộc trong bảo khố đứng đầu nhất trân tàng.

Dù sao, đó là nàng nhiều năm như vậy để dành được, đủ để cho bất kỳ chủng tộc nào đỏ mắt nội tình.

Nàng ăn mỗi một viên thuốc, đều đủ để mua khuẩn tộc đỉnh tiêm khuẩn tôn mệnh.

Nếu như đơn thuần giá trị, Hứa Thải Y không thể nghi ngờ là thua thiệt.

Nhưng đại tiểu thư có tiền, tùy hứng.

Ngươi làm gì được ta?

Cứ như vậy, cục diện lại độ giằng co.

Khuẩn tộc không dám dừng tay, Hứa Thải Y cũng vẫn như cũ bị động bị đánh.

Bất quá, Hứa Thải Y cũng không phải cái gì thụ ngược cuồng.

Bằng vào đan dược bay liên tục, nàng tạm thời không còn lo lắng tính mạng, như vậy thì muốn hướng về mục tiêu của mình đi tới.

Bảo là muốn cảm ngộ khuẩn tộc Huyết Mạch đặc tính —— Khuẩn nguyên hồi sinh.

Nhưng cái này, lại nói dễ dàng sao đâu!

Đây là nhất tộc Huyết Mạch căn cơ, là thiên đạo ban cho, là bẩm sinh.

Tiên thiên chi năng, hậu thiên sáng tạo?

Quá mức ý nghĩ hão huyền.

Bất quá Hứa Thải Y cũng không vội vã một hơi ăn thành một đại mập mạp.

Nàng trầm xuống tâm, làm từng bước mà thêm một bước dung luyện tự thân sở học.

Tuy là không cách nào lập tức nắm giữ khuẩn nguyên hồi sinh năng lực, nhưng hướng về cái hướng kia đi tới, tóm lại là không sai.

Như vậy kế tiếp ——

Để cho khuẩn tộc không thể nào tiếp thu được một màn, xuất hiện!

Dựa vào đan dược nghịch thiên ưu thế, Hứa Thải Y biến thành cái này khỏa sinh mệnh chi thụ, sau khi tiếp nhận vô tận công kích, chẳng những không có lại xuất hiện uể oải hình dạng......

Ngược lại là tại trong nghịch cảnh, không ngừng chữa trị từng đạo vết thương, từ đó —— Khỏe mạnh trưởng thành!

Cái kia thân cây, càng ngày càng tráng kiện!

Cái kia cành, càng ngày càng xanh tươi!

Bộ rễ kia, càng ngày càng phát đạt!

Cái kia tán cây, càng ngày càng nồng đậm!

Không phải......

Ngươi còn có làm người nữa không?

Tình huống dưới mắt, khuẩn tộc công kích, giống như tẩm bổ đại địa mưa xuân.

Mỗi đối với Hứa Thải Y tạo thành một chút thương tổn, đều để nàng trở nên càng thêm cường đại!

Cảm giác kia, giống như là ——

Ngươi đang cho một cái cây tưới nước bón phân.

Ngươi tưới đến càng nhiều, thi phải càng chuyên cần, nó liền dáng dấp càng nhanh!

Hứa Thải Y tự thân mộc đạo tạo nghệ, tại từng bước tăng cường.

Nàng lại có hoàn toàn mới lĩnh ngộ.

Đều nói trong nhà kính đóa hoa chưa trưởng thành ——

Nàng nhẹ giọng thì thào, thanh âm kia từ sâu trong sinh mệnh chi thụ truyền đến, mang theo vài phần bừng tỉnh, mấy phần hiểu ra.

Bình thường, cũng chỉ là ví dụ.

Mà cái này Mộc chi nhất đạo trưởng thành, mới thật sự là đúng mức!

Nàng, cảm nhận được tự thân Mộc chi nhất đạo nhanh chóng trưởng thành.

So với lúc trước Nguyệt Oanh dạy bảo lúc tốc độ, cao không biết bao nhiêu lần.

Cái kia tốc độ, là bay vọt về chất, là thoát thai hoán cốt!

Giống như cái kia đông tuyết bao trùm ở dưới lúa mì, súc tích lực lượng, chờ đợi mùa xuân nảy mầm.

Giống như cái kia Lăng Sương tự mình mở hoa mai, càng là giá lạnh, càng là hương thơm.

Giống như cái kia dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc cỏ dại, càng huỷ hoại, càng ương ngạnh.

Hứa Thải Y không còn là Hóa thành một cái cây.

Mà là ——

Chân chân chính chính, trở thành một cái cây.

Nàng dùng khác biệt góc nhìn, tại cảm ngộ thuần túy nhất Mộc Chi Pháp Tắc.

Cái kia góc nhìn, không còn là Nhân tộc góc nhìn, không còn là Huyết Nhục sinh mệnh góc nhìn.

Mà là thực vật góc nhìn.

Là mộc góc nhìn.

Là cùng đại địa tương liên, cùng dương quang cùng múa, cùng mưa gió đồng hành ——

Nguyên thủy nhất góc nhìn.

Một màn này, cũng rơi vào Hoang Vực chỗ sâu, thời khắc chú ý Hứa Thải Y hành động nguyệt Thuyền nhi bọn người trên thân.

Y Y......

Nguyệt Thuyền nhi ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái kia Trương Thanh Lệ trên mặt, hiện ra một vòng vui mừng ý cười.

Bắt đầu nhập đạo.

Đúng vậy.

Hứa Thải Y đang tại đi ra nàng tại trên Mộc chi nhất đạo mấu chốt một bước.

Theo nguyên bản một mảnh hỗn độn, ngưng tụ làm một cái chỉnh thể.

Theo nguyên bản mờ mịt luống cuống, tìm được thuộc về mình phương hướng.

Xem ra, phải cho nàng dây dưa một chút thời gian.

Nguyệt Thuyền nhi ánh mắt đảo qua, hướng về cái kia bị bóc ra tại chiến trường chính bên ngoài không gian độc lập.

Nơi đó, ngụy · Điệp chủ tại ba đại cường giả vây quét phía dưới, đã trở thành nỏ mạnh hết đà.

Cái kia thất thải hào quang, sáng tối chập chờn.

Cái kia lục cảnh đỉnh phong khí thế, lung lay sắp đổ.

Một khi cái này ba tên cường giả giải quyết ngụy · Điệp chủ, quay đầu tới đối phó Hứa Thải Y ——

Như vậy thời khắc này cân đối, lại sẽ bị đánh vỡ.

Hứa Thải Y nhập đạo tiến trình, cũng đem bị ép gián đoạn.

Không được.

Phải ngăn chặn bọn hắn.

Nguyệt Thuyền nhi tâm niệm khẽ động, mượn nhờ Hoang Vực che lấp, vì ngụy · Điệp chủ rót vào chính mình một tia sức mạnh.

Lực lượng kia, vô thanh vô tức, vô hình vô tướng.

Lại đủ để cho một cái gần như sụp đổ khôi lỗi —— Thoát thai hoán cốt!

Ngụy · Điệp chủ đột nhiên ngẩng đầu!

Cặp kia nguyên bản vốn đã ảm đạm con mắt, chợt bộc phát ra ánh sáng chói mắt!

Quang mang kia, so trước đó mạnh hơn! Càng dữ dội hơn! Càng kinh khủng!

Cảm giác kia, giống như là ——

boss tiến nhập giai đoạn thứ hai!

Nguyên bản vốn đã nỏ hết đà ngụy · Điệp chủ, bây giờ giống như cắn thuốc, lại độ bộc phát ra đáng sợ uy thế!

Cái kia thất thải hào quang, hóa thành đầy trời quang vũ, hướng về tam đại cường giả điên cuồng trút xuống!

Cái kia lục cảnh đỉnh phong khí thế, ầm vang tăng vọt, thẳng bức nửa bước Thiên Nhân!

Nguyên bản đè lên nàng đánh tam đại cường giả, bây giờ lại bị một mình nàng đảo ngược áp chế!

Gì tình huống?!

Cái kia Minh Can Hoàng tộc hai đại nguyên lão vừa kinh vừa sợ, điên cuồng lui lại.

Cái kia khuẩn chủ càng là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, khó có thể tin.

Cái này điệp luyến hoa, như thế nào đột nhiên trở nên mạnh như vậy?

Kém một chút......

Còn thiếu một chút......

Hứa Thải Y tự lẩm bẩm, thanh âm kia bên trong, có lo lắng, có khát vọng, còn có một tia sắp đụng chạm đến cái gì chờ mong.

Nàng cảm giác tự thân đã thay đổi vô số loại hình thái.

Hóa thành tùng, cảm thụ cái kia tuế nguyệt lắng đọng.

Hóa thành trúc, cảm thụ cái kia khí tiết cứng cỏi.

Hóa thành mai, cảm thụ cái kia ngạo tuyết cao ngạo.

Hóa thành lan, cảm thụ cái kia u cốc thanh nhã.

Hóa thành khác biệt thực vật, đi cảm thụ thuần túy nhất mộc chi đại đạo.

Cái kia một chân bước vào cửa ——

Hoặc là khuẩn tộc Huyết Mạch đặc tính, hoặc là nàng ngưng kết duy nhất thuộc về tự thân Mộc chi nhất đạo sức mạnh hình thức ban đầu mấu chốt một bước.

Chỉ thiếu một chút.

Chỉ thiếu chút nữa.

Có lẽ......

Hứa Thải Y có chút không thôi từ nàng thêu hoa trong ví, lấy ra một cái vật.

Cái kia vật, bị trọng trọng khí thế che lấp, thấy không rõ cụ thể hình thái.

Nhưng lại tại nó xuất hiện trong nháy mắt ——

Đang tại đối mặt đột nhiên bạo khởi ngụy · Điệp chủ khuẩn chủ, đột nhiên khẽ giật mình!

Hắn cặp kia đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, bộc phát ra khó có thể tin tia sáng!

Hắn......

Tựa hồ cảm giác được cái gì.

Cùng mình đồng căn đồng nguyên đồ vật.