Thứ 3409 chương: Chính mình cố gắng, đụng vào ranh giới cuối cùng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3409 chương!1/4!

......

Chỉ nghe hắn hơi hơi do dự, âm thanh không cao, lại rõ ràng vượt trên tất cả ồn ào:

Không nói đến, chuyện này...... Vừa mới đã quyết định.

Hắn nhẹ nhàng đè lên tay, một cổ vô hình nhu hòa sức mạnh phất qua, ra hiệu đám người an tâm chớ vội.

Càng quan trọng chính là...... Lời của hắn giống như lợi kiếm, trực chỉ hạch tâm.

Các ngươi như thế cấp thiết muốn muốn lấy được hai cái kia ‘Lân Huyết Đản Thần Đan ’, về căn bản mục đích, không phải là vì cho nàng sao thai cố bổn chi dụng sao?

Tất nhiên cái này đan dược cuối cùng là phải dùng nàng trên thân, liên quan đến nàng tự thân cùng thai nhi an nguy con đường......

Như vậy, ở đây phiên quyết định đan dược thuộc về khiêu chiến bên trong, bản thân nàng, lại há có thể một mực bình yên đứng ngoài cuộc, không gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, không trả giá mảy may cố gắng?

Lời nói này nói đến lại có mặt ở đây, lại để cho vô cùng kích động Dương Dao bọn người nhất thời nghẹn lời.

Khả...... Khả nhu nhu nàng, bây giờ chỉ là ba cảnh a!

Dương Dao cơ hồ là cắn răng, từ giữa hàm răng gạt ra câu nói này, âm thanh tràn đầy bất lực cùng phẫn uất.

Một cảnh giới bị áp chế tại chỉ là ba cảnh, lại người mang lục giáp gần hai mươi năm người phụ nữ có thai, đi đối chiến Hoang tộc ba vị trạng thái hoàn hảo Bán Thánh thiên kiêu?

Đây cũng không phải là khiêu chiến, đây quả thực là...... Khi dễ người!

Là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Hứa Khôn nghe vậy, hơi hơi cúi đầu, cái kia bao phủ tại quang huy bên trong khuôn mặt tựa hồ Nhìn Hướng về phía Dương Dao, hỏi lại ngữ khí bình thản lại mang theo một loại kỳ dị lực xuyên thấu:

Ngươi Dương Dao chủ, không phải cũng...... Mới Thiên Vương cảnh sao?

Dương Dao hô hấp bỗng nhiên trì trệ, ngực giống như bị trọng chùy đánh trúng, sau này tất cả chuẩn bị tốt cãi lại chi từ, lại bị câu này nhẹ nhàng hỏi lại, gắng gượng chặn lại trở về, nghẹn tại trong cổ, nửa chữ cũng nhả không ra.

Này...... Cái này có thể giống nhau sao?!

Mọi người ở đây bởi vì Hứa Khôn câu kia Ngươi Dương Dao chủ, không phải cũng mới Thiên Vương cảnh sao? Hỏi lại mà nhất thời nghẹn lời, nỗi lòng phân loạn như ma, khổ tư đối sách mà không gặp thời.

Xem như người trong cuộc Chiến Nhu Nhu nhưng như cũ không nói một lời, chỉ là lẳng lặng, mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình rất phức tạp, ngắm nhìn quang huy chỗ sâu đạo kia thân ảnh đồ sộ lúc, chỉ nghe Hứa Khôn bỗng nhiên cười ha ha.

Tiếng cười kia không cao, lại phảng phất mang theo kỳ dị nào đó ma lực, trong nháy mắt phá vỡ giữa sân cơ hồ ngưng trệ không khí khẩn trương.

Ha ha...... Tiếng cười của hắn nghe được không ra hỉ nộ, càng giống là một loại bình hòa trần thuật.

Thường người nổi tiếng tộc côn thần Hứa Khôn, có kiều thê mỹ thiếp làm bạn bên cạnh. Côn thần vợ, nhân tộc dao chủ phong thái thực lực, vừa mới một trận chiến, ta đã tận mắt nhìn thấy, chính xác danh bất hư truyền, làm cho người thán phục.

Lời hắn có chút dừng lại, vô hình kia ánh mắt phảng phất lần nữa rơi vào trên thân Chiến Nhu Nhu, âm thanh vẫn như cũ bình ổn, lại mang theo một loại chân thật đáng tin tìm tòi nghiên cứu ý vị:

Như vậy, vạn tộc rộng truyền, vị kia truyền thừa Thiên sứ tộc hai đại Thủy tổ thần chi đạo thống, bị nhân tộc côn thần trân trọng, không tiếc mấy lần mạo hiểm mỹ thiếp......

Chắc hẳn, cho dù bây giờ chỉ là khu khu Chiến Vương chi cảnh, cho dù người mang lục giáp, trạng thái không tốt...... Cũng nhất định có hắn chỗ hơn người, không phải phàm tục có thể đụng a?

Cuối cùng không đến mức, có tiếng không có miếng, chẳng khác gì so với người thường?

Lời này vừa nói ra, giống như vô cùng tinh chuẩn đâm trúng yếu hại nhất huyệt vị!

Vốn là còn trong đầu phi tốc vận chuyển, tính toán tìm kiếm đủ loại lý do từ chối, chu toàn Dương Dao, Tư Không Đình bọn người, trong nháy mắt giống như bị bóp cổ họng, tất cả đến mép cãi lại chi từ đều gắng gượng nuốt trở vào, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Tư Không Đình càng là tức giận đến âm thầm siết chặt nắm đấm, lôi hồ tại giữa ngón tay đôm đốp vang dội, linh hồn truyền âm bên trong đều mang cắn răng nghiến lợi hận ý: Vương bát đản! Thực sự là hết chuyện để nói! Hắn đây là đem sự tình trực tiếp cùng lão đại dính líu quan hệ! Cái kia nhu nhu tẩu tử nàng chẳng phải là......

Đám người cũng lập tức ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, vội vàng quay đầu nhìn về phía Chiến Nhu Nhu.

Quả nhiên!

Chỉ thấy Chiến Nhu Nhu nguyên bản cái kia mang theo vài phần mờ mịt cùng bình tĩnh gương mặt xinh đẹp, tại Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, giống như đặt lên một tầng sương lạnh, ánh mắt chợt trở nên sắc bén mà túc sát!

Một cỗ khó mà hình dung băng lãnh khí tức, bắt đầu từ nàng nhìn như nhu nhược trong thân thể tràn ngập ra.

Người sống một đời, cây cỏ sống một mùa thu, mỗi người đều có tuyệt đối không thể đụng vào ranh giới cuối cùng cùng nhất thiết phải tuân thủ nghiêm ngặt phẩm hạnh.

Mà đối với Dương Dao, Chiến Nhu Nhu những thứ này đem Hứa Khôn coi là sinh mệnh trọng yếu nhất tạo thành bộ phận nữ tử mà nói, khác bất cứ chuyện gì có lẽ cũng có thể thương lượng, có thể nhượng bộ, nhưng duy chỉ có dính đến Hứa Khôn bản thân —— Danh dự của hắn, vinh quang của hắn, phía sau hắn chi danh —— Tuyệt không cho phép chịu đến chút nào làm bẩn cùng chất vấn!

Chính như trước đây, vị này Hoang Chủ nói khoác không biết ngượng công nhiên Cầu hôn Dương Dao, nàng cũng chỉ là đem hắn coi là lời nói vô căn cứ, cười một tiếng chi, cũng không chân chính tức giận.

Nhưng nếu có người dám nói Hứa Khôn nửa câu không phải, như vậy, chấp chưởng nhân tộc quyền hành nhiều năm dưỡng thành thượng vị giả uy nghiêm, nhất định đem để cho người khiêu khích kiến thức đến cái gì là Dao chủ giận dữ, thây nằm trăm vạn Lôi Đình chi uy!

Điểm này, sớm tại mấy năm trước tọa trấn nhân vực tây thùy biên cảnh · Ngân Hà Bắc các thẩm phán thiên sứ · Ngạn trên thân liền đã nhận được kiểm chứng.

Lúc đó Thú Vực có mắt không mở hạng giá áo túi cơm, ý đồ lẫn vào Ngân Hà Nam các, khinh nhờn nàng tự thân vì Hứa Khôn thẳng đứng nguy nga tượng thần.

Cử động lần này, triệt để chọc giận tới vị này ngày bình thường thanh lãnh kiệm lời thiên sứ. Dưới cơn thịnh nộ, nàng vẻn vẹn ra một kiếm!

Huy hoàng kiếm quang giống như khai thiên ích địa luồng thứ nhất nắng sớm, không chỉ có trong nháy mắt tiêu diệt ức vạn địch tới đánh, sự khủng bố kiếm ý uy thế còn dư càng là in dấu thật sâu khắc ở Thú Vực ranh giới hư không hàng rào phía trên, đến nay vẫn giống như một đạo không thể vượt qua lạch trời, chấn nhiếp Thú Vực quần hùng, không dám càng Lôi Trì nửa bước!

Giữ gìn Hứa Khôn Sau lưng tên, chính là tất cả mọi người bọn họ trong lòng tuyệt không cho phép vượt qua sắt thép ranh giới cuối cùng!

Hứa Khôn kế này, không thể bảo là không cay độc!

Hắn bằng vào đối với đám người trong lòng tinh chuẩn chắc chắn, hời hợt ở giữa, liền trực kích yếu hại, nắm chắc cái này đủ để cho tất cả mọi người đều không cách nào cự tuyệt Điểm đau.

Mặc dù hắn không có trực tiếp làm thấp đi hoặc chất vấn Hứa Khôn, nhưng hắn lấy Dương Dao cái này Hứa Khôn vợ Thực lực hơn người xem như làm nền, thuận thế đem đề tài dẫn hướng Chiến Nhu Nhu cái này Hứa Khôn vẻ đẹp thiếp, trong ngôn ngữ nhìn như tìm tòi nghiên cứu, kì thực ẩn hàm khích tướng —— Nếu ngươi Chiến Nhu Nhu bây giờ sợ chiến không ra, chẳng lẽ không phải gián tiếp thừa nhận mình không xứng với Côn thần mỹ thiếp Chi danh?

Chẳng lẽ không phải chứng minh Hứa Khôn ánh mắt có sai, sở thác không phải người?

Cái này khiến bọn hắn làm sao có thể nhẫn?!

Chiến Nhu Nhu ánh mắt trong nháy mắt trở nên giống như cực địa hàn băng, túc sát chi khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Trên người nàng cái kia nguyên bản bởi vì mang thai cùng cảnh giới áp chế mà có vẻ hơi phù phiếm bất ổn khí tức, bây giờ lại như cùng bị đầu nhập hoả tinh củi khô, ầm vang bộc phát!

Sau lưng hư không hơi hơi vặn vẹo, mơ hồ trong đó, tựa hồ có nhất Quang nhất Ám hai đạo mơ hồ mà tôn quý thiên sứ hư ảnh đang đan xen, hiện ra, tản mát ra làm người sợ hãi thiên sứ Thủy tổ thần thần uy!

Khí thế của nó quá lớn, lại hoàn toàn đã vượt ra chỉ là Chiến Vương Cảnh nên có phạm trù!