Thứ 3785 chương: Hai trúc liên thủ, biến thành khốn thú!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3785 chương!1/4!

......

Vô tức.

Ngắn ngủi trầm mặc sau, Bàn Long Trúc Tôn cuối cùng mở miệng, thanh âm kia khàn khàn, mang theo vài phần khó mà mở miệng...... Thỏa hiệp.

Ta bây giờ không thể không thừa nhận, ngươi lần này cần liên thủ với ta nhằm vào tiểu nha đầu này, là đúng.

Hắn dừng một chút, ánh mắt phức tạp nhìn về phía đạo kia thân ảnh kiều tiểu.

Nàng giống như một đầu trượt không lưu thu cá nheo......

Ta giống như, cầm nàng không có biện pháp gì tốt.

Bàn Long Trúc Tôn, xem như Minh Can Hoàng tộc đối ngoại thiện chiến cường giả, cái này cường giả bệnh chung, chính là đối với thực lực của mình có tuyệt đối tự tin.

Dù là đối mặt mạnh hơn mình đối thủ, cái này tồn tại cũng không thiếu khuyết một trận chiến dũng khí.

Hướng người ngoài cầu hợp tác, cầu liên thủ —— Không thể nghi ngờ đã chứng minh hắn bây giờ tâm tính biến hóa.

Hắn, đích thật là bị Hứa Thải Y trêu.

Lại bị thiệt lớn!

Cứ việc hắn giờ phút này đang tại mượn nhờ Thánh Vực trở về bổ, chữa trị ảm đạm pháp tướng, nhưng là khi trước va chạm đã đủ để cho hắn xác định chính mình một trúc rất khó cầm xuống đối phương sự thật!

Hai người liên thủ, mới có thể cầm xuống Hứa Thải Y!

Mà Hứa Thải Y biểu hiện, đồng thời cũng làm cho vô tức Trúc Tôn đối với nàng thưởng thức, càng lên hơn một tầng lầu.

Nhất là nàng tại Phong Chi một đạo tạo nghệ, có thể xưng hoàn mỹ.

Phong Chi một đạo, cũng không tốt cường công.

Điểm này, vô tức Trúc Tôn so bất luận kẻ nào đều biết.

Giống như là đối mặt Bàn Long Trúc Tôn cái kia thế đại lực trầm nhất kích, nếu như Hứa Thải Y lựa chọn đón đỡ, liền rơi vào thấp kém.

Nhưng nàng đâu?

Nàng không chỉ có xảo diệu quay mũi Bàn Long Trúc Tôn trí mạng kia nhất kích ——

Còn lấy bạo chế bạo, dùng một hồi sáng lạng pháo hoa tú, hung hăng đánh Bàn Long Trúc Tôn khuôn mặt!

Bực này chiến đấu trí tuệ, bực này lâm tràng ứng biến —— để cho vô tức Trúc Tôn viên kia yên lặng đã lâu tâm, đều ẩn ẩn có một tia rung động.

Nếu là có thể đem nàng này thu làm môn đồ...... Chẳng phải sung sướng?

Ta tiếp nhận đề nghị của ngươi.

Vô tức Trúc Tôn âm thanh, từ cái kia sâu trong rừng trúc yếu ớt truyền đến.

Lần này, thanh âm kia bên trong không có trước đây ôn hòa cùng hướng dẫn từng bước, mà là mang theo một loại nhất định phải được...... Kiên định.

Tiểu Điệp áo.

Hắn chậm rãi nói.

Kế tiếp, ta đem nhường ngươi trở thành thịt cá trên thớt gỗ.

Ngươi nếu không suy nghĩ nhiều chịu đau khổ da thịt ——

Bây giờ nhận ta vi sư, còn kịp.

Hứa Thải Y lẳng lặng nghe.

Chờ vô tức Trúc Tôn tiếng nói rơi xuống, hô hấp của nàng cũng đã triệt để bình phục.

Cái kia trương trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, hiện ra một vòng biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Nàng giương mắt, ánh mắt xuyên thấu tầng kia trùng điệp chồng nhánh trúc, hướng về cái kia giấu ở chỗ tối vô tức Trúc Tôn.

Tiếp đó, nàng môi anh đào khẽ mở.

Liền ba chữ.

Thanh thúy, vang dội, không chút khách khí.

Nghĩ cái rắm ăn!

Không chút do dự cự tuyệt, đổi lấy là vô tức Trúc Tôn dài lâu trầm mặc.

Cái kia trầm mặc, không phải nhượng bộ, không phải do dự, mà là ——

Sự yên tĩnh trước cơn bão táp.

Ngay sau đó, toàn bộ vô tức Thánh Vực bên trong, lại không phục khi trước bình tĩnh.

Trước hết nhất vang lên, là cái kia bốn phương tám hướng hỗn hợp có cành trúc chập chờn, lá trúc đập dần dần gió bắt đầu thổi âm thanh.

Tiếng gió kia, mới đầu vẫn chỉ là nhỏ xíu tiếng xào xạc, giống như ngày xuân bên trong gió nhẹ lướt qua rừng trúc ôn nhu nức nở.

Nhưng thời gian dần qua, thanh âm kia càng ngày càng bí mật, càng ngày càng tật, càng ngày càng sắc bén, cuối cùng hóa thành phô thiên cái địa gào thét!

Cái kia tiếng rít, giống như vạn quỷ cùng khóc, lại như thiên quân vạn mã bôn đằng mà qua!

Dùng một đoạn thơ để hình dung, khít khao nhất ——

Phù vân che trời chúng tinh không có, nhấc tay hướng khoảng không như xóa sơn.

Thiên bất tỉnh mà đen có một vật, không thấy hình dạng, nhưng nghe tiếng.

Hắn sơ nhất thiết thê thê, hoặc cao hoặc thấp.

Chợt như ngọc nữ điều ngọc sênh, chúng quản so le mà không đủ.

Sau này y y ô ô, nếu yết như rút.

Lại như trăm Lưỡng Giang châu xe, trở về luân chuyển trục âm thanh câm ọe.

Minh cơ đêm dệt Cẩm Giang bên trên, nhóm nhạn hù dọa hoa lau châu.

Ngô Vị Thử Hà Thanh, sơ Mạc Cùng nguyên nhân......

Không giống phong thanh, càng giống là trong truyền thuyết cái kia cánh như bánh xe, sắp xếp có mười đầu thượng cổ hung cầm —— Quỷ Xa rống to!

Đây cũng là vô tức Trúc Tôn trả lời chắc chắn.

So với phía trước nước ấm nấu ếch xanh giống như, chỉ lấy Thánh Vực đối với tiến vào bên trong Hứa Thải Y tiến hành chậm chạp áp chế ——

Trước mắt vô tức Trúc Tôn, là triệt để làm thật!

Thái độ rõ ràng dứt khoát:

Đã ngươi rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền để ngươi tốt nhất nếm thử, cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng!

Vốn là còn thưa thớt xen vào nhau, có lưu khe hở cành trúc lá trúc ở giữa, bây giờ triệt để bị san bằng tất cả khe hở.

Những cái kia cành trúc điên cuồng lớn lên, lan tràn, xen lẫn, một tầng lại một tầng, một đạo lại một đạo, trong nháy mắt, liền đem cả bầu trời triệt để che đậy!

Không lưu một tia chỗ trống.

Tựa như một cái che khuất bầu trời bàn tay to lớn, đem toàn bộ thiên khung đều bao phủ trong đó.

Mà cái này, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Tại trong cuồng phong yểm hộ, những cái kia phun ra nuốt vào lấy sâm nhiên hàn mang cành trúc, còn tại điên cuồng lớn lên!

Bọn chúng từ bốn phương tám hướng lan tràn mà đến, giống như vô số đầu súc thế đãi phát rắn độc, đang chậm rãi, kiên định, áp súc toàn bộ vô tức Thánh Vực không gian!

Những cái kia giống như lưỡi rắn một dạng cành trúc, càng là gắt gao phong tỏa Hứa Thải Y!

Vô luận nàng như thế nào di động, như thế nào né tránh, những cái kia cành trúc từ đầu đến cuối như bóng với hình, tinh chuẩn chỉ hướng nàng vị trí.

Phong Chi pháp tắc toàn diện áp chế.

Thánh Vực không gian kéo dài áp súc.

Đây là vô tức Trúc Tôn thường dùng sống lưng.

Bởi vì cái gọi là —— Một chiêu tươi, ăn khắp trời.

Bằng một chiêu này, vô luận là cùng cảnh chiến đấu, vẫn là tru sát số lượng đông đảo kẻ yếu, vô tức Trúc Tôn cơ hồ là trăm phát trăm trúng, hiếm có khi thất thủ.

Bị nhốt trong đó địch nhân, cuối cùng chỉ có thể tại loại này không cách nào tránh thoát trói buộc bên trong, tại cái này càng ngày càng nhỏ trong không gian, vô thanh vô tức chết đi.

Trở thành vô tức Trúc Tôn Thánh đạo chi lực biến thành những trúc kia Huyết Thực.

Loại cảm giác tuyệt vọng này chậm rãi lan tràn, một chút thôn phệ tâm linh cảm giác, mới là thống khổ nhất!

Mà lần này, Hứa Thải Y không chỉ có phải đối mặt vô tức Trúc Tôn loại này cơ hồ vô giải vây quét thế công ——

Bàn Long Trúc Tôn tại điều Thánh Vực chi lực tiến hành trở về bổ sau đó, cái kia gần như sụp đổ pháp tướng đã chữa trị như lúc ban đầu!

Cái kia Bàn Long gậy trúc, lại độ khôi phục những ngày qua quang hoa!

Hắn nhấc lên gậy trúc, lại độ hướng về Hứa Thải Y phát khởi tấn công mạnh!

Nếu như đơn đối đầu Bàn Long Trúc Tôn, Hứa Thải Y bằng vào bây giờ thuận buồm xuôi gió Lưu Anh chi lực, còn có thể lấy thân pháp cẩn thận đọ sức.

Dù sao, Bàn Long Trúc Tôn thế công mặc dù mãnh liệt, lại chung quy là thẳng tới thẳng lui, có dấu vết mà lần theo.

Nhưng có vô tức Trúc Tôn ra trận ——

Hết thảy đều bất đồng rồi.

Bàn Long Trúc Tôn bây giờ càng giống là tại đánh nghi binh.

Hắn mỗi một lần vung côn, mỗi một lần xung kích, nhìn như hung mãnh, kì thực cũng là tại phối hợp lấy vô tức Trúc Tôn cái kia dần dần nắm chặt Đại thủ.

Từng bước từng bước.

Từng chút từng chút.

Áp súc Hứa Thải Y chào hỏi chỗ trống.

Mãi đến ——

Khiến cho triệt để thoát thân không được!

Thân ở người khác Thánh Vực bên trong, Hứa Thải Y chỉ dựa vào Thiên Vương Cảnh lĩnh vực, có thể tại trong vô tức Thánh Vực đoạt được chính mình đất cắm dùi, đã là cực kỳ không dễ.

Đối mặt vô tức Trúc Tôn toàn diện áp chế, nơi đây Phong Chi lực, đang bị không ngừng mà lôi kéo, xé nát, cướp đoạt.

Những cái kia nguyên bản cùng nàng thân mật vô gian phong nguyên tố, bây giờ giống như phản bội nàng thần tử, tới tấp phản bội đối mặt, thần phục với vô tức Trúc Tôn ý chí phía dưới.

Nàng, phảng phất thật sự trở thành một cái khốn thú.