Thứ 3404 chương: Chưa hết khiêu chiến, có cái đề nghị!.

Hôm nay Canh [4]:3404 chương!4/4!

......

Khiêu chiến?

Trải qua hắn một nhắc nhở như vậy, mọi người mới bừng tỉnh nhớ tới, bọn hắn bây giờ còn thân ở Hoang Vực bên trong chiến trường, trận này từ Hoang tộc cứ ra tay khiêu chiến, trên lý luận vẫn chưa kết thúc!

Nhưng mà, cùng mọi người lần này có thể xưng thoát thai hoán cốt một dạng thu hoạch so sánh, ban sơ cái kia vì Huyền Câu tộc mà đến, liên quan đến chủng tộc lợi ích cùng mặt mũi khiêu chiến dự tính ban đầu, bây giờ lại lộ ra không quan trọng gì như thế, thậm chí có chút không có ý nghĩa.

Liền như là Tư Không Đình, thận bảo bọn hắn khi lấy được tính nhắm vào cực mạnh chỉ điểm hoặc trợ giúp sau, lòng sinh cảm kích, ngượng ngùng lại tiếp tục đao binh đối mặt một dạng.

Bây giờ Dương Dao một phương, chiến lực nồng cốt cơ bản bảo trì hoàn chỉnh, ngoại trừ Tô Tiểu Tiểu bởi vì thai nghén sinh mạng mới mà rơi vào trạng thái ngủ say cần che chở, vô luận là vừa mới đột phá tới Bán Thánh Hách Kiện, hay là thực lực sâu không lường được Dương Dao, hoặc là trạng thái hoàn hảo ngạn cùng Tư Không Đình, có thể nói đều ở riêng phần mình trạng thái đỉnh phong, cũng không phải là không có lực đánh một trận.

Mà Hoang tộc các thiên kiêu cho thấy thực lực, cũng đích xác giành được đám người phát ra từ nội tâm tôn trọng.

Đơn thuần cá thể, cho dù là vị kia được vinh dự Hoang Chủ phía dưới đệ nhất cường giả A Lực, nếu cùng Dương Dao, Hách Kiện bọn người đơn đả độc đấu, chỉ sợ cũng khó có phần thắng.

Nhưng Hoang tộc cái kia đủ loại, đặc tính khác nhau đồ đằng chi lực, ngưng luyện cường đại pháp thân, thậm chí cái kia huyền ảo vô cùng đồ đằng dung hợp chi đạo, đều để đám người mở rộng tầm mắt, sâu sắc cảm nhận được cái này tân sinh chủng tộc thâm hậu nội tình cùng vô hạn tiềm lực.

Hoang tộc, quả nhiên danh bất hư truyền!

Sau lưng đứng dạng này một vị thần bí cường đại, lại tựa hồ đối bọn hắn ôm lấy thiện ý Hoang Chủ, càng làm cho trong lòng mọi người đối với Hoang tộc đánh giá tăng lên tới cao độ trước đó chưa từng có.

Đây là một đám đáng giá dốc sức kết giao, chỉ có thể là bạn, không thể làm địch cường đại tồn tại!

Hồi tưởng lại trước đây bởi vì Hoang Chủ công khai Cầu hôn Dương Dao tin tức truyền về nhân tộc lúc, nhóm nội bộ tình xúc động phẫn nộ, suýt nữa liền muốn quy mô hưng binh vấn tội xúc động, bây giờ trong lòng mọi người không khỏi nổi lên một tia nghĩ lại mà sợ cùng may mắn.

Còn tốt lúc đó Dương Dao lực bài chúng nghị, cố hết sức chế trụ nội bộ cấp tiến âm thanh, lựa chọn càng thêm ổn thỏa ứng đối Phương Thức, bằng không...... Hậu quả khó mà lường được.

Bây giờ, ý nghĩ trong lòng của mọi người một cách lạ kỳ nhất trí —— Cuộc khiêu chiến này, đã không có lại tiếp tục cần thiết.

Cứ việc dựa theo quy tắc, Hách Kiện, Dương Dao đều vẫn còn tiếp tục chiến đấu tư cách, nhưng đối phương vừa mới ban thưởng vừa dầy vừa nặng như thế Cơ duyên, phe mình nếu lại dây dưa tại thắng bại, chẳng lẽ không phải trở thành được tiện nghi còn khoe mẽ vô lý cử chỉ?

Bầu không khí kiếm bạt nỗ trương sớm đã tại trong lúc bất tri bất giác tiêu tan, thay vào đó là một loại vi diệu mà hòa hoãn tình cảm.

Cùng tiếp tục cái này nhìn như đã không ý nghĩa chiến đấu, không bằng...... Liền như vậy đình chiến, ngồi xuống, thẳng thắn mà nói một chút?

Hòa hay chiến, có lẽ chỉ ở trước mắt vị này thần bí Hoang Chủ một ý niệm. Ánh mắt mọi người, cũng không khỏi tự chủ lần nữa tập trung tại cái kia quang huy bao phủ thân ảnh đồ sộ, chờ đợi hắn cuối cùng tỏ thái độ.

Hoang Vực bên trong, nhất thời lâm vào một loại nào đó kì lạ yên tĩnh.

Ngồi ngay ngắn vạn trượng quang huy chỗ sâu Hứa Khôn không có mở miệng, hắn chỉ là lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó, giống như một vị siêu nhiên vật ngoại thần linh, đang yên lặng chờ đợi bọn hắn lựa chọn cuối cùng, lại phảng phất tại xem kĩ lấy cái này từ hắn một tay thôi động, dĩ nhiên đã lệch hướng thuần túy thắng bại quỹ tích cục diện.

Tại hắn thân ảnh đồ sộ kia phía dưới, Hoang tộc một phương còn có thể xuất chiến thiên kiêu, chỉ còn lại 3 người.

Trong đó Thần hươu cùng ma thù, sớm tại phía trước đối chiến ngạn cùng thận bảo lúc liền đã đăng tràng, mặc dù cũng thể hiện ra không tầm thường thực lực, nhưng dù sao đã là đám người khuôn mặt quen thuộc, còn có qua thua trận.

Còn chân chính làm người khác chú ý, thậm chí để cho Dương Dao mấy người cũng âm thầm ngưng thần, là cái kia vị thứ ba ——

Một vị quanh thân bao phủ tại như có như không u ám trong long khí, khí tức trầm ngưng như vực sâu, nhưng lại mang theo một tia làm cho người bất an sa đọa cùng hủy diệt hàm ý thân ảnh.

Hắn chính là Hoang tộc một trăm linh tám thiên kiêu bên trong, ngoại trừ A Lực bên ngoài, số hiệu chỗ cao 002 SSS cấp đồ đằng giả · Đọa long!

Cũng là cho đến tận này, một cái duy nhất chưa ở trước mặt mọi người triển lộ qua mảy may thực lực nội tình thần bí tồn tại.

Vẻn vẹn hắn tự nhiên tản ra khí tức, liền để vừa mới đột phá tới Bán Thánh Hách Kiện cũng hơi hơi nhíu mày, cảm nhận được một loại nào đó tiềm tàng uy hiếp.

Hoang tộc nội tình, quả nhiên sâu không thấy đáy!

Gặp Hứa Khôn thật lâu không nói, chỉ là lấy trầm mặc thực hiện lấy áp lực vô hình, Dương Dao hít sâu một hơi, lại độ bước về phía trước một bước.

Nàng dáng người kiên cường, dung mạo tuyệt lệ, bây giờ càng mang theo một loại đại biểu cả một tộc quần phát âm thanh trịnh trọng cùng thành khẩn.

Tôn giá minh giám! Nàng réo rắt âm thanh tại trong Hoang Vực quanh quẩn, không kiêu ngạo không tự ti.

Chúng ta nhận được trọng thưởng, thu hoạch rất nhiều, ân này tình này, trong nội tâm ghi khắc.

Nếu lúc này cố chấp nữa tại thắng bại, hưng động đao binh, chẳng lẽ không phải trở thành vong ân phụ nghĩa, không biết tốt xấu chi đồ?

Thật không phải ta chờ người tộc nguyện vì sự tình.

Vì vậy, chúng ta không muốn lại đi quấy rầy Hoang tộc chư vị thiên kiêu, lần khiêu chiến này...... Không bằng lấy thế hoà luận xử, tôn giá nghĩ như thế nào?

Nếu thuần túy lấy chiến tích luận, Hoang tộc một trăm linh tám thiên kiêu, bây giờ chỉ còn lại 3 người còn có thể đứng ở giữa sân, mà Dương Dao một phương chiến lực nồng cốt vẫn còn, Vô Luận phái ai xuất chiến, đều có niềm tin cực lớn cầm xuống cuối cùng này quyết đấu.

Thật muốn tính toán, thắng bại cây cân sớm đã ưu tiên.

Nhưng mà, thế gian, cũng không phải là chỉ có thắng bại.

Bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm.

Lần khiêu chiến này, sớm đã vượt qua ban sơ thăm dò cùng uy hiếp mục đích, biến thành một hồi thu hoạch viễn siêu dự trù Cơ duyên hành trình.

Nếu tại lúc này còn muốn khăng khăng tranh cái ngươi chết ta sống, không những muốn trên lưng vong ân tiếng xấu, càng lộ ra nhân tộc độ lượng nhỏ hẹp, không hiểu tiến thối.

Dương Dao đề nghị, tràn đầy trí tuệ cùng thành ý —— Chúng ta không có đem các ngươi triệt để Giải quyết, cho nên chúng ta không tính thắng; Các ngươi cũng không bị hoàn toàn đánh bại, cho nên cũng không tính thua.

Lẫn nhau lưu đủ mặt mũi, duy trì một cái thể diện thế hoà, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ?

Nghe được Dương Dao lần này hợp tình hợp lý đề nghị, quang huy chỗ sâu truyền đến một tiếng ý vị khó hiểu cười khẽ.

A? Hứa Khôn âm thanh mang theo một tia nghiền ngẫm.

Chẳng lẽ chư vị là dự định từ bỏ giữ gìn Huyền Câu tộc? Vẫn là nói, đối với ta vốn nên ở dưới hai cái kia ‘Lân Huyết Đản Thần Đan ’, đã không còn hứng thú?

Lời này giống như tinh chuẩn kim châm, điểm phá Dương Dao bọn người không cách nào tránh vấn đề hạch tâm.

Dương Dao thần sắc không thay đổi, trong đôi mắt ngược lại càng thêm thanh minh, nàng đón cái kia vô tận quang huy, nghiêm túc khẩn thiết mà đáp lại nói: Huyền Câu tộc sự tình, việc này lớn, chúng ta không cách nào ngồi yên không để ý đến.

Lân Huyết Đản thần đan, tại ta đồng bạn mà nói cực kỳ trọng yếu, chúng ta càng là nắm chắc phần thắng, không dám quên.

Nàng lời nói một trận, ngữ khí trở nên càng thêm ngưng trọng, phảng phất mỗi một cái lời gánh chịu lấy Nhân tộc trọng lượng: Nhưng mà, đi qua lần này giao thủ cùng gặp gỡ, chúng ta đã sâu cắt lãnh hội Hoang tộc chư vị thiên kiêu chi thực lực, càng nhìn thấy Hoang tộc tại tôn giá chấp chưởng phía dưới, nội tình chi thâm hậu, tiềm lực chi vô tận!

Đợi một thời gian, nhất định vào khoảng vạn tộc chi lâm bên trong chiếm giữ hết sức quan trọng một trong chỗ ngồi!

Ta Dương Dao, cẩn đại biểu nhân tộc, ở đây trịnh trọng cho thấy cõi lòng: Nhân tộc, chỉ nguyện cùng Hoang tộc bực này cường đại hàng xóm kết làm nước bạn, bù đắp nhau, đồng mưu phát triển, tuyệt không nguyện, cũng không dám cùng Hoang tộc kết xuống bất luận cái gì thù hận!

Cho nên, liên quan tới Huyền Câu tộc sự tình, mong rằng tôn giá có thể giơ cao đánh khẽ, giúp cho dàn xếp.

Đến nỗi cái kia lân Huyết Đản thần đan...... Tha thứ chúng ta càn rỡ, thật sự là liên quan đến đồng bạn nói đường, không thể không mặt dày muốn nhờ.

Nếu tôn giá nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, phàm là có yêu cầu khác, cứ việc nói ra!

Chỉ cần không vi phạm nhân tộc đại nghĩa, dù là phía trước là núi đao biển lửa, khó khăn đi nữa điều kiện, ta chờ người tộc, cũng sẽ làm kiệt lực ứng phó, tuyệt không chối từ!

Dương Dao lời nói này, có thể nói là đem tư thái thả cực thấp, lại đem điểm mấu chốt của mình cùng tố cầu biểu đạt đến mức rõ ràng.

Nàng lấy nhân tộc cộng chủ chi tôn, tương đương với đại biểu toàn bộ chủng tộc ưng thuận hứa hẹn, nguyện ý lấy hắn đại giới đổi lấy Hoang tộc thông cảm cùng đan dược, mười phần thành ý.

Nhưng mà, này cũng không phải Hứa Khôn kết quả mong muốn. Hắn khổ tâm sắp đặt, đem mọi người dẫn tới, lại thận trọng từng bước, tặng cho cơ duyên, tuyệt không phải là vì đổi lấy Nhân tộc một cái cam kết hoặc là một chút ngoài định mức điều kiện. Hắn làm hết thảy, cấp độ càng sâu mục đích, chưa hoàn toàn hiện ra.

Ha ha...... Hứa Khôn tiếng cười vang lên lần nữa, mang theo một loại siêu nhiên vật ngoại xa cách cảm giác.

Dương Dao chủ nói quá lời. Ta sớm đã ba lệnh năm thân, chư vị đạt được, đều là tự thân duyên phận, thuận thế mà làm, ta cũng không ân huệ cứu tế cho, chư vị cũng không nhất định lo lắng tại tâm.

Hắn hời hợt đem Dương Dao tính toán thiết lập Ân tình Mối quan hệ lần nữa chặt đứt, lập tức lời nói xoay chuyển, thanh âm bên trong mang theo một tia dẫn dắt ý vị:

Tất nhiên chư vị xác thực không tái chiến chi tâm, như vậy, ta chỗ này ngược lại là có một cái đề nghị......