Thứ 3384 chương: Thiếu Tư Mệnh, hồng trần hơi thở!.

Hôm nay Canh [4]: 3384 chương!4/4!

......

Để cho nàng có thể tay cầm như thế vừa dầy vừa nặng nội tình, tại cái này vạn tộc mọc lên như rừng, thiên kiêu cùng nổi lên đại tranh chi thế, đi tranh cái kia nhất tuyến chí cao vô thượng thời cơ!

Đồng dạng, bọn hắn cũng là tại lấy tự thân đặc biệt cường đại thần lực, để đền bù, tới hoàn thiện, tới triệt để viên mãn Dương Dao bản thân truyền thừa xuống, bởi vì thời đại ngăn cách cùng Tây Vương Mẫu tuẫn đạo mà cũng không kiện toàn Dao Trì chi lực!

Có thể lý giải như thế: Dương Dao thừa kế Tây Vương Mẫu Dao Trì chi lực, là đây hết thảy hạch tâm cùng trụ cột, là vương miện bên trên sáng chói nhất minh châu.

Mà còn lại tứ thần chi lực, vô luận là Hỏa Hoàng Cổ Thần Vẫn lạc Hoàng Viêm, vẫn là sắp nhắc đến đệ tam thần chủng, bọn chúng đều là tất yếu lại cường đại bổ sung, là chống đỡ lấy vương miện nền móng, là để cho minh châu càng thêm lóng lánh phụ trợ. Bọn chúng riêng phần mình đại biểu cho một loại thiên địa pháp tắc cực hạn, dung nhập Dương Dao bản nguyên sau, đem cùng Dao Trì chi lực hỗ trợ lẫn nhau, cùng tạo dựng ra một cái hoàn mỹ không một tì vết, tiềm lực vô hạn hoàn chỉnh thần lực thể hệ!

Ngoại trừ xem như hạch tâm căn nguyên Tây Vương Mẫu lưu lại thần lực bên ngoài, Dương Dao đã lấy được thứ hai tôn thần minh chi lực, chính là tôn kia khẳng khái chịu chết, kính dâng tự thân Hỏa Hoàng Cổ Thần, kỳ thần lực cuối cùng chuyển hóa ngưng tụ thành thần chủng, tức là nắm giữ tịch diệt cùng Niết Bàn song trọng đặc tính Vẫn lạc Hoàng Viêm.

Mà cái này vừa mới thể hiện ra kinh thế uy năng vị thứ ba thần minh, kỳ thần tên là —— Thiếu Tư Mệnh!

Mênh mông thần lực chỗ cuối cùng chuyển hóa hình thành quả thứ ba thần chủng, tên là......

Hồng Trần Tức!

Cái này Hồng Trần Tức, tên như ý nghĩa, lực lượng cùng cái kia vạn trượng hồng trần, khói lửa nhân gian, chúng sinh muôn màu, vận mệnh rối rắm cùng một nhịp thở.

Nó cũng không phải là đơn thuần gió, mà là ẩn chứa vận mệnh, tình cảm, nhân quả rung động chi phong.

Nếu đối nhân tộc bắt nguồn xa, dòng chảy dài cổ văn hóa có hiểu biết, liền không khó phát hiện, tại vừa mới Dương Dao cùng mười hai Kỳ Lân Tử kịch chiến say sưa, tại toà kia từ lân băng, lân thủy hi sinh biến thành trắng ngai trong núi lửa nhẹ nhõm thoát khốn, áp đảo vân điên phía trên lúc, nàng ngâm xướng cái kia bài cổ xưa duyên dáng thơ ca, kỳ xuất chỗ, liền chính là đã từng thời đại kia, mọi người để mà ca tụng, truyền xướng vị này tên là Thiếu Tư Mệnh Thần minh chiến công cùng thần cách tế ca!

Thiếu Tư Mệnh, tại trong cổ lão thần thoại hệ thống gia phả, chính là người chủ quản ở giữa dòng dõi sinh sôi, nhi đồng trưởng thành, sinh mệnh truyền thừa cùng với cùng với tương quan chặt chẽ cơ duyên, họa phúc cùng quỹ đạo vận mệnh ôn nhu thần linh.

Nàng tượng trưng cho sinh mạng mới buông xuống cùng chúc phúc, thủ hộ lấy hài đồng khỏe mạnh cùng bình an, đồng thời cũng lặng yên dẫn dắt cùng sinh mệnh lịch trình tương quan đủ loại gặp gỡ cùng nhân quả sợi tơ.

Lực lượng của nàng, tràn đầy sinh mệnh tính bền dẻo, vận mệnh huyền ảo cùng với hồng trần thế tục yên hỏa khí tức, vừa thân cận chúng sinh, lại siêu nhiên vật ngoại. Mà cái này Hồng Trần Tức Thần chủng, chính là nàng đây hết thảy quyền hành cùng thần lực chung cực thể hiện, bây giờ, đã đều quy về Dương Dao chi thủ, hóa thành nàng chưởng khống phong vân, điều khiển vận mệnh vô thượng lợi khí!

Dương Dao quanh thân quanh quẩn, tùy tâm nhi động, cũng không phải là bình thường trong nhận thức biết cái kia bắt nguồn từ khí áp biến hóa hoặc nguyên tố hội tụ vật lý chi phong, cũng không phải đơn thuần từ Phong hệ pháp tắc ngưng luyện năng lượng Phong Bạo.

Nàng cưỡi, là càng thêm huyền ảo, càng thêm bản chất, chảy xuôi tại vạn trượng hồng trần chỗ sâu, đan dệt lấy vận mệnh kinh vĩ —— Hồng trần chi phong!

Cái này Hồng Trần Tức Căn bản nhất, hạch tâm nhất vĩ lực, liền ở chỗ thổi cùng thao túng thế gian vạn vật, chúng sinh vạn linh ở giữa, cái kia không nhìn thấy, sờ không được, nhưng lại chân thực tồn tại Duyên!

Này Duyên, cũng không phải là một ngón tay tình yêu nhân duyên, nó bao gồm gặp nhau, quen biết, làm bạn, tranh chấp, cùng nhau cách hết thảy nhân quả liên hệ cùng vận mệnh xen lẫn.

Cỗ lực lượng này, một mặt tượng trưng cho Sinh biệt ly Bất đắc dĩ cùng đánh gãy diệt, một chỗ khác thì tượng trưng cho Mới hiểu nhau Thời cơ cùng bắt đầu, ẩn chứa vận mệnh Luân Hồi, tụ tán vô thường đến Cao Triết lý.

Hắn uy năng chi quỷ quyệt, càng có cổ tịch làm chứng, tố nguyên kỳ thần trách nhiệm căn bản.

《 Sử ký · Thiên quan sách 》 bên trong có rõ ràng ghi chép: Trong đó nhất tinh nói Thiếu Tư Mệnh, chủ tai tường.

Cái này rải rác con số, lại tinh chuẩn vạch trần Thiếu Tư Mệnh quyền hành mặt khác —— Nàng không chỉ có ti chưởng sinh mệnh cùng phúc duyên, cũng tương tự chấp chưởng nhưng ngược lại lập tai hoạ cùng chẳng lành!

Mà cái này, cũng chính là Dương Dao vừa mới thi triển cái kia làm cho người không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, có thể lấy quỷ dị mây đen ăn mòn, ô nhiễm chư Kỳ Lân Tử cái kia tượng trưng trời mà điềm lành, vạn pháp bất xâm Kỳ Lân bảo quang căn nguyên chỗ!

Tại Hồng Trần Tức Cái kia nghịch chuyển nhân quả, lật ngược phải trái kinh khủng pháp tắc tác dụng phía dưới, sự vật thường thường sẽ đi hướng nó biểu tượng mặt trái.

Nguyên bản tượng trưng cho phúc phận, bình an, trừ tà tránh hung huy hoàng điềm lành chi quang, tại bị Hồng Trần Tức Nhuộm dần nháy mắt, hắn bản chất liền bị cưỡng ép vặn vẹo, đảo ngược!

Phúc phận hóa thành nguyền rủa, bình an chuyển thành tai ách, điềm lành...... Trở thành bất tường đầu nguồn!

Chính như cái kia trơn bóng mặt kính có thể tia sáng phản xạ, cái này Hồng Trần Tức Chi phong tối làm người sợ hãi năng lực, chính là Đảo ngược!

Hắn gia trì càng thâm hậu, bản chất càng quang minh, tượng trưng càng điềm lành tồn tại, tại bị Hồng Trần Tức Sức mạnh xâm nhập đồng thời thành công đảo ngược sau đó, chỗ thu nhận tai ách cùng phản phệ, thì càng mãnh liệt cùng triệt để!

Mà Dương Dao trong tay bay Vân Kính, cùng cái này Hồng Trần Tức Chi lực, càng là ông trời tác hợp cho.

Bay Vân Kính hắn tính chất như gương, vốn là ẩn chứa Chiếu rọi, Phản xạ Chi đạo thì, khi nó cùng chuyên tư Đảo ngược Hồng Trần Tức đem kết hợp, hai người liền sinh ra không thể tưởng tượng nổi cộng minh cùng thăng hoa, cùng đã đạt thành Bay Vân Kính · Chiếu rọi hồng trần, Hồng Trần Tức · Xuy tức đánh gãy duyên Đáng sợ nhân quả luật cấp bậc hợp lại năng lực.

Bay Vân Kính đem lực lượng của đối thủ, trạng thái, thậm chí trong cõi u minh khí vận Chiếu rọi Phải rõ ràng, mà Hồng Trần Tức thì theo cái này chiếu rọi ra Quỹ tích, thổi ra cái kia nghịch chuyển nhân quả, đoạn tuyệt duyên phận gió.

Như thế đề cập tới vận mệnh bản nguyên quỷ quyệt chi lực, huyền diệu khó giải thích, khó lòng phòng bị.

Phóng nhãn đương thời, có thể chân chính lý giải, đồng thời hoàn mỹ khống chế cỗ này đề cập tới nhân quả duyên pháp chi lực, ngoại trừ Dương Dao vị này Hồng Trần Tức Chấp chưởng giả, chỉ sợ không có người thứ hai.

Nàng phảng phất trời sinh chính là vì giải thích cỗ lực lượng này mà tồn tại, tâm niệm vừa động ở giữa, liền có thể kích thích vô hình kia mệnh vận chi huyền.

Từ nàng miệng thơm khẽ mở, mang theo một tia linh hoạt kỳ ảo cùng hờ hững, than ra cái kia Nguyên nhân Hai chữ bắt đầu, chiến trường cách cục liền đã triệt để cải thiện.