Thứ 3074 chương: Thập đại tinh cung, Thao Thiết thật tư!.

Hôm nay canh thứ hai: 3074 chương!2/4!

......

Liền tại đây cực lớn hoang mang cùng kinh nghi giống như mây đen giống như bao phủ tại tất cả phòng Túc Vệ trong lòng lúc, đoàn kia thôn phệ tia sáng cực hạn khói đen cuối cùng triệt để ngưng kết thành hình ——

Biến thành một cái dáng người thướt tha, đình đình ngọc lập nữ tử.

Dung mạo của nàng đẹp đến mức gần như quỷ dị, nhiếp nhân tâm phách, phảng phất tụ tập thế gian hắc ám tinh hoa vào một thân.

Nhất là cặp kia thâm thúy như vô tận hư không con mắt, thuần túy như thượng đẳng nhất đen Diệu Thạch, nhưng lại phảng phất ẩn chứa thôn phệ hết thảy vòng xoáy, để cho người ta chỉ nhìn một mắt, tâm thần liền không tự chủ được trầm luân, giống như tại ngóng nhìn vực sâu vạn trượng!

Giữ vững linh đài, bảo vệ chặt bản tâm! Hai đại phòng Túc Vệ thủ lĩnh thấy thế sắc mặt kịch biến, vội vàng vận khởi cường đại thần Hồn Chi lực nghiêm nghị hét lớn, hiểm lại càng hiểm mà mới từ cái kia cơ hồ làm cho người mê thất đôi mắt dụ hoặc bên trong tránh ra.

Nhưng mà, cũng không phải là tất cả phòng Túc Vệ đô có bọn hắn cường đại như vậy định lực cùng tu vi.

Chỉ thấy không thiếu vệ binh trên thân bắt đầu không bị khống chế tràn ngập ra từng sợi hắc khí, ánh mắt trở nên ngốc trệ mà mê ly, rõ ràng đang bị cặp kia quỷ dị màu đen mắt rồng chậm rãi hút nhiếp tâm thần, chỉ lát nữa là phải triệt để trầm luân!

Tinh cung lập loè · Phòng túc!

Trong lúc nguy cấp, hai đại thủ lĩnh lại không giữ lại, giận dữ hét lên, trước tiên dẫn động tự thân đối ứng Bản Mệnh Tinh cung chi lực!

Chỉ một thoáng, rực rỡ chói mắt phòng túc tinh huy từ đám bọn hắn thể nội phun ra, giống như hai ngọn đèn sáng chợt thắp sáng, nhu hòa lại kiên định tinh thần tia sáng khuếch tán ra, miễn cưỡng xua tan cái kia vô khổng bất nhập Mong uyên Chi lực, sắp lâm vào mê mang các đồng bạn giật mình tỉnh giấc.

Tỉnh hồn lại phòng Túc Vệ môn hãi nhiên thất sắc, không dám tiếp tục đối với cái kia váy đen nữ tử có nửa phần khinh thường, nhao nhao toàn lực vận chuyển tự thân tinh thần chi lực.

Rời cung lập loè!

Lục đại rời cung vệ ngay sau đó liên thủ, tinh huy xen lẫn, bày ra đạo thứ hai kiên cố tinh cung che chắn.

Đằng Xà chiếm cứ!

Hai mươi hai tên Đằng Xà vệ cố nén Huyết Mạch chỗ sâu truyền đến run rẩy, tê minh lấy kết thành uốn lượn khổng lồ Đằng Xà tinh cung hư ảnh.

Ngay sau đó, Lôi Thất tinh cung , thổ công lại tinh cung , lũy bích trận tinh cung , thiên cương tinh cung , bắc rơi sư môn tinh cung , phu việt tinh cung  theo thứ tự sáng lên!

Cuối cùng, khổng lồ nhất, khí thế nhất là rộng rãi Vũ Lâm Quân tinh cung ầm vang buông xuống —— Từ bốn mươi lăm khỏa tinh thần chi lực cùng ngưng kết, huyễn hóa ra tựa như thiên quân vạn mã bày trận một dạng túc sát khí tượng!

Thập đại tinh cung hoà lẫn, rực rỡ tinh quang chiếu sáng Hoang Vực một góc, cũng tỏ rõ lấy phòng Túc Vệ đang cảm thụ đến Tiểu Hắc tử mang tới uy hiếp trí mạng sau, cái kia như lâm đại địch, không tiếc đại giới toàn lực phòng ngự quyết tâm!

Cùng lúc trước bởi vì khinh địch liều lĩnh mà thảm tao phá diệt bích Túc Vệ khác biệt, lần này phòng Túc Vệ phụng mệnh cản đường phía trước, đã lấy được Bát Hiền Vương khẩn cấp thông báo, tinh tường biết được bích Túc Vệ toàn quân bị diệt thảm liệt kết cục. Bởi vậy, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền bão định mười hai phần cảnh giác, tuyệt không dám giẫm lên vết xe đổ!

Phía trước bích Túc Vệ tùy tiện, chỉ dựa vào bích túc song vệ tiến lên khiêu chiến, kết quả bị thiêu đốt thọ nguyên huyền Bạch Huyền Liêu hành hung đến chết, mà phụ trách lược trận còn lại hai mươi sáu vệ thậm chí ngay cả tăng viện cơ hội cũng không có, liền bị lân Kim Lân Thổ suất lĩnh như lang như hổ hoang úy nhóm tàn sát hầu như không còn.

Bực này cấp thấp sai lầm, phòng Túc Vệ tuyệt sẽ không tái phạm!

Biết rõ đối thủ cường đại đến vượt quá tưởng tượng, nếu còn không ngay từ đầu liền đem hết toàn lực, cái kia cùng tự tìm đường chết có gì khác?

Bây giờ, thập đại tinh cung kết thành liên hoàn đại trận, tinh quang hàng rào tầng tầng điệp gia, lực phòng ngự đạt đến một cái mức độ kinh người.

Giống như là cái kia hai mươi hai Đằng Xà vệ sở hóa Đằng Xà tinh cung, khổng lồ bóng rắn xoay quanh tê minh, hắn tản ra uy áp, đã có thể so với Pháp Thiên Tượng Địa thần thông!

Cầm đầu hai đại phòng Túc Vệ thủ lĩnh càng là không giữ lại chút nào, trực tiếp thi triển ra bọn hắn xem như thủ lĩnh ký hiệu Pháp Thiên Tượng Địa!

Mặc dù bọn hắn ngụy Thánh Vực tại Hoang Vực áp chế xuống hiệu quả đại giảm, nhưng ở thập đại tinh cung, nhất là phòng túc Bản Mệnh Tinh cung tinh huy chiếu rọi cùng gia trì, lại tạo thành kỳ diệu triệt tiêu hiệu ứng, khiến cho bọn hắn vẫn như cũ có thể phát huy ra cực kỳ cường hãn thực lực!

Đối mặt cái này tinh quang thôi xán, cố nhược kim thang phòng ngự đại trận, Tiểu Hắc tử chỉ là hơi hơi ngẩng đầu, đen như mực trong con ngươi lưu chuyển không phải ngưng trọng, mà là xích lỏa lỏa khinh thường.

Phần này bễ nghễ thiên hạ tính cách, đổ cùng nàng trong suy nghĩ nhận định Phụ thân Hứa Khôn không có sai biệt.

Con vịt đã đun sôi, chẳng lẽ còn nghĩ bay hay sao? Nàng môi đỏ khẽ mở, âm thanh mang theo một tia lười biếng, lại ẩn chứa cực hạn băng lãnh.

Đã nói xong là Tiệc buffet, dưới mắt tình hình này, chẳng phải là còn muốn chính nàng phí sức đi Lấy cơm?

Thực sự là phiền phức!

Ý niệm trong lòng thoáng qua, Tiểu Hắc tử đầu ngón tay nhẹ giơ lên, nồng đậm đến tan không ra hắc quang tại nàng lòng bàn tay lao nhanh ngưng kết.

Nàng gằn từng chữ, vô cùng rõ ràng tuyên cáo:

Pháp Thiên Tượng Địa · Thao Thiết thật tư!

Rống ——!!!

Lại một tiếng sắc bén kiêu ngạo, trực kích bản nguyên linh hồn long ngâm ầm vang bộc phát, chấn động đến mức toàn bộ tinh cung đại trận đều gợn sóng từng trận! Tiếng long ngâm bên trong, Tiểu Hắc tử quanh thân phun mạnh ra vô cùng vô tận thôn phệ khói đen, nàng hình thể tại trong sương mù kịch liệt biến hóa, bành trướng ——

Cuối cùng, hóa thành một đầu cực lớn đến đủ để nhìn xuống toàn bộ chiến trường, toàn thân bao trùm lấy u ám Long Lân, tản ra Hồng Hoang hung lệ khí tức màu đen Chân Long!

Kỳ hình thái tôn quý mà bạo ngược, chính là trong Long tộc chưa từng xuất hiện, lấy thôn phệ vạn vật trứ danh Thao Thiết chân thân!

Thao...... Thao...... Thao Thiết!?

Khi Tiểu Hắc tử hô lên cái kia chấn nhiếp nhân tâm pháp thân chi danh lúc, tất cả kết trận phòng Túc Vệ đô như bị sét đánh, kinh hãi muốn chết!

Thế gian, Thao Thiết chi danh chỉ có một cái!

Đó chính là mười tám năm trước, nương theo vị kia khuấy động vạn tộc phong vân, cuối cùng lại buồn bã Vẫn lạc Nhân tộc thiên kiêu —— Hứa Khôn cùng nhau biến mất tuyệt thế hung vật!

Nó là long tộc đều cực ít bỏ mặc không quan tâm, cũng không tiếp dẫn trở về Long Đình đặc biệt tồn tại!

Độc nhất vô nhị, không còn chi nhánh!

Phủ đầy bụi ký ức giống như nước thủy triều phun lên tất cả phòng Túc Vệ trong lòng.

Cứ việc Hứa Khôn cùng Huyền Vũ Túc Vệ ở giữa làm không dây dưa rễ má, nhưng xem như thời đại kia chói mắt nhất cũng tối làm cho người kiêng kỵ tên, Hứa Khôn hết thảy đều từng bị các phương thế lực nhiều lần nghiên cứu phân tích.

Dưới trướng hắn cái kia ngồi xuống cưỡi, một sủng vật, tự nhiên cũng không phải bí mật gì.

Nhưng mà, so Thao Thiết tái hiện thế gian càng làm cho cái này một trăm lẻ chín tên phòng Túc Vệ cảm thấy lạnh lẽo thấu xương, da đầu tê dại là —— Có thể để cho Thao Thiết hiện thân cũng vì chi tác chiến Hoang Chủ, chân thực thân phận, thình lình lại là......!

Không tốt!!!

Giờ khắc này, tất cả phòng Túc Vệ trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm, một cái đủ để cho Huyền Quy tộc thậm chí toàn bộ Minh Hữu trận doanh đất rung núi chuyển ý niệm —— Trốn!

Không tiếc bất cứ giá nào chạy đi!

Nhất thiết phải đem Hoang Chủ chính là Hứa Khôn Cái này thạch phá thiên kinh tin tức mang về!

Dù là dùng hết người cuối cùng, cũng nhất thiết phải đem tình báo này đưa ra ngoài!

Tin tức này thực sự quá kình bạo!

Đã như thế, Hoang tộc tại sao lại đối với Huyền Quy tộc ôm lấy như thế không chết không thôi cừu hận, vì cái gì có thể nhanh chóng như vậy mà quật khởi, vì cái gì có các loại thủ đoạn không tưởng tượng nổi...... Toàn bộ hết thảy, đều giải thích thông được!

Hứa Khôn Hoang tộc!

Hắn trở về!

Hai đại phòng Túc Vệ thủ lĩnh quyết định thật nhanh, khàn giọng gầm thét: Vũ Lâm Quân đoạn hậu! Còn lại tất cả mọi người, không tiếc đại giới, theo ta xông lên ra ngoài!

Chiến ý trong nháy mắt tiêu tan, bây giờ bọn hắn chỉ muốn bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi mảnh này Tử Vong lĩnh vực, đem cái này đủ để cải biến chiến cuộc, chấn động vạn tộc tin tức mang về!

Muốn chạy?

Hoang Vực bên ngoài, ngồi ngay ngắn trong quân đội Hứa Khôn, thông qua Hoang Vực cảm giác được nội bộ hết thảy động tĩnh, khóe miệng hơi hơi dương lên, câu lên một vòng hết thảy đều ở trong lòng bàn tay lạnh nhạt đường cong.

Hoang Vực, đã hắn vì những thứ này địch nhân chú tâm chuẩn bị lồng giam, cũng là hắn vì Tiểu Hắc tử trải bàn ăn.

Không ngoan ngoãn đem mình làm thành đồ ăn dâng lên, há có thể dung các ngươi dễ dàng rời đi?

Muốn chạy? Hỏi qua đồng ý của ta sao? Hóa thân Thao Thiết Chân Long Tiểu Hắc tử phát ra đinh tai nhức óc long ngâm, cực lớn đầu rồng nhìn xuống xuống, nhìn xem vậy do bốn mươi lăm tinh ngưng kết, tựa như thiên quân vạn mã liều chết xung phong, tính toán đoạn hậu yểm hộ Vũ Lâm Quân tinh cung, đen như mực mắt rồng bên trong chỉ có khinh miệt.

Miệng rồng trong lúc triển khai, một đạo thuần túy đến cực hạn, phảng phất có thể chôn vùi vạn vật sinh cơ cùng quang minh hắc ám Long Tức, giống như vỡ đê dòng lũ, hướng về cái kia sáng chói tinh cung dòng lũ phun ra mà đi!

Uy thế quá lớn, so với ngày xưa Hắc Long Tổ Long Tức, càng thêm thuần khiết!