Thứ 3523 chương: Một vốn bốn lời, giúp người hoàn thành ước vọng!.

Hôm nay thứ ba càng: 3523 chương!3/4!

......

Khi chiến cuộc phát triển đến thời khắc mấu chốt, song phương tình trạng kiệt sức hoặc Hoang tộc nhược điểm lộ rõ lúc, chính là Tu La tộc Lóe sáng đăng tràng Thời điểm.

Tống Giang bọn người có thể Vì Triều Cái thiên vương báo thù, Bảo vệ quỷ tộc tôn nghiêm Là cao nhất cờ xí, vung cánh tay hô lên.

Nếu có thể ở đây chiến bên trong hiệp đồng quỷ tộc sức mạnh, cho Hoang tộc tính quyết định đả kích thậm chí đem hắn chiến lực nồng cốt tru diệt, như vậy Tống Giang Phe phái tại quỷ tộc nội bộ uy vọng sẽ đạt đến đỉnh điểm, đủ để áp đảo hết thảy phản đối thanh âm, thuận lợi hoàn thành nội bộ chỉnh hợp.

Mà lúc này, Tu La tộc lại lấy Minh hữu Hoặc Hoà giải giả Thân phận hợp thời tham gia, vừa có thể lấy Trợ giúp hữu tộc báo thù, diệt trừ vạn tộc công địch Chính nghĩa tư thái thu hoạch cực lớn danh vọng, lại có thể Thuận lý thành chương Mà hiệp trợ Tống Giang triệt để chưởng khống quỷ tộc, hoàn thành Tu La thất tử Kế hoạch cuối cùng ghép hình.

Đồng thời, Hoang tộc tại trong thánh chiến bị trọng thương thậm chí phá diệt kết quả, cũng mang ý nghĩa ở Lam Tinh Đại Vận Hà bờ cơ nghiệp trở thành vật vô chủ, Tu La tộc đến lúc đó liền có thể danh chính ngôn thuận tiếp nhận, hoặc đem hắn triệt để xóa đi, tiêu trừ cánh tai hoạ ngầm.

Hảo một cái một hòn đá ném hai chim, không...... Là một mũi tên trúng ba con chim!

Có trưởng lão lẩm bẩm nói, trong mắt tinh quang lấp lóe.

Kế này chi độc, ở chỗ nó đem mượn đao giết người, xua hổ nuốt sói, bàng quan, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của rất nhiều sách lược hòa vào một lò, mỗi một vòng đều nhìn như bị động ngẫu nhiên, kì thực đều ở nằm trong tính toán. Tu La tộc từ đầu đến cuối ẩn vào phía sau màn, hai tay không dính máu tanh, lại có thể đem lợi ích lớn nhất đều cướp lấy.

Tranh danh? Tu La tộc trở thành trợ hữu tộc báo thù, diệt trừ Vạn tộc họa lớn trong lòng Hoang tộc Chính nghĩa chi sư, danh vọng lên cao.

Trục lợi? Vô luận là trong thánh chiến Hoang tộc có thể còn để lại Di sản, vẫn là Lam Tinh Đại Vận Hà bờ khối kia yếu địa chiến lược, thậm chí hoàn chỉnh hợp nhất Thái Sơn quỷ tộc, triệt để chưởng khống Quỷ Môn quan mang tới vô tận lợi ích...... Đều đem cuồn cuộn mà đến.

Một vốn bốn lời, kiếm bộn không lỗ! A Đại cuối cùng tổng kết đạo, âm thanh chém đinh chặt sắt.

Trong điện tĩnh mịch một cái chớp mắt, lập tức, tiếng hít thở nặng nề vang lên, đó là mãnh thú ngửi được mùi máu tươi sau hưng phấn.

Từng tia ánh mắt giao hội, lại không dị nghị, chỉ có tham lam cùng quyết đoán tại trong im lặng chảy xuôi.

Cuộc mua bán này, Tu La tộc, làm định rồi!

Hứa Khôn, bây giờ còn không biết được Tu La tộc tại nhìn ra Hoang tộc khởi nguyên chi mê sau, cái kia chớp mắt vạn biến, tầng tầng tiến dần lên tàn nhẫn tính toán.

Ánh mắt của hắn, như là cao ngồi đám mây diều hâu, quét mắt vạn tộc danh sách trên bảng danh sách những cái kia hoặc quen thuộc hoặc tên xa lạ, hắn tại kết hợp danh sách bảng danh sách, tự hỏi Hoang tộc tại mở ra cuối cùng Thánh chiến sau sách lược.

Làm Thái Sơn quỷ tộc Cái kia vẻn vẹn rớt lại phía sau Hoang tộc một vị, theo sát danh sách xếp hạng đập vào tầm mắt lúc, khóe miệng của hắn không khỏi câu lên một vòng hỗn tạp trào phúng cùng ngoạn vị đường cong, nhẹ nhàng Xùy Một tiếng.

A, cái này Tu La tộc...... Thật đúng là bùn nhão không dính lên tường được phế vật điểm tâm.

Hắn thấp giọng tự nói, ngữ khí lạnh lùng nhưng từng chữ như đao: Đã nhiều năm như vậy, minh chiêu ám thủ đem hết, mà ngay cả một cái Thái Sơn quỷ tộc đều không thể triệt để mời chào đến dưới trướng, mặc kệ độc lập đến nay. Xem ra, bọn hắn cái kia đầy trong đầu chứa, ngoại trừ giết hại dục vọng, liền chỉ còn lại một đoàn bột nhão...... Hoặc có lẽ là, ngay cả bột nhão cũng không bằng, là từ đầu đến đuôi uế vật.

Hắn lắc đầu, phảng phất tại chế giễu một cái bất thành khí đối thủ.

Nhưng mà, cái kia thâm thúy trong đôi mắt, lại lặng yên lướt qua một tia càng thêm sâu thẳm, phong phú hơn tính toán tia sáng.

Cũng được. Có một số việc, dù sao cũng phải có người tới đẩy một cái. Tất nhiên bọn hắn như vậy ‘Bất Tranh Khí ’...... Xem ra, cuối cùng này một mồi lửa, còn phải để ta tới giúp bọn hắn thêm vào.

Hứa Khôn đầu ngón tay khẽ chọc lấy băng lãnh tay ghế, phát ra quy luật mà âm thanh trầm thấp, phảng phất tại gõ một bàn vô hình thế cuộc: Dù sao, có một số việc, xem trọng không phải là một cái ‘Song hướng Bôn Phó’ sao?

Cái này Song hướng lao tới Bốn chữ, bị hắn lấy một loại nào đó kì lạ ngữ điệu phun ra, ẩn chứa trong đó thâm ý, chỉ có chính hắn mới có thể toàn bộ hình thái ngộ.

Tu La tộc trăm phương ngàn kế, nhất định muốn trừ chi cho thống khoái Triều Cái, chân thực thân phận, chính là nhân tộc Thác Tháp Thiên Vương · Lý Tĩnh lấy Nhất Khí Hóa Tam Thanh Vô thượng thần thông chém ra ba thi phân thân một trong!

Vị này phân thân sứ mệnh cùng ý nghĩa tồn tại, vốn là nhất định tại cái nào đó đặc định, cực kỳ trọng yếu thời gian tiết điểm bên trên, Hợp tình hợp lý Mà tan biến, lấy hoàn thành Lý Tĩnh bản thể một loại nào đó cấp độ càng sâu tu hành bế hoàn hoặc chiến lược sắp đặt.

Tại Hứa Khôn nguyên bản đang suy diễn, chuyện này sớm nên tại chính mình Vẫn lạc Sau trong những năm này hết thảy đều kết thúc.

Nhưng chưa từng nghĩ, Tu La tộc Hiệu suất Như thế Cảm động, lại để cho Triều Cái cực kỳ đại biểu quỷ tộc Nguyên Lão phái một mực hoạt động mạnh đến nay, khiến cho Thái Sơn quỷ tộc vẫn lấy một cái độc lập S cấp chủng tộc tư thái, chiếm cứ tại vạn tộc bàn cờ mẫn cảm vị trí.

Trợ lực mỗi một cái ‘Không biết sống chết’ mộng tưởng...... Nhất là làm giấc mộng này, vừa vặn cùng ta con đường giao hội lúc.

Hứa Khôn trong mắt thoáng qua một tia lạnh lùng ý cười: Ta từ trước đến nay, vui mừng giúp người hoàn thành ước vọng.

Bất quá, trong lòng Hứa Khôn sáng như tuyết.

Tu La tộc tất nhiên có thể nhìn ra Hoang tộc khởi nguyên dấu vết để lại, tiến tới suy luận ra Hoang tộc khả năng Nội tình không đủ Nhược điểm trí mạng, như vậy, thân là Hoang tộc chi chủ bản thân hắn, há lại sẽ đối với cái này không hề hay biết?

Không, hắn so bất luận kẻ nào đều càng hiểu rõ Hoang tộc chân thực Gia sản.

Hoang tộc, trên thực tế...... Quả thật, không có mấy vị chân chính, hàng thật giá thật Lục Cảnh Thánh cảnh cường giả tọa trấn!

Cho dù là hắn vị này bị ngoại giới truyền đi vô cùng kì diệu, sâu không lường được Hoang Chủ, bây giờ chân thực tu vi cảnh giới, cũng vẫn dừng lại ở Đế cảnh tầng thứ đỉnh phong, chưa diễn hóa ra thuộc về mình ngụy Thánh Vực, cách kia Giả lục cảnh Cực hạn cánh cửa, đều kém một chân bước vào cửa.

Nghiêm chỉnh mà nói, trừ bỏ những cái kia bởi vì chiến trường quy tắc giải trừ, đang dành thời gian khôi phục ngày xưa cảnh giới nguyên lão —— Như Kỳ Lân thánh mẫu đậu đỏ, nguyệt Thuyền nhi cùng với tháng mười hai nữ bọn người —— trong tay Hứa Khôn chân chính có thể có thể xưng tụng Vương bài, có thể chịu được tại trong cuối cùng Thánh chiến quyết đấu đỉnh cao giải quyết dứt khoát át chủ bài, có lẽ cũng chỉ có chính mình làm đồ giám chi chủ người hầu trung thành —— Đại Hoang Cổ thú Tiểu hoang.

Nước cạn con rùa nhiều, nước sâu giao long giấu. Khác biệt thuỷ vực, muốn đối lũy bầy cá, tự nhiên cũng sẽ không một dạng.

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía hư không, phảng phất tại nhìn lại Hoang tộc cùng nhau đi tới bụi gai cùng vinh quang.

Hoang tộc quật khởi chi lộ, trong lòng hắn sớm đã kế hoạch rõ ràng, đến nay đã bước ra kiên cố hai bước......