Thứ 3191 chương: Trong nháy mắt, sai lầm hắc băng!.

Hôm nay thứ ba càng: 3191 chương!3/4!

......

Đây chính là ngày xưa Hứa Khôn xâm nhập Trường Bạch sơn, trải qua gặp trắc trở hiểm trở, cuối cùng rút ra Lôi Chi người hoàng đinh lúc, hậu tích bạc phát, khiến cho nguyên bản xuất thân tương đối yếu đoạn lôi Lôi Chủng, theo hắn tự thân cảnh giới cùng đối với Lôi Chi đại đạo cảm ngộ bay vọt, triệt để cảm ngộ đồng thời nắm trong tay thiên địa chí cao Lôi đạo pháp tắc cụ hiện!

Này lôi vừa ra, chặt đứt không chỉ có là vật chất, càng là pháp tắc cùng trật tự!

Bây giờ nương theo Hứa Khôn thành tựu Đế cảnh thân thể, nước lên thì thuyền lên phía dưới, có thể phát huy ra tác dụng so với trước đây thế nhưng là lớn không biết bao nhiêu lần!

Cái kia đáng sợ trảo kích chi uy cùng cái này cực hạn rực rỡ, ẩn chứa hủy diệt bản nguyên Lôi Đình chi quang, để cho trên chiến trường tất cả mắt thấy cảnh này sinh linh, vô luận là Hoang tộc tướng sĩ vẫn là âm thầm theo dõi các phương tồn tại, đều lâm vào ngắn ngủi thị giác đánh mất cùng linh hồn run rẩy bên trong!

Mà cơ hồ tại Lôi Quang nổ lên cùng một trong nháy mắt, một tiếng thê lương đến cực hạn, ẩn chứa vô biên đau đớn cùng kinh hãi kêu rên, liền từ cái kia phiên dũng bôn đằng Lôi Đình trong hải dương thê thảm vang lên!

Đây hết thảy phát sinh thực sự quá nhanh, nhanh đến điện quang thạch hỏa đều không đủ lấy hình dung!

Nhanh đến giữa sân cho dù là ngày xưa truyền kỳ Cửu Linh sư tử thánh, cũng vẻn vẹn vừa mới phát giác được không gian dị động, đột nhiên quay người!

Nhanh đến còn lại 8 vị các tộc đại biểu trên mặt khinh thường, thong dong hoặc là trêu tức vừa mới chuyển biến làm kinh ngạc!

Nhanh đến bọn hắn thần niệm còn chưa tới kịp hoàn toàn bắt được Hứa Khôn là như thế nào xuất hiện tại Hoàng Kim sư tử sau lưng!

Đợi cho cái kia hủy diệt tính Lôi Quang thoáng tiêu tan, hiển lộ ra trong đó cảnh tượng lúc, tất cả mắt thấy giả đều không khỏi hít một hơi lãnh khí!

Hoàng Kim sư tử Bán Thánh tình huống, đã là thê thảm tới cực điểm!

Đây là hắn lần thứ hai tính toán thi triển Pháp Thiên Tượng Địa thần thông bị đánh gãy.

Nhưng cùng lúc trước bị Cửu Linh sư tử thánh ôn hòa lấy lực lượng pháp tắc hóa giải khác biệt, lần này...... Là bị thuần túy nhất, bá đạo nhất đạo lôi, lấy dã man nhất, tàn khốc nhất Phương Thức, theo trên căn nguyên gắng gượng  Hủy diệt  Thi pháp quá trình!

Chỉ thấy hắn cái kia nguyên bản thần võ hùng tráng Hoàng Kim sư tử thân thể, bây giờ trở nên rách nát không chịu nổi, từng mảng lớn da lông màu vàng cùng Huyết Nhục tại Lôi Đình bên trong hóa thành than cốc cùng tro bụi, lộ ra phía dưới đứt gãy, nám đen xương cốt. Quanh thân cái kia nguyên bản ngưng thực sáng chói ngụy Thánh Vực, bây giờ càng là giống như bể tan tành như lưu ly hiện đầy vết rách, tia sáng ảm đạm đến cực hạn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hoàn toàn tan vỡ.

Khí tức càng là uể oải đến đáy cốc, nơi nào còn có nửa phần lúc trước cái kia không ai bì nổi Vương tộc Bán Thánh phong thái?

Ngươi ——!

Cửu Linh sư tử thánh râu tóc đều dựng, muốn rách cả mí mắt, trong lồng ngực bị trước nay chưa có tức giận tràn ngập!

Hắn vạn lần không ngờ, lại có người dám ở ngay trước mặt hắn, tại hắn vị này truyền kỳ cường giả đều không thể kịp thời phản ứng lại trong nháy mắt, lấy như thế khốc liệt thủ đoạn, cơ hồ đem hắn coi trọng hậu bối tại chỗ phế bỏ!

Tức giận? Hứa Khôn một tay mang theo cái kia giống như chó chết, còn sót lại nữa sức lực Hoàng Kim sư tử Bán Thánh, phảng phất mang theo một kiện không quan trọng con mồi. Hắn giương mắt nhìn hướng chấn nộ Cửu Linh sư tử thánh, khóe miệng cái kia xóa giọng mỉa mai đường cong càng rõ ràng,  Sinh khí...... Là được rồi!

Nhưng mà, động tác của hắn, còn xa chưa kết thúc!

Tại Cửu Linh sư tử thánh bọn người vừa kinh vừa sợ ánh mắt chăm chú, Hứa Khôn cái kia để trống tay, tùy ý hướng về giữa thiên địa một chiêu.

Chỉ một thoáng, những cái kia nguyên bản sắp quay về thiên địa bản nguyên, vẫn tại trong hư không nhảy vọt lóe lên hủy diệt Lôi Ti, phảng phất nhận lấy chí cao vô thượng triệu hoán, giống như trăm sông đổ về một biển giống như, điên cuồng hướng về lòng bàn tay của hắn tụ đến!

Xì xì xì ——!

ức Vạn Lôi ti tại hắn bàn tay ở giữa áp súc, ngưng kết, tạo hình, trong nháy mắt, liền hóa thành một thanh toàn thân quấn quanh lấy hủy diệt hồ quang điện, mũi thương phun ra nuốt vào lấy phá diệt pháp tắc hàn mang Lôi Đình trường thương!

Hứa Khôn cánh tay sau dương, làm ra một cái lại tiêu chuẩn bất quá ném mạnh tư thái.

Ánh mắt của hắn, mang theo tuyệt đối khiêu khích cùng bễ nghễ, đảo qua phía trước bao quát Cửu Linh sư tử thánh ở bên trong chín đại cao thủ.

Tiếp lấy!

Lời còn chưa dứt, chuôi này ngưng tụ đạo lôi bản nguyên phá diệt trường thương, đã hóa thành một đạo xé rách bầu trời Lôi Đình chớp loé, lấy siêu việt tư duy tốc độ, cuốn lấy hủy thiên diệt địa chi uy, ngang tàng ném về phía trận địa sẵn sàng đón quân địch chín đại đỉnh phong chủng tộc cường giả!

Thật can đảm!

Cửu Linh sư tử thánh nhìn thẳng Lôi Thương, cũng không có bất kỳ động tác, vị kia vốn nên ở bất kỳ trường hợp nào đều ngồi vững đầu đem ghế xếp, đại biểu long tộc uy nghiêm Bán Thánh hắc băng, đã nhìn không được.

Hứa Khôn không kiêng nể gì như thế khiêu khích, không thể nghi ngờ là đối với tất cả đỉnh phong chủng tộc quyền uy công nhiên chà đạp!

Hắn há có thể ngồi nhìn?

Chỉ nghe một tiếng băng lãnh gầm thét, hắc băng quanh thân hàn khí chợt đại thịnh, một cánh tay trong nháy mắt bao trùm lên tầng tầng cực hạn u ám, phảng phất có thể đóng băng linh hồn màu đen huyền băng, hóa thành dữ tợn uy nghiêm Long Trảo.

Long Trảo năm ngón tay xòe ra, mang theo long tộc đặc hữu bàng bạc cự lực cùng Băng hệ pháp tắc cực hạn rét lạnh, không tránh không né, ngang tàng chụp vào Hứa Khôn ném tới cái kia cán hủy diệt Lôi Thương!

Ý hắn đồ lấy long tộc cường hoành vô song nhục thân cùng huyền băng chi lực, ngạnh sinh sinh bóp nát cái này nhìn như cuồng ngạo nhất kích, vãn hồi vừa mới Hoàng Kim sư tử bị trong nháy mắt giây mà đánh mất mặt mũi.

Nhưng mà, hắn vẫn là đánh giá cao chính mình Bán Thánh đỉnh phong tu vi tạo nghệ, đánh giá cao long tộc thân thể tại bực này cấp độ đối kháng bên trong phòng ngự tuyệt đối, nghiêm trọng hơn đánh giá thấp Hứa Khôn cái này nhìn như tùy ý nhất kích ẩn chứa, nguồn gốc từ chí cao Lôi đạo bản nguyên sức mạnh hủy diệt!

Xùy ——!

Tại màu đen Huyền Băng Long trảo cùng hừng hực Lôi Thương ngang tàng giao hội nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Cái kia nguyên bản rực rỡ chói mắt Lôi Đình chi quang, lại phảng phất bị cái kia cực hạn u ám huyền băng chi lực Ô nhiễm, trong nháy mắt chuyển hóa làm một loại càng thêm thâm thúy, càng thêm tĩnh mịch, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy quang minh đen như mực Lôi Trụ!

Hai cỗ cực hạn sức mạnh cũng không như trong dự đoán mãnh liệt như vậy nổ tung, ngược lại trong nháy mắt quỷ dị giao thoa, quấn quýt lấy nhau!

Đám người chỉ có thể nhìn thấy hắc băng biểu tình trên mặt từ ban sơ lạnh lùng tự tin, cấp tốc chuyển biến làm kinh ngạc, tiếp đó bởi vì tiếp nhận khó có thể tưởng tượng đau đớn cùng xung kích mà trở nên vô cùng dữ tợn!

Cái kia đen như mực Lôi Trụ giống như nắm giữ sinh mệnh hủy diệt Ma Xà, dọc theo hắn Long Tí điên cuồng lan tràn, ăn mòn, phân giải!

A ——!

Một tiếng thê lương đau đớn long ngâm vang vọng trường không!

Một giây sau, cuồng bạo đen như mực Lôi Đình ầm vang phân tán bốn phía nổ tung!

Tại vô số đạo ánh mắt hoảng sợ chăm chú, long tộc Bán Thánh hắc băng, vị này tại sân vị gần với Cửu Linh sư tử thánh cường giả, lại như cùng giống như diều đứt dây, tại trong bầu trời mênh mông tung xuống mảng lớn hiện ra băng tinh Long Huyết, bị hung hăng đánh bay ra ngoài!

Càng khiến người ta da đầu tê dại là, hắn mới đón đỡ Lôi Thương cả cánh tay, tính cả non nửa bên cạnh thân thể, không ngờ tại vừa mới cái kia im lặng ăn mòn cùng cuối cùng trong bùng nổ, triệt để hóa thành hư vô!

Mặt cắt chỗ cháy đen một mảnh, lưu lại hủy diệt Lôi Ti giống như giòi trong xương giống như nhảy vọt lấp lóe, ngăn cản lấy bất luận cái gì hình thức trùng sinh cùng chữa trị!

Hắc băng!

Chúng cường giả bên trong, có người không khỏi vì đó nhíu mày, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Cuối cùng vẫn tên kia Phượng tộc Tinh Vệ một mạch Bán Thánh phản ứng nhanh nhất, bàn tay trắng nõn giương nhẹ, đánh ra một đạo ẩn chứa sinh cơ bừng bừng cùng trấn an chi lực nhu hòa thanh phong, đem trọng thương hắc băng bao khỏa trong đó, đối nó tiến hành khẩn cấp ổn định cùng trị liệu.

Ngươi không sao chứ? Đám người nhìn về phía hắc băng đạo.