Thứ 3005 chương: Chiến lược phá sản, điên cuồng Thiên Long!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3005 chương!1/4!

......

Hành lang gò đất một trận chiến, hết thảy đều kết thúc, lưu lại chỉ có tĩnh mịch cùng đất khô cằn.

Tam tộc viện quân bên trong, số lượng khổng lồ nhất Bách Cước tộc...... Toàn quân bị diệt!

Bọn chúng vẫn lấy làm kiêu ngạo lân giáp, ở đó hủy diệt tính quang bạo trước mặt, yếu ớt giống như giấy mỏng, không thể vì chúng nó tranh thủ thêm dù là một cái chớp mắt sinh cơ.

Chỉ có cực thiểu số Huyền Quy tộc, ngạc trong tộc Đế cảnh cường giả thậm chí Bán Thánh, bằng vào tự thân cường đại pháp tướng hoặc ngụy Thánh Vực, mới miễn cưỡng ở mảnh này quang chi trong luyện ngục kéo dài hơi tàn xuống, người người mang thương, chật vật không chịu nổi.

Đế cảnh phía dưới? Hôi phi yên diệt!

Một trận chiến này, táng thân tại quang bạo bên trong liên quân, ít nhất cũng có ngàn vạn chi chúng!

Trong đó Bách Cước tộc chiếm giữ tuyệt đại đa số, Huyền Quy, ngạc hai tộc cũng riêng phần mình hao tổn tinh nhuệ hai ba trăm vạn —— Những thứ này, đều là bị khẩn cấp điều đi ra, ý đồ cứu vãn tiền tuyến nguy cục cốt cán sức mạnh!

Quang, vô viễn không giới!

Khi lân quang dẫn động Huy hoàng bảy trăm dặm Diệt thế chi uy, bao trùm Phạm Vi bên trong mỗi một cái địch nhân, đều ngang hàng tại ở chính diện tiếp nhận vị này quang hệ Kỳ Lân tử mãnh liệt nhất oanh kích!

Tam tộc viện quân bên trong, lại có mấy người có thể chân chính ngăn cản tầng thứ này công kích?

Lại có mấy người có thể kiên trì vượt qua một hơi?

Huống chi là kéo dài một khắc đồng hồ full screen phóng xạ!

Chuyện cũ đã qua.

Liền một tia tro cốt cũng chưa từng lưu lại, triệt để hóa thành phiêu tán ở giữa thiên địa quang chi bụi trần.

Người sống sót, sợ đến vỡ mật.

Mà lâm vào sâu hơn, càng vô biên sợ hãi, là những cái kia......

Quang bạo phóng xạ Phạm Vi bên ngoài, chưa bước vào tử vong hành lang hậu quân!

Khi lân điểm sáng hiện ra tự thân, thánh quang Kỳ Lân đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem bảy trăm dặm hành lang hóa thành trắng lóa quang hải lúc, ở phía sau quân trong mắt, đó chẳng khác nào một vòng hủy diệt Thái Dương ở trước mắt ầm vang dâng lên!

Chói mắt cường quang trong nháy mắt tước đoạt vô số binh sĩ thị lực, giữa tiếng kêu gào thê thảm, rất nhiều người dù là tại quang bạo lắng lại sau, cũng vĩnh cửu chìm vào hắc ám —— Đối bọn hắn mà nói, đây có lẽ là một loại May mắn, bởi vì bọn hắn không cần tận mắt nhìn thấy cái kia phiến quang hải tán đi sau...... Nhân gian địa ngục!

Những cái kia miễn cưỡng khôi phục thị lực hậu quân binh sĩ, khi bọn hắn run rẩy nhìn về phía cái kia phiến đã từng chật ních đồng bào, bây giờ lại không có vật gì gò đất lúc ——

Chết...... Đều chết xong?!

Sợ hãi vô ngần chiếm lấy trái tim của bọn hắn, để cho bọn hắn hai chân như nhũn ra, như muốn tê liệt ngã xuống trên mặt đất!

thiên Long Tôn giả không phải nói...... Đóng giữ nơi này hoang quân, không hơn trăm vạn sao?

Hoang tộc quân đội...... Đến cùng cũng là thứ gì quái vật?!

Hậu quân lâm vào triệt để hỗn loạn cùng mê mang. Ngay cả hai tộc Bán Thánh chủ tướng đều đã trọng thương trốn chạy, rắn mất đầu!

Đông! Đông! Đông! Đông!

Đúng lúc này, đại địa lần nữa truyền đến trầm trọng mà quy luật rung động!

Tại tầm mắt phần cuối, đạo kia làm người tuyệt vọng dòng lũ sắt thép —— Sư đoàn thứ năm, lại độ chậm rãi đè lên!

Cảnh tượng này, trong nháy mắt đã dẫn phát hậu quân một vòng mới khủng hoảng cùng giẫm đạp!

Nhưng mà, sư đoàn thứ năm cũng không bước ra gò đất biên giới.

Bọn hắn ngay tại cái kia phiến vừa mới bị huyết tẩy, bị quang bạo tịnh hóa qua đất khô cằn phía trên, tại bị liên quân Công phá Tòa thứ nhất doanh trại phế tích bên cạnh......

Lại một lần khí thế ngất trời bắt đầu......

Xây! Trại! Công việc! Trình!

Đinh đinh đang đang!

Đắp đất từng tiếng!

Cái kia quen thuộc phòng giam cùng làm việc âm thanh, bây giờ nghe vào hậu quân trong tai, lại so bất luận cái gì trống trận kèn lệnh đều càng làm cho người ta rùng mình!

Mắt thấy hắn doanh trại sập, mắt thấy hắn doanh trại lên......

Tình cảnh tựa hồ vẫn như cũ, phảng phất hết thảy chưa từng thay đổi.

Nhưng duy nhất khác biệt là ——

Gò đất phía trên, đã chôn tam tộc ngàn vạn hài cốt!

Mà hoang quân, cơ hồ là...... Lông tóc không thương!

Sư đoàn thứ năm kiến tạo chỗ nào là doanh trại?

Rõ ràng là từng tòa làm người tuyệt vọng phần mộ!

Người bên ngoài không dám vào, người ở bên trong...... Sớm đã không có Đi ra Khả năng!

Ngay tại hậu quân chưa tỉnh hồn, tiến thoái lưỡng nan lúc, thiên Long Tôn giả chỉ lệnh cuối cùng truyền đến:

Tất cả quân tự động điều hành, đường vòng bắc bộ sơn lĩnh, xé chẵn ra lẻ, nhất thiết phải...... Tiếp viện tiền tuyến!

Tiếp viện tiền tuyến?

Chuyện cho tới bây giờ, còn có cần thiết này sao?

Nếu không phải Huyền Quy, ngạc tộc hai vị chủ tướng đã thân chịu trọng thương, chật vật trốn về hậu phương, thiên Long Tôn giả có lẽ còn không biết hạ đạt gần như thế hồ Tự sát Mệnh lệnh.

Tại hắn quan sát toàn cục tầm mắt bên trong:

Đông nam phương hướng, bị lân kim, lân băng hai đại hãn tướng sư đoàn, cùng với A Lực, lân ám suất lĩnh bát đại tinh nhuệ bộ đoàn tiền hậu giáp kích ngàn vạn Huyền Quy đại quân, diệt vong chỉ ở trong một sớm một chiều!

Cứng hơn nữa mai rùa, cũng chống đỡ không đến viện quân đã tới.

Tây nam phương hướng, ngạc tộc đại quân đã sớm bị lân mộc đánh cho tàn phế, đánh mất chiến lực.

Duy nhất còn có thành kiến chế binh lực tồn tại, chỉ còn lại bị ngũ đại chủ lực  điên cuồng tấn công Tây Bắc năm trăm dặm Bách Cước tộc hạch tâm trụ sở.

Nhưng mà, nơi đây cũng đã mất mà bốn trăm dặm, còn sót lại sau cùng trăm dặm khu vực tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! Ngũ đại chủ lực làm gì chắc đó, kết thúc công việc sắp đến.

Đến nước này, Bách Cước tộc ngoại vi chiến trường, đã toàn tuyến hỏng mất!

Càng bởi vì mù quáng tiếp viện, tại hành lang gò đất tống táng ngàn vạn viện quân tinh nhuệ!

Lựa chọn chính xác, không thể nghi ngờ là co vào tàn binh, lui giữ nội địa!

Nếu hai vị kia hai tộc chủ tướng còn có thể chỉ huy, tất nhiên sẽ quyết sách như thế.

Nhưng thiên Long Tôn giả...... Khác biệt!

Hắn là Bách Cước tộc chi chủ! Đây là gia viên của hắn! Hắn chiến trường!

Đối với Huyền Quy, ngạc tộc mà nói, trận chiến này như bại, phủi mông một cái rút đi chính là.

Nhưng đối với thiên Long Tôn giả mà nói, một khi mất đi cái này Tây Bắc khu hạch tâm sau cùng trăm dặm trận địa, vậy hắn chú tâm vì hoang quân chuẩn bị Đại lễ —— Cái kia đủ để trọng thương thậm chí chôn hoang quân tiên phong trí mạng cạm bẫy —— Liền đem triệt để chết từ trong trứng nước, biến thành chuyện cười lớn!

Hắn sở dĩ cam làm Giết hoang hành động Thứ nhất lô cốt đầu cầu, dẫn hai tộc đại quân nhập cảnh, tuyệt không phải xuất phát từ cái gì Hi sinh bản thân Tinh thần!

Hắn mong muốn, là trọng thương hoang quân, chứng minh Bách Cước tộc giá trị, vì chính mình cùng chủng tộc đọ sức một cái huy hoàng tiền đồ!

Vì thế, dù là đánh cược toàn bộ Bách Cước tộc căn cơ, hắn cũng ở đây không tiếc!

Giết hoang hành động tầng sâu lôgic:

Ngăn cản Hoang tộc liền chiến liền thắng bước chân, tuyệt không phải nhất tộc một vực chi lực có thể vì.

Huyền Quy tộc Thái tử nhĩ, lấy không có gì sánh kịp thủ đoạn chính trị, thuyết phục hơn 400 chủng tộc ký tên thỉnh nguyện sách, hắn hạch tâm cũng không phải là ăn không hứa hẹn, mà là cấu kiến một bộ Lấy chiến dưỡng chiến, theo công phân lợi Tinh vi thể hệ:

· Thực tế thiệt hại cùng tương lai lợi tức: Các tộc chiến trường luân hãm, tộc vận bị lược đoạt là tất nhiên.

Nhưng nhĩ chỉ ra, khí vận sẽ không tiêu thất, chỉ có thể thay đổi vị trí. Chỉ cần cuối cùng có thể triệt để tiêu diệt Hoang tộc, các tộc tổn thất tộc vận không chỉ có thể toàn bộ thu hồi, càng có thể chia cắt Hoang tộc bản thân cực kỳ cướp đoạt tới khổng lồ tộc vận!

· Phân phối theo lao động, quân công làm bằng: Thành quả thắng lợi phân chia như thế nào?

Hoàn toàn theo quân công tính toán!

Tại Giết hoang hành động Bên trong, các tộc chém giết bao nhiêu hoang quân tướng sĩ, phá hư bao nhiêu hoang quân kế hoạch, đều đem kỹ càng ghi chép.

Cuối cùng phá diệt Hoang tộc sau, theo quân công lớn nhỏ chia cắt khối này cực lớn Bánh gatô.

Huyền Quy tộc, ngạc tộc cũng không đặc quyền, xuất lực nhiều thì phân nhiều.

Đây mới là hơn 400 chủng tộc cam nguyện ký tên thỉnh nguyện sách, không tiếc hao tổn tộc lực căn bản động lực!

· Chủng tộc chi chủ tư nhân hứa hẹn: Nhĩ tự mình còn hướng rất nhiều chủng tộc chi chủ  hứa hẹn cá nhân tầng diện Phá lệ trông nom —— Đến từ Huyền Quy tộc đỉnh cấp tài nguyên, bí pháp, thậm chí tương lai che chở.

Cái này là lấy cá nhân hắn danh nghĩa tiến hành lợi ích buộc chặt, bảo đảm những thứ này các lãnh tụ sẽ tận hết sức lực mà đầu nhập chiến tranh.

Bởi vậy, đối với thiên Long Tôn giả mà nói:

Đơn thuần Dây dưa Hoang tộc không có chút ý nghĩa nào, cho hoang quân đón đầu thống kích, cướp lấy đầy đủ quân công, mới là cá nhân hắn cùng Bách Cước tộc tương lai có thể hay không trở mình hy vọng duy nhất!

Mới bắt đầu chiến lược đã phá sản.

Nhưng hắn không cam tâm!

Hắn phải dùng càng thêm điên cuồng, càng thêm thảm thiết thủ đoạn, ở mảnh này thuộc về hắn trên chiến trường, hướng Hoang tộc đòi lại nợ máu, cũng vì chính hắn, đọ sức một cái tương lai!