Thứ 3399 chương: Không thiếu nợ nhau, không thích hợp thiếu nhi!.

Hôm nay thứ ba càng: 3399 chương!3/4!

......

Sáng lạng mười hai sắc Kỳ Lân chi quang giống như thuỷ triều xuống giống như chậm rãi tiêu tan, cuối cùng quy về hư vô, chỉ để lại đầy trời chưa lắng xuống pháp tắc gợn sóng, cùng với đứng tại chỗ, nỗi lòng giống như bị điên cuồng Phong Bạo mưa cuốn sạch qua Dương Dao, trên gương mặt viết đầy thất vọng mất mát.

Cái kia chỉ dẫn mang đến trầm trọng đáp án, ép tới nàng cơ hồ thở không nổi, đến mức liền cảnh vật chung quanh biến ảo cũng chưa từng phát giác.

Dao chủ? Dao chủ!

Thẳng đến Hứa Khôn cái kia đi qua pháp tắc tân trang, nghe không ra cảm xúc âm thanh lại độ vang lên, mang theo một tia không dễ dàng phát giác lo lắng, giống như trống chiều chuông sớm, đem Dương Dao từ phân loạn như ma suy nghĩ chỗ sâu giật mình tỉnh giấc.

Ân......

Dương Dao bỗng nhiên hồi thần lại, hơi có vẻ mờ mịt giương mắt con mắt, nhìn phía đạo kia từ đầu đến cuối bao phủ tại vạn trượng quang huy bên trong thân ảnh đồ sộ.

Giờ này khắc này, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được chua xót cùng khát vọng xông lên đầu, nàng hi vọng dường nào, đứng tại bên người nàng, là cái kia có thể làm cho nàng vô điều kiện ỷ lại, vì nàng che gió che mưa thân ảnh —— Nàng tiểu Khôn ca ca.

Nếu hắn tại, trước mắt bực này để cho nàng tiến thoái lưỡng nan, tim như bị đao cắt lưỡng nan lựa chọn, có lẽ căn bản liền sẽ không tồn tại, hắn nhất định có thể trong lúc nói cười, liền đem hết thảy nan đề nhẹ nhõm hóa giải.

Nếu như tiểu Khôn ca ca ở đây...... Nàng tại tâm thực chất im lặng hò hét, mang theo một tia ủy khuất cùng chờ mong: Coi như không trả bất cứ giá nào, hắn cũng nhất định có biện pháp, giúp ta đem cái kia 【 Chín chương thiên hiến 】, từ Lục Ngô lão tổ trong tay đòi hỏi trở về a!

Ý nghĩ này giống như trong bóng tối duy nhất ánh nến, ấm áp lại ngắn ngủi.

Thực tế băng lãnh vách tường lập tức đem nàng đụng trở về tại chỗ, ánh mắt một lần nữa tập trung ở trước mắt thần bí Hoang Chủ, một tia khó có thể dùng lời diễn tả được thất lạc cùng tâm tình rất phức tạp xẹt qua đáy mắt, cuối cùng hóa thành một tiếng mấy không thể ngửi nổi thở dài, tiêu tan dưới đáy lòng: Đáng tiếc...... Ngươi không phải hắn.

......

Giữa ngươi ta trận này ‘Giao Dịch ’, dao chủ còn hài lòng?

Hứa Khôn âm thanh phá vỡ ngắn ngủi yên lặng, đem đề tài kéo về thực tế.

Từ thuần túy kết quả dẫn hướng đến xem, Dương Dao tự nhiên là thu được chính mình tâm tâm niệm niệm, đắng tìm hơn mười năm mà khó lường mấu chốt tin tức ——【 Chín chương thiên hiến 】 chuẩn xác chỗ cùng thu hoạch đường đi.

Nàng lúc này tập trung ý chí, đem những cái kia phân loạn tư tình tạm thời đè xuống, hướng về Hứa Khôn trịnh trọng chắp tay thi lễ, ngôn từ khẩn thiết nói: Hoang Chủ chỉ điểm sai lầm chi ân, Dương Dao ghi khắc ngũ tạng!

Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, hôm nay chi tình, Nhân tộc ta nhớ kỹ.

Sau này Hoang Chủ nếu có điều cần, nhưng bằng phân công, chỉ cần không vi phạm nhân tộc đại nghĩa, Dương Dao nhất định tận hết sức lực, báo đáp hôm nay chi ân!

Nhìn chung toàn bộ Giao dịch Quá trình, từ trợ nàng ổn định tâm thần đối chiến Kỳ Lân Tử, đến giờ phá thần chủng chi danh, lại đến lấy Kỳ Lân chi quang vì nàng thôi diễn ra một đầu nhìn như có thể được đường sáng, Dương Dao bén nhạy cảm thấy, vị này thần bí Hoang Chủ, hắn đủ loại cử động tựa hồ cũng mang theo một loại vô tình hay cố ý thiên hướng cùng trợ giúp.

Phía bên mình nhìn như bỏ ra Chỉ điểm Kỳ Lân Tử Lao lực, nhưng so với lấy được liên quan đến tự thân con đường tin tức tuyệt mật, phần này Đại giới Thực sự có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Không cần khách khí như thế, dao chủ nói quá lời.

Hứa Khôn âm thanh ôn hòa như cũ, lại mang theo một loại tận lực phân rõ giới hạn xa cách cảm giác.

Ta nói qua, đây chỉ là một hồi ‘Đồng giá trao đổi ’.

Dao chủ vừa mới dốc sức tương trợ, lấy Phục Hi Cầm vô thượng diệu âm dẫn đạo tộc ta Kỳ Lân Tử hoàn thành trước nay chưa có đồ đằng dung hợp, cử động lần này đối với ta Hoang tộc tại đồ đằng chi đạo tìm tòi cùng trên thực tiễn, có không thể đo lường cực lớn giá trị cùng sâu xa ảnh hưởng, có thể xưng mở ra một đầu con đường hoàn toàn mới.

Cho nên, ngươi ta song phương, theo như nhu cầu, không thiếu nợ nhau, cuộc giao dịch này, rất công bằng.

Dương Dao thấy hắn thái độ kiên quyết, cũng chỉ đành nhẹ nhàng gật đầu, không còn chấp nhất tại ân tình mà nói.

Nàng đang muốn mở miệng, hỏi thăm tiếp xuống an bài, đã thấy Hứa Khôn tùy ý phất phất tay.

Chỉ một thoáng, cách đó không xa cái kia nguyên bản giống như lâm vào thời gian tuần hoàn, đang không ngừng vòng quanh ngạn cùng Tư Không Đình, quanh thân không gian một hồi vặn vẹo, cái kia vây khốn bọn hắn tinh diệu huyễn cảnh giống như kính hoa thủy nguyệt giống như chợt phá toái!

Hai người chỉ cảm thấy hoa mắt, chưa hoàn toàn làm rõ ràng tình trạng, một cỗ không thể kháng cự nhu hòa lại sức mạnh bàng bạc liền bao trùm bọn hắn, giống như bị một cái vô hình cự thủ nắm lên, sau một khắc, đã bị nhẹ nhàng Ném Đến Dương Dao bên cạnh thân.

Đáng chết! Đây là nơi quái quỷ gì!

Tư Không Đình tính khí bốc lửa nhất, vừa mới thoát khốn, cảm nhận được cái kia cỗ bị lừa biệt khuất cảm giác, lúc này giận mắng một tiếng, quanh thân Lôi Quang bùng lên, liền muốn liều mạng lại độ hướng về Hứa Khôn phương hướng phóng đi, thề phải đòi một lời giải thích.

Tiểu đình, tỉnh táo!

Dương Dao phản ứng cực nhanh, tay ngọc duỗi ra, một cỗ nhu hòa Dao Trì thánh thủy chi lực hóa thành che chắn, kịp thời ngăn cản xúc động Tư Không Đình.

Tình huống có biến, an tâm chớ vội.

Mà liền tại lúc này, Hứa Khôn lòng bàn tay khẽ nhúc nhích, cái kia một mực lơ lửng tại Hoang Vực chỗ sâu, không ngừng tản mát ra tà âm cùng dụ hoặc chấn động ám hồng sắc quang đoàn —— Cầm tù lấy Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu Dục ma cõi yên vui, giống như nhận lấy triệu hoán, chậm rãi tung bay mà tới, cuối cùng vững vàng đứng tại Dương Dao bọn người trước mặt.

Quang đoàn vẫn như cũ xoay chầm chậm, nội bộ cảnh tượng mơ hồ mơ hồ, thế nhưng loại quỷ dị năng lượng ba động lại rõ ràng có thể cảm giác.

Đám người thấy thế, trong lòng căng thẳng, lo nghĩ Hách Kiện vợ chồng an nguy, đang muốn thi triển thủ đoạn, dò xét trong chùm sáng bộ tình huống, hoặc là thử đem hắn đánh vỡ.

Nhưng mà, linh hồn cảm giác nhất là nhạy cảm, cường đại thận bảo, lại so tất cả mọi người đều nhanh một bước.

Sắc mặt của nàng đầu tiên là hơi đổi, phảng phất cảm giác được cái gì cực kỳ đặc thù, thậm chí có chút Không thích hợp thiếu nhi Ba động, lập tức thân ảnh nhoáng một cái, giống như kiểu thuấn di xuất hiện tại mọi người phía trước nhất, giang hai cánh tay, một cỗ nhu hòa lại kiên định linh Hồn Chi lực tràn ngập ra, xảo diệu che đậy, quấy nhiễu Dương Dao, ngạn cùng Tư Không Đình tính toán thăm dò vào quang đoàn thần niệm.