Thứ 3698 chương: Bỏ đi chư cùng nhau, không có dấu vết mà tìm kiếm!.

Hôm nay canh thứ hai: 3698 chương!2/4!

......

Nguyệt cho truyền thụ Ôn hoà chi phong, cùng Hứa Thải Y tự thân ngộ ra Lưu Anh Sắc bén chi phong, nhìn như là gió hai mặt, một nhu một vừa.

Nhưng ở cái kia cực hạn chuyên chú chiến đấu cùng trong cảm ngộ, Hứa Thải Y phảng phất nhìn thấy, tại cái này ngàn vạn loại biểu tượng phía dưới, gió, tựa hồ có một loại càng trụ cột, càng vĩnh hằng Trạng thái.

Bây giờ, đối mặt Vân Chi lam cái kia uy nghiêm thần thánh, cảm giác áp bách mười phần Loại Throne Pháp thân, Hứa Thải Y cấp ra đáp án của mình, cũng là nàng lần này phá toái Lưu Anh chi nhận, ngưng kết Vô tướng hóa thân Chỗ thực tiễn đạo niệm ——

Gió, hắn căn bản nhất, nguyên thủy nhất chân ý, có lẽ cũng không phải là bất luận một loại nào cụ thể Hình thái Hoặc Đặc tính.

Mà là...... Vô tướng.

Vô hình vô chất, vô câu vô thúc, biến hóa ngàn vạn, nhưng lại không trệ tại bất luận cái gì một hình một cùng nhau.

Có thể nhu có thể cương, nhưng tật có thể trì hoãn, khả tụ khả tán, quan tâm một ý niệm.

Vấn đề gì Lưu Anh Sắc bén, Ôn hoà Ôn nhu, thậm chí khác ngàn vạn biến hóa, đều chẳng qua là Vô tướng Chi phong tại khác biệt ý niệm điều khiển, tạm thời hiện ra một Cùng nhau Thôi.

Bỏ đi chư cùng nhau, thẳng quy bản nguyên.

Là —— Phong Bản Vô cùng nhau.

Hứa Thải Y ngưng tụ cỗ này Phong Chi hóa thân, chính là nàng đối với cái này lý niệm một lần cực hạn nếm thử cùng hiện ra.

Nó không cố định vì Lưỡi đao, không hiển hóa vì Lưu, không tận lực truy cầu Tật Hoặc Nhu, chỉ là thuần túy nhất tồn tại tại nơi đó, cùng thiên địa ở giữa Phong Chi pháp tắc bản thân cộng minh, giao dung.

Bởi vì Vô tướng, có thể hoàn mỹ ẩn nấp; Cũng bởi vì Vô tướng, có thể tại một ý niệm, hóa thành trí mạng nhất vô hình công kích.

Cái này, chính là Vân Chi lam cho dù thân là Phong hệ thiên kiêu, tại không toàn lực bộc phát phía trước cũng căn bản không cách nào cảm giác tồn tại căn bản nguyên nhân!

Hắn tinh nghiên, là Phong Chi đại đạo bên trên một đầu có chút tinh diệu Chi nhánh tiểu đạo; Mà Hứa Thải Y bây giờ chỗ tìm kiếm, lại là tính toán quay về Phong Chi đầu nguồn một mảnh kia hỗn độn chưa phân Vô tướng Bản chất!

Hai người tại Đạo Cấp độ bên trên, đã có chênh lệch.

Càng gần gũi với hắn phụ thân luyện hóa cuồng lam, sau lại truyền thừa nguyên thủy Phong Thần chi lực người chậm tiến một bước diễn hóa ra Phượng Lam · Vô tự chi lực!

Phong Bản Vô hình vô chất, cũng không màu sắc.

Tại trong mắt cường giả thấy Phong Chi hình dáng tướng mạo, kì thực đều là gió lưu lại Vết tích Thôi.

Thí dụ như phong hóa vách đá, lưu lại đá lởm chởm dấu ấn; Gió xoáy phong ba, có thể thấy được Long Quyển phù diêu; Gió phá vỡ cự mộc, thì lộ ra kỳ lực cùng hướng......

Nhưng mà, nếu muốn bắt giữ những dấu vết này, hàng đầu tiền đề chính là —— Phong Tu đang động.

Hứa Thải Y cái kia nhìn như dài dằng dặc bình tĩnh Tụ lực, kì thực là một hồi hướng vào phía trong sâu đào tu hành hành trình.

Nàng lấy phụ thân Hứa Khôn ban tặng Chiết Kính kiếm khí Vì vỡ lòng, ngộ ra ban sơ cái kia sắc bén vô song Lưu Anh Chi phong; Lại trải qua nguyệt cho sư nương chỉ điểm, lãnh hội gió mặt khác —— Ôn hoà Chi nhu, biết kết hợp cương nhu lý lẽ; Sau đó thông qua một ngày lại một ngày rèn luyện cùng lúc trước đồng lưu Vân Bát Tử sinh tử ác chiến, đem các loại thể ngộ dung hội quán thông.

Mãi đến đối mặt Vân Chi lam bực này cường địch, tại cực lớn cảnh giới áp lực dưới, nàng dứt khoát bỏ đi tất cả phức tạp biến hóa cùng bên ngoài bộ dạng, phản phác quy chân, trực chỉ Phong Chi hạch tâm chân ý —— Đó chính là Vô tướng.

Vân Chi lam sở dĩ ngộ phán, cho là nàng tụ lực thất bại, lưu lại gió nhẹ, chính là bởi vì không thể Trông thấy.

Hắn ỷ lại tại tự thân đối với Phong Chi chấn động cảm giác bén nhạy, lại không biết Hứa Thải Y Gió, đã đạt đến tại Không có dấu vết mà tìm kiếm Chi cảnh.

Cái kia cỗ treo ở đỉnh đầu nàng, súc mà không phát, cùng hắn nhận thức Phong Chi hình thái hoàn toàn khác biệt Phong Chi hóa thân, sớm đã cùng hắn hô hấp ở giữa khí lưu hòa làm một thể, yên tĩnh nhìn chăm chú hắn.

Đó là đến từ thiên địa nhìn chăm chú!

Loại này Không nhìn thấy, bắt nguồn từ hắn đối tự thân thực lực tuyệt đối tự tin, cũng bắt nguồn từ nhận thức hạn chế, cuối cùng ủ thành mở màn tức bị thương nặng quả đắng.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Vân Chi lam pháp thân cái kia xích kim sắc trong con mắt, vẻ khiếp sợ càng đậm, nhưng lập tức, một cỗ càng thêm hừng hực, hỗn hợp có ghen ghét, không cam lòng cùng mãnh liệt chiến ý hỏa diễm, hừng hực dấy lên!

Phong Bản Vô cùng nhau...... Hảo một cái vô tướng thiên địa!

Hắn pháp thân phát ra âm thanh giống như sấm rền nhấp nhô, rung động tứ phương: Không nghĩ tới, ngươi không ngờ chạm đến tình cảnh như thế! Khó trách...... Khó trách lưu vân Bát Tử bị bại không oan!

Nhưng mà! Hắn chuyện đột nhiên chuyển lệ, sáu cánh đồng thời chấn động, vô tận quang chi Phong Bạo lấy làm trung tâm điên cuồng hội tụ, thánh quang cùng gió lốc xen lẫn, tản mát ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Đại đạo chí giản, trăm sông đổ về một biển! Ngươi ‘Vô tướng’ chi phong tất nhiên huyền diệu, nhưng ta Vân Chi xanh ‘Thánh Phong Tài Quyết’ chi đạo, cũng không phải hư ảo! Hôm nay, liền để ngươi cái này quy bản nguyên chi ‘Vô tướng ’, nếm thử ta dung hội Huyết Mạch, khổ tu mà thành ——‘ Có tướng’ cực hạn chi uy!

Thần thánh Phong Bạo · Thiên khiển chi mâu!

Trong tiếng rống giận dữ, tôn kia Loại Throne Pháp thân hai tay hư nắm, vô tận quang nguyên tố cùng phong nguyên tố tại hắn lòng bàn tay điên cuồng áp súc, ngưng kết, chất biến!

Một thanh dài đến mấy chục trượng, toàn thân chảy xuôi bạch kim lộng lẫy, quấn quanh lấy hủy diệt tính gió lốc, tản ra làm cho người linh hồn đông thẩm phán khí tức kinh khủng quang mâu, chậm rãi hình thành!

Mũi thương chỉ, chính là Hứa Thải Y cùng bên cạnh cỗ kia Vô tướng Phong Chi hóa thân!

Vô cùng gây nên chi Có tướng, đối kháng quay về chi Vô tướng!

Đạo tranh chi chiến, hết sức căng thẳng!

Cứ nói cục chật vật, mất hết mặt mũi, nhưng Vân Chi lam trong xương cốt phần kia thuộc về thiên kiêu ngạo khí cùng tín niệm, cũng không bị triệt để đánh.

Đang đau nhức cùng xấu hổ thiêu đốt phía dưới, sâu trong nội tâm hắn đối tự thân thực lực tán thành, vẫn như cũ như là bàn thạch cứng rắn.

Bởi vì hắn cũng không phải là bình thường dực nhân, hắn là cả Dực nhân tộc tại trong đêm dài đằng đẵng đau khổ chờ đợi, không tiếc cả tộc trả giá bằng máu mới bảo toàn xuống —— Duy nhất hỏa chủng, bất thế xuất kỳ tích.

Dực nhân tộc năm đó có thể đưa thân S cấp danh sách chi cuối cùng, cậy vào chưa từng là tự thân hậu tích bạc phát tộc lực, càng nhiều hơn chính là đến từ thiên sứ Vương tộc chuôi này kình thiên ô lớn che lấp.

Nếu bàn về chân thực nội tình, tại chín mươi tôn S cấp danh sách cường tộc bên trong, Dực nhân tộc không thể nghi ngờ là hạng chót tồn tại.

Hành Lượng nhất tộc mạnh yếu hạch tâm, ở chỗ hắn Huyết Mạch bình quân phẩm giai cùng thiên tài hiện lên tần suất.

Dực nhân tộc bình quân Huyết Mạch, chỉ là miễn cưỡng đụng chạm đến S cấp cánh cửa, mà nếu như hắn cường tộc như vậy, đời đời đều có người mang Cổ lão truyền thừa, thiên phú có thể xưng SSS cấp tuyệt thế thiên kiêu......

Tại Dực nhân tộc, vậy đơn giản là xa không với tới mộng ảo, vì cực kỳ phượng mao lân giác một dạng tồn tại.

Tạp duệ Hai chữ, thể hiện tất cả bọn hắn lúng túng mà bi ai căn nguyên.

Thân là thiên sứ hậu duệ, lại mất thiên sứ điển hình nhất thần thánh hình dáng tướng mạo cùng thuần túy quang huy, chỉ dựa vào sau lưng hoặc nhiều hoặc ít cánh chim, liền bị thuộc vì Không phải tộc loại của ta.

Thiên sứ tộc đối đãi bọn hắn, giống như đối đãi thứ phẩm cùng vết nhơ.

Tại Dực nhân tộc nội bộ, bình phán cá thể mạnh yếu tối trực quan tiêu chuẩn, chính là trên người Thiên sứ sức mạnh Nồng độ cùng hiển hóa trình độ.

Những cái kia trực tiếp từ thiên sứ cùng tộc khác kết hợp sinh hạ Đời thứ nhất dực nhân, Huyết Mạch tương đối Nồng đậm, thường thường là tộc quần trung kiên.

Nhưng mà, theo đời đời sinh sôi, Huyết Mạch không ngừng pha loãng, hỗn tạp, hậu duệ thể nội thiên sứ sức mạnh tựa như nến tàn trong gió, càng yếu ớt.

Thiên sứ tộc vứt bỏ những thứ này Đời thứ nhất, bản thân đã là một loại sàng lọc —— Bị vứt bỏ giả, đều là Huyết Mạch Không thuần Hoặc Không đạt tiêu chuẩn Sản phẩm.

Tại cái kia băng lãnh thần thánh Thiên quốc, thân tình mờ nhạt như tờ giấy, giá trị cùng thuần túy mới là duy nhất chuẩn tắc.

Nhưng mà, tại trong ngàn vạn bị vứt bỏ giả, chợt có cực hiếm thấy ngoại lệ.

Đó chính là phụ mẫu song phương tất cả lai lịch lạ thường, Huyết Mạch cường đại, lại bởi vì kết hợp xúc phạm cấm kỵ, hoặc dòng dõi hình dáng tướng mạo không thể hoàn toàn phù hợp thiên sứ Hoàn mỹ Mô bản, mà cùng nhau bị trục xuất bi kịch kết tinh.

Cái này tồn tại, thường thường tiên thiên liền gánh chịu lấy viễn siêu cùng thế hệ cường đại tiềm lực, là tạp duệ bên trong dị số, là bị long đong minh châu.

Vân Chi lam, chính là dạng này một khỏa bất hạnh cũng vô cùng chói mắt Minh châu.