Thứ 3398 chương: Bảo hổ lột da, tâm loạn như ma!.

Hôm nay canh thứ hai: 3398 chương!2/4!

......

Cái này từ mười hai sắc Kỳ Lân chi quang thôi diễn ra Phương Pháp, mặc dù nghe kinh thế hãi tục, nhưng ở bên trong lôgic dây xích lại dị thường rõ ràng lại kiên cố.

Dương Dao vẻn vẹn trong đầu qua một lần, bằng vào nàng đối nhân tộc cùng hổ sát tộc quan hệ khắc sâu lý giải, cùng với đối với các phương lợi ích tố cầu tinh chuẩn chắc chắn, liền lập tức đánh giá ra —— cái này Phương Pháp, là có thể thực hành!

Cùng một vị cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh Bát cảnh lão tổ tiến hành nói chuyện ngang hàng, đầu tiên tại thân phận cùng địa vị nhất thiết phải ngang nhau.

Xem khắp bây giờ nhân tộc, ngoại trừ các đời từ nhiệm sau vẫn như cũ uy danh hiển hách thời đại chi chủ...... Không bao gồm nàng vị này tiềm lực vô tận nhưng chưa chân chính trưởng thành đến cùng ngày xưa tiền bối sánh vai độ cao đương nhiệm dao chủ, còn có ai có đầy đủ phân lượng, có thể để cho Lục Ngô lão tổ bực này tồn tại phá lệ tự mình tiếp kiến?

Đương nhiên, nếu như Hứa Khôn còn tại, hết thảy liền coi là chuyện khác.

Dựa theo thân phận tới nói, hắn không chỉ có là toàn bộ hổ sát tộc công nhận danh dự hổ lão, địa vị cùng Lục Ngô cùng cấp liệt, càng gọi là đã chết Bạch Hổ Thánh tổ truyền nhân y bát!

Từ hắn đứng ra, không có gì thích hợp bằng.

Nhưng mà, Hứa Khôn không tại.

Như vậy, Dương Dao có thể mời được, lại không cần hao phí quá nhiều ngoài định mức ân tình cùng tâm lực thích hợp nhất nhân tuyển, không thể nghi ngờ chính là nàng phụ thân, bên trên mặc cho thời đại chi chủ —— Thiên nhãn · Dương Tiển.

Đương nhiên, có thể cùng Lục Ngô nói chuyện ngang hàng, vẻn vẹn thúc đẩy chuyện này điều kiện tiên quyết một trong.

Lựa chọn từ Dương Tiển đứng ra, còn có một cái khác tất nhiên, cực kỳ trọng yếu nhân tố.

Chuyện này, dính đến trước kia Hứa Khôn Vẫn lạc Lúc, rơi xuống tại hổ sát tộc cảnh nội đầu kia không trọn vẹn cánh tay phải.

Đầu này nhìn như tàn phá cánh tay, đối với toàn bộ hổ sát tộc mà nói, nó ý nghĩa cực kỳ trọng yếu, nó trọng yếu tính chất, thậm chí so hiện nay bị chia cắt thành bảy đại bộ kiện, từ Tu La thất tử phân biệt quản lý Nguyên Kế Hoa · Ashura, chỉ có hơn chứ không kém!

Cái kia, thế nhưng là ẩn chứa Hứa Khôn truyền thừa từ Bạch Hổ Thánh tổ, đồng thời đem hắn thêm một bước phát huy Sát thần chi lực Chí cao thần vật!

Là chân chính trên ý nghĩa, gánh chịu bộ phận Bạch Hổ đạo thống cùng bản nguyên kỳ tích tạo vật!

Cùng Tu La tộc những năm gần đây tận hết sức lực, thậm chí có chút không từ thủ đoạn mà không ngừng nghiên cứu Ashura · Nguyên Kế Hoa, tính toán phá giải hắn huyền bí một dạng.

Cung phụng tại hổ sát tộc tổ địa chỗ sâu cánh tay kia, lấy chúng hổ lão cầm đầu, đồng dạng đầu nhập vào nhiều tâm huyết cùng tài nguyên, không ngừng thử nghiệm đem luyện hóa, hoặc là từ trong phân tích ra hoàn chỉnh sát thần truyền thừa.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, nếu có thể thành công, có lẽ liền có thể tại đương thời tái tạo một tôn thuộc về hổ sát tộc chính mình Bạch Hổ, tái hiện ngày xưa Thánh tổ vinh quang!

So với Tu La tộc một ít cấp tiến thậm chí máu tanh nghiên cứu Phương Thức, hổ sát tộc đối với chuyện này rõ ràng biểu hiện Ôn nhu Cùng khắc chế rất nhiều, cũng không tiến hành bất luận cái gì quá kích, có thể khinh nhờn di hài hành vi.

Nhưng mà, cứ việc dốc hết tâm lực, đầu này ẩn chứa vô thượng vĩ lực cánh tay, đến nay lại như cũ giống như bị kiên cố nhất khóa, không cách nào vì hổ sát tộc chỗ chân chính lý giải, chưởng khống cùng lợi dụng.

Ngoại trừ Hứa Khôn vị này nguyên chủ, đương thời nếu nói còn có ai, có khả năng nhất trợ giúp hổ sát tộc hiểu thấu đáo cánh tay này bên trong ẩn chứa huyền bí, như vậy, từng cùng Hứa Khôn cũng vừa là thầy vừa là bạn, đối nó hệ thống sức mạnh có khắc sâu giải, lại tự thân tu vi thông thiên, kiến thức rộng có thể khuy thiên cơ thiên nhãn · Dương Tiển, không thể nghi ngờ là cái kia thí sinh tốt nhất!

Hơn nữa, mấu chốt nhất là, lần này là từ Dương Tiễn, Dương Dao đôi cha con gái này đại biểu nhân tộc, chủ động đưa ra đồng thời cung cấp trợ giúp.

Cái này liền khiến cho phải hổ sát tộc có thể yên tâm thoải mái, thuận lý thành chương, triệt để thu được lý giải, thậm chí cuối cùng chưởng khống cánh tay này cơ hội, mà không cần gánh vác bất luận cái gì đạo nghĩa bên trên bao phục hoặc tiềm tàng nhân quả.

Dù sao, trước đây Hứa Khôn phân liệt ngũ đại thần vật, khiến cho rơi hướng năm nơi khác biệt địa phương, kỳ dụng ý dù chưa nói rõ, nhưng thế gian rất nhiều trí giả cũng là lòng biết rõ.

Đây là hắn Vẫn lạc Phía trước, lưu cho nhân tộc sau cùng bảo đảm cùng ràng buộc.

Những thần vật này cất giữ trong các tộc một ngày, liền tượng trưng cho Hứa Khôn cùng tộc này ở giữa một phần kia hương hỏa tình nghĩa còn tại.

Nhưng mà, Cho ngươi Cất giữ tư cách, tuyệt không đại biểu Ngươi liền có thể tùy ý sử dụng.

Hứa Khôn không tại, Dương Dao vị này hắn danh chính ngôn thuận vị hôn thê, thế nhân công nhận Quả phụ, mới chính thức nắm giữ quyết định những thần vật này cuối cùng thuộc về cùng xử trí Phương Thức quyền lực tối cao.

Bất quá Dương Dao nội tâm cũng vô cùng tinh tường, những vật này tiếp tục lưu lại các tộc, duy trì lấy phần kia yếu ớt hương hỏa tình, đối nhân tộc mà nói lợi nhiều hơn hại.

Nếu như nàng cưỡng ép yêu cầu, thái độ cường ngạnh...... Như vậy, cho dù là bây giờ cùng nhân tộc quan hệ mật thiết nhất, có thể xưng như keo như sơn Giao tộc, cũng sẽ không đồng ý, đồng thời vô cùng có khả năng bởi vậy cùng nhân tộc trở mặt, trở mặt thành thù.

Nếu là Đồng giá trao đổi, như vậy, một phần có thể phúc phận toàn bộ hổ sát tộc tương lai vận mệnh, có hi vọng tái tạo Bạch Hổ Sát thần cánh tay phải, cùng vẻn vẹn chỉ có thể để cho Lục Ngô lão tổ cá nhân thực lực tiến hơn một bước 【 Chín chương thiên hiến 】 ở giữa, hắn ẩn chứa giá trị cùng ý nghĩa chiến lược, cái gì nhẹ cái gì nặng, liền liếc qua thấy ngay.

Đứng tại Dương Dao góc nhìn, khách quan tỉnh táo phân tích, khoản giao dịch này xác suất thành công, là cực lớn.

Nàng cơ hồ nghĩ không ra hổ sát tộc, hoặc có lẽ là Lục Ngô lão tổ bản thân, có bất kỳ cự tuyệt khoản này nhìn như Kiếm bộn không lỗ Giao dịch hợp lý tính chất.

Nhưng mà, đạo lý về đạo lý, lợi ích về lợi ích.

Đối với Dương Dao cá nhân mà nói, làm ra quyết định này, không khác tại dùng một cái đao cùn, một chút một cái khoét lòng của nàng a!

Dù là nội tâm của nàng chỗ sâu vô cùng tin tưởng vững chắc nàng tiểu Khôn ca ca tất nhiên còn sống, tuyệt không có khả năng dễ dàng vẫn lạc.

Thế nhưng là, phải dùng hắn Di vật —— Đầu kia từng ôm qua nàng, thủ hộ qua nàng, gánh chịu hắn vô tận sức mạnh cùng ôn tình cánh tay, đi trao đổi chính mình khao khát sức mạnh...... Chuyện này, thuần túy từ tình cảm xuất phát, nàng vô luận như thế nào cũng không thể nào!

Cánh tay kia, không chỉ là kiện cường đại thần vật, càng là Hứa Khôn tồn tại qua chứng minh, là nàng tưởng niệm ký thác, là trong nội tâm nàng không dung đụng vào thánh địa. Dùng nó đi làm giao dịch, dù là lý do lại đầy đủ, cũng làm cho nàng cảm thấy một loại gần như phản bội nhói nhói cùng ngạt thở.

Giờ khắc này, lý trí cùng tình cảm trong lòng của nàng kịch liệt giao chiến, để cho nàng tâm loạn như ma, phảng phất đưa thân vào vô biên vô tận trong bão táp, tìm không thấy bất luận cái gì có thể dựa vào cảng.