Thứ 3599 chương: Thải y bái sư, khóa thứ nhất!.

Hôm nay thứ ba càng: 3599 chương!3/4!

......

Hoang đại thúc!

Thanh âm thanh thúy phá vỡ Hoang Vực tĩnh mịch, mang theo thiếu nữ đặc hữu trong trẻo cùng trước nay chưa có trịnh trọng.

Nhận được ngài không bỏ, giúp cho chỉ điểm, càng dư ta lịch luyện cơ duyên. Thải y tự hiểu ngu dốt, sở học rườm rà, khó khăn vào Phương gia chi nhãn.

Nhưng...... Nhưng ta nguyện học, chịu khổ! Mong rằng ngài...... Có thể thu thải y làm đồ đệ!

Nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ, ánh mắt sáng quắc mà ngẩng đầu nhìn đạo kia Huyền Bào thân ảnh, bên trong không có một tia nói đùa hoặc chần chờ.

Thải y nhất định chuyên tâm hướng đạo, tôn sư trọng huấn, tuyệt không cô phụ kỳ vọng của ngài!

Tiếng nói rơi xuống, không đợi bất luận kẻ nào đáp lại, nàng lợi dụng ngạch chạm đất, Đông, Đông, Đông —— Rắn rắn chắc chắc mà dập đầu ba cái.

Mặt nham thạch lạnh buốt cứng rắn, tiếng va đập rõ ràng có thể nghe.

Sau đó, nàng liền duy trì cúi đầu tư thế, không nhúc nhích, tựa như một tôn chờ đợi cuối cùng tài quyết tượng đá, quật cường và thành kính.

Một màn này, nếu để cho vị kia tâm tâm niệm niệm, bằng mọi cách trù tính, hận không thể đem Hứa Thải Y thu làm truyền nhân y bát, tương lai long tộc kình thiên nến chín trông thấy, hơn nữa biết được Hứa Khôn thân phận chân thật lời nói...... Chỉ sợ vị kia tâm cao khí ngạo đương đại long tộc chi chủ, sẽ tại chỗ tức điên Long Lân, bi phẫn đến chính muốn ngửa mặt lên trời thét dài, phun máu ba lần ——

Vừa sinh nến chín, gì sinh Hứa Khôn!

Hứa Khôn! Ngươi để cho ta thua thật thê thảm a!

Thảo!!!!!

Sự thật chính là như thế châm chọc.

Nến chín dù cho thực lực thông thiên, Hứa Khôn sau khi ngã xuống càng là vạn tộc khó xử địch thủ, đối với Hứa Thải Y càng là dốc túi tương thụ, bằng mọi cách lấy lòng, Hứa Thải Y cũng đích xác từ chỗ của hắn học được không thiếu long tộc bí mật bất truyền.

Nhưng ở Hứa Thải Y ở sâu trong nội tâm, từ đầu đến cuối chưa từng chân chính đem nến chín coi là đúng quy cách Sư phụ.

Cái này có lẽ bắt nguồn từ nàng trong xương cốt thuộc về Hứa Khôn chi nữ phần kia bẩm sinh ngạo khí, càng bởi vì nàng tinh tường biết được, vị này bây giờ quyền khuynh long tộc bệ hạ, trước kia cùng mình phụ thân là sinh tử cừu địch, lại không chỉ một lần biến thành tay của phụ thân phía dưới bại tướng.

Biết được những thứ này, để cho nàng làm sao có thể thực tình thành ý mà phụng làm sư?

Ngược lại, đối với cái này ban sơ ấn tượng cực kém, từng bị nàng coi là Đại ác nhân, Đại phôi đản, thậm chí vì đó rút kiếm đối mặt Người bắt cóc, tại đã trải qua luân phiên biến cố, ngắn ngủi ở chung sau, trong lòng Hứa Thải Y lại nảy sinh một loại khó có thể dùng lời diễn tả được, phát ra từ nội tâm sùng bái cùng tin phục.

Nàng tuyệt sẽ không đem thần bí cường đại Hoang Chủ Cùng trong trí nhớ đã qua đời truyền kỳ phụ thân Hứa Khôn Liên hệ tới.

Đối với nàng mà nói, phụ thân là trong sống ở cố sự cùng tưởng niệm xa xôi tinh thần, mà Hoang Chủ, lại là sống sờ sờ đứng ở trước mắt, trong nháy mắt phá diệt nhất tộc, thủ đoạn thông thiên đương thế truyền kỳ!

Riêng là hắn triển lộ cái kia Một tờ trấn vạn quỷ Khó lường uy năng, liền đủ để cho bất luận cái gì lòng mang cường giả ý chí nhân tâm gãy.

Ta Hứa Thải Y, hoặc là không bái sư, muốn bái, liền bái bực này đứng ở Vân Tiêu đỉnh cường giả chân chính!

Một bên nguyệt Thuyền nhi đem đây hết thảy thu hết vào mắt, gương mặt tuyệt mỹ bên trên không khỏi hiện ra một vòng cực kỳ nét mặt cổ quái.

Nàng lặng lẽ liếc nhìn bên cạnh thân thể mấy không thể xem xét hơi hơi cứng đờ Hứa Khôn, ý niệm trong lòng bách chuyển, lại có chút không khỏi tức cười hoang đường cảm giác:

‘ Chủ nhân a chủ nhân...... Ngươi có từng nghĩ, một ngày kia ngươi con gái ruột quỳ gối trước mặt ngươi, dập đầu hành lễ, kêu cũng không phải phụ thân, mà là từng tiếng khẩn cầu, muốn bái ngươi làm thầy? Cái này gặp gỡ...... Quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi đây.’

Hứa Khôn trầm mặc mấy tức, cặp kia thâm thúy đôi mắt xuyên thấu qua mặt nạ, rơi vào nữ nhi quỳ xuống đất khó lường nhỏ yếu trên bóng lưng.

Phức tạp tâm tình khó tả giống như nước thủy triều ở trong lồng ngực cuồn cuộn, cuối cùng hóa thành một tiếng mấy không thể ngửi nổi than nhẹ, mở miệng lúc, đã là không có chút rung động nào bình tĩnh:

Phải chăng thu đồ, tạm thời chưa biết.

Cái này ngắn gọn đáp lại, giống như một chậu hơi lạnh nước suối, tưới lên Hứa Thải Y nóng bỏng mong đợi trong lòng.

Nàng thân thể mềm mại không dễ phát hiện mà khẽ run lên, một cỗ cực lớn thất vọng trong nháy mắt chiếm lấy nàng.

Đây là nàng đi qua chưa bao giờ có thể nghiệm —— Cho tới bây giờ cũng là người khác cầu nàng học, chưa từng nàng trịnh trọng như vậy khẩn cầu, lại nhận được như vậy mơ hồ đáp lại?

Nhưng mà, cái này thất vọng cũng không chuyển hóa làm đối với Hứa Khôn oán trách hoặc tức giận. Tương phản, một cỗ mãnh liệt hơn tự trách cùng thúc giục từ đáy lòng dâng lên: ‘Nhất định là ta bây giờ điểm ấy không quan trọng bản sự, căn bản không vào được hoang đại thúc mắt...... Là ta học nghệ không tinh, biểu hiện quá kém, còn chưa đủ tư cách......’

Nàng đầu rủ xuống đến thấp hơn, mím chặt môi, âm thầm quyết định.

Hứa Khôn tự nhiên đem nàng nhỏ xíu phản ứng nhìn ở trong mắt, trong lòng hơi mềm, ngữ khí nhưng như cũ duy trì phần kia làm cho người nhìn không thấu xa cách cùng suy tính:

Ngươi lại ở lại bên cạnh ta. Là có phải có phần này sư đồ duyên phận, có thể hay không đang đạp vào ta chỉ dẫn con đường...... Còn cần nhìn ngươi sau này tự thân ‘Biểu Hiện’ cùng ‘Ngộ tính ’.

Hắn vừa không rõ xác thực cự tuyệt, cũng không tại chỗ đáp ứng, lưu lại một cái tràn ngập đường sống không gian.

Đây vốn là hắn thân là người cha, trách vô bàng thải việc nằm trong phận sự.

Nhưng hôm nay, từ cái này vô pháp nhận cha con, chuyển hướng có thể thiết lập danh phận thầy trò...... Hứa Khôn dưới mặt nạ khóe miệng, không khỏi nổi lên một tia chỉ có mình biết được nhàn nhạt khổ tâm.

Dạy bảo nàng, hắn sẽ làm đem hết khả năng, không giữ lại chút nào.

Nhưng muốn để nữ nhi của mình, gọi chính mình một tiếng Sư phụ......

Phần này thân phận sai vị cùng trên tình cảm vi diệu ngăn cách, để cho hắn trong lúc nhất thời, nỗi lòng khó bình.

Hứa Khôn dù chưa nói rõ đáp ứng, nhưng quyết tâm Hứa Thải Y lại không chịu cứ thế từ bỏ.

Nàng nâng lên cặp kia thanh tịnh mà cố chấp đôi mắt, thanh âm không lớn, lại mang theo một cỗ chân thật đáng tin kiên định:

Mặc kệ ngài hôm nay có thừa nhận hay không, từ giờ trở đi, tại thải y trong lòng, ngài chính là ta thụ nghiệp ân sư!

Lời còn chưa dứt, nàng đã lần nữa cúi người, cái trán trọng trọng gõ hướng băng lãnh cứng rắn mặt nham thạch ——

Đông! Đông! Đông!

Lại là ba cái thật sự khấu đầu, âm thanh tại trống trải Hoang Vực bên trong quanh quẩn, nghe ẩn vào mặt nạ sau đó Hứa Khôn trong lòng hơi hơi một nắm chặt, nha đầu ngốc này......

Hắn cuối cùng là bất đắc dĩ, ống tay áo hạ thủ chưởng nhẹ nhàng giương lên, một cỗ nhu hòa nhưng không để kháng cự sức mạnh lập tức đem Hứa Thải Y nâng lên, không để nàng lại tiếp tục đập tiếp.

Sau một khắc, Huyền Bào thân ảnh lay nhẹ, đã giống như thanh phong lưu vân, vô thanh vô tức tại chỗ biến mất, chỉ để lại một tia như có như không thở dài dư vị.

Sư phụ! Ngài đi cái nào nha? Ngài...... Ngài mặc kệ Y Y rồi? Hứa Thải Y vừa mới đứng vững, mắt thấy đạo kia làm người an tâm thân ảnh biến mất, lập tức có chút luống cuống, hướng về không trung vội vã kêu gọi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy luống cuống.

Ngay tại nàng bàng hoàng lúc, Hứa Khôn cái kia bình tĩnh nhạt xa âm thanh, phảng phất từ Tinh Đảo mỗi một tấc tầng nham thạch, mỗi một sợi lưu động pháp tắc bên trong đồng thời vang lên, vô cùng rõ ràng truyền vào trong tai của nàng, cũng trở về đãng tại Hoang Vực bên trong:

Hoang tộc Tinh Đảo, không thể không người cầm lái. Ngươi chi khóa thứ nhất, chính là tự mình thôi động đảo này, tuần pháp thì trường hà, hướng núi Lưỡng Giới chỗ sâu tiến lên.

Tự...... Tự mình?

Khống chế nhất tộc chi Tinh Thần đảo tự?

Hứa Thải Y ngây ngẩn cả người, vô ý thức ngắm nhìn bốn phía.

Thời khắc này Hoang tộc Tinh Đảo, bởi vì thôn phệ Thái Sơn quỷ tộc toà kia khổng lồ hòn đảo, thể tích tiếp tục bành trướng thêm, sừng sững trôi nổi tại pháp tắc trường hà phía trên, tựa như một đầu ngủ say Tinh Không Cự Thú.

Lúc trước tìm kiếm quỷ tộc tung tích hành trình, là Hoang tộc trên dưới gần vạn chiến sĩ đồng tâm hiệp lực, mưu đồ đằng cộng minh chi lực cùng thôi động chiếc này Cự hạm.

Mà bây giờ...... Các tộc nhân đã như tinh hỏa phân tán bốn phía, cái này khống chế to lớn Tinh Đảo đi ngược dòng nước thiên quân gánh nặng, lại muốn rơi vào nàng một người —— Một cái nho nhỏ Thiên Vương cảnh trên vai?