Thứ 3178 chương: Bậc thang chiến giai điệu, bách tộc trèo núi!.

Hôm nay canh thứ hai: 3178 chương!2/4!

......

Đầu tiên muốn nâng lên nấc thang thứ hai chiến tình huống cụ thể.

Toàn bộ nấc thang thứ hai chiến giọng chính, chuyển hướng các tộc chân thực, tổng hợp tộc lực ở giữa cứng đối cứng so đấu.

Không giống với nấc thang thứ nhất chiến thiên về tại mỏ nguyên tích lũy, nấc thang thứ hai chiến càng thiên về tại thuần túy chiến tranh tiết tấu cùng thực lực bày ra.

Tại giai đoạn này, các tộc có thể thỏa thích Tú cơ bắp, so đấu nắm đấm của ai cứng hơn, ai lưỡi đao càng lợi!

So với nấc thang thứ nhất chiến đầu nhập vẻn vẹn đại biểu các tộc trụ cột Chiến Vương Cảnh trở xuống chiến lực, nấc thang thứ hai chiến đầu nhập là bao quát tam thánh bảy vương ở bên trong, Bán Thánh trở xuống lực lượng trung kiên.

Tầng thứ này so đấu, mới có thể chân chính thể hiện ra nhất tộc phát triển đến nay tổng hợp tộc lực.

Nhưng mà, đã qua nấc thang thứ hai chiến, bởi vì cương vực tiếp giáp các tộc ở giữa đối với lẫn nhau thực lực nội tình phần lớn trong lòng hiểu rõ, nếu không phải có tuyệt đối chắc chắn hoặc không thể điều hòa mâu thuẫn, phát động cả tộc trận chiến xác suất tương đối khá thấp.

Càng nhiều, là một chút tính thăm dò, quy mô khả khống, thường thường chạm đến là thôi biên giới xung đột cùng chiến tranh cục bộ.

Các tộc lực lượng trung kiên, sao cam lòng cứ như vậy hi sinh ở mảnh này trên chiến trường a!

Nhưng trước mắt ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ hai chiến, so sánh dĩ vãng bất luận cái gì một lần, đều cho thấy khác biệt cực lớn cùng tính đặc thù.

Trong đó ảnh hưởng nhất là trực quan, cũng là sâu sắc nhất một điểm, chính là từ danh sách lớn giảm biên chế chỗ trực tiếp đưa tới, trung đê danh sách giữa chủng tộc trước nay chưa có đại tẩy bài, đại rung chuyển cùng đại điều chỉnh......

Từ năm trăm năm trước trận kia đặt vững cách cục vạn tộc chiến tranh hết thảy đều kết thúc sau, toàn bộ vạn tộc thế giới liền trường kỳ ở vào một loại tương đối ổn định trạng thái thăng bằng.

Trong lúc đó dù cho chợt có gợn sóng, như là ngày xưa Vương tộc Ác ma tộc bị kẻ đến sau Tu La tộc cường thế thay thế, buồn bã rút lui, nhưng phóng nhãn toàn cục, tầng cao nhất sức mạnh cấu thành cùng danh sách hạng biến hóa biên độ, kì thực cũng không kịch liệt, tựa như một cái đầm nước sâu, mặt ngoài gợn sóng, chỗ sâu lại gần như ngưng kết.

Nhưng mà, lần này ngàn năm kỳ Danh sách giảm biên chế, lại giống như là một khối đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, triệt để phá vỡ phần này kéo dài mấy trăm năm Yên tĩnh!

Hắn mang tới ảnh hưởng là có tính đột phá.

Phải biết, cho dù là bây giờ đứng hàng danh sách ghế chót chuột tộc, cũng là từ đi qua rất nhiều phân tán, nhỏ yếu loài chuột chủng tộc bị thúc ép sát nhập mà thành quái vật khổng lồ.

Loại này bởi vì quy tắc biến động mà thúc đẩy sinh trưởng ra ngắn ngủi danh sách xếp hạng, căn bản là không có cách chân thực, toàn diện mà phản ứng một chủng tộc đi qua năm tháng dài đằng đẵng tích lũy xuống toàn bộ nội tình cùng thực lực tuyệt đối.

Bởi vậy, khi một cái mới, đi qua sát nhập hoặc chỉnh hợp chủng tộc, bị cưỡng ép an trí tại cái nào đó danh sách vị trí lúc, hỗn loạn cùng xung đột liền tùy theo mà đến.

Đối với phía dưới, bọn chúng cấp bách cần hướng xung quanh Hàng xóm Nhóm hiện ra tự thân cũng không phải là quả hồng mềm, xác lập quyền uy, củng cố địa bàn; Đối đầu, bọn chúng vừa khát mong thông qua khiêu chiến cao hơn hàng ngũ chủng tộc, để chứng minh giá trị của mình, cướp đoạt càng cao xếp hạng cùng nhiều tư nguyên hơn.

Loại này Ra oai phủ đầu Cùng Leo lên trên Tiết mục, tại danh sách giảm biên chế sau sơ kỳ, có thể nói nhìn mãi quen mắt, trở thành trung đê danh sách chiến trường giọng chính.

Nhất là trong tại quá khứ 5 năm, nói xác thực, là tại Hứa Khôn suất lĩnh Hoang tộc cùng chuột tộc tiến hành trận kia quyết định vị trí cuối thuộc về đấu vòng loại, cùng với sau dài đến trong thời gian hai năm rưỡi, chính là những thứ này bởi vì giảm biên chế mà mới phát hoặc trọng tổ giữa chủng tộc, đánh cờ kịch liệt nhất, giao phong trắng nhất nhiệt hoá giai đoạn.

Vô số chủng tộc ở mảnh này máu tanh giác đấu trường bên trong quật khởi hoặc vẫn lạc, dùng máu tươi một lần nữa vẽ lấy ngàn tộc hàng ngũ bản đồ.

Đương nhiên, loại này bởi vì chỉnh thể danh sách điều chỉnh cùng giảm biên chế đưa tới kịch liệt rung chuyển, ảnh hưởng Phạm Vi là có rõ ràng cấp độ tính chất.

Chịu ảnh hưởng lớn nhất, chấn động tối kịch liệt, không thể nghi ngờ là những cái kia thân ở trung hạ hàng ngũ chủng tộc, cụ thể mà nói, là từ A cấp hàng ngũ nửa đoạn sau bắt đầu, mãi cho đến ngàn tộc hàng ngũ chót bảng.

Đối với những cái kia sớm đã ngồi vững Điếu Ngư Đài lâu năm A cấp chủng tộc, cùng với càng đi lên S cấp, Vương tộc thậm chí Thánh tộc mà nói, trận này nguồn gốc từ Tầng dưới chót Phong Bạo, mặc dù cũng mang đến một chút gợn sóng, nhưng còn xa mới tới dao động về căn bản trình độ, bọn chúng vẫn như cũ siêu nhiên vật ngoại, làm từng bước mà thi hành chính mình cố định chiến lược.

Ngược lại mượn cơ hội chiếm đoạt tất cả lớn nhỏ vô sở y chủng tộc, ngạc tộc tại trong danh sách giảm biên chế nâng cao một bước chính là tốt nhất ví dụ.

Thế là, một cái chênh lệch rõ ràng xuất hiện: Tại A cấp danh sách nửa đoạn trước lại hướng lên cao danh sách khu vực, cho dù là tiến nhập lấy thực lực so đấu làm hạch tâm nấc thang thứ hai chiến, chiến tranh quy mô cùng độ chấn động, phần lớn vẫn như cũ khống chế tại trước đó loại kia mang theo tính thăm dò chất, thường thường Chạm đến là thôi Phạm Vi bên trong.

Nhất là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất ba Thánh tộc cùng bảy Vương tộc, càng là giống như trí thân sự ngoại kỳ thủ, quan sát phía dưới phân tranh, tự thân thì cơ hồ án binh bất động, duy trì làm cho người nhìn không thấu trầm mặc.

Toàn bộ vạn tộc ánh mắt, đều không hẹn mà cùng mà tập trung ở trung đê vị danh sách trận kia oanh oanh liệt liệt Đại tẩy bài Phía trên.

Đi qua ước chừng hai năm rưỡi hỗn chiến, sát nhập, thôn tính cùng chỉnh hợp, nên bộc phát cỡ lớn chiến dịch cơ bản đều đã diễn ra, nên xác lập mới khu vực cách cục cũng sơ bộ tạo thành.

Liền tại đây ngàn tộc dần dần ngừng công kích, tiến vào một cái dò xét lẫn nhau, tiêu hoá chiến quả tương đối Bình tĩnh kỳ Lúc, kế nấc thang thứ nhất chiến giết ra Hầu tộc Cái này thớt chấn kinh thế nhân hắc mã sau đó, nấc thang thứ hai chiến bên trong chói mắt nhất, tối làm cho người trố mắt nghẹn họng tân tinh, không thể nghi ngờ chính là bây giờ đột nhiên xuất hiện, lấy thế tồi khô lạp hủ liên khắc mười mấy cái B cấp chủng tộc —— Hoang tộc!

Từ Hoang tộc trước mắt cho thấy khí thế bàng bạc cùng kiên định quyết tâm đến xem, nó chinh phạt cước bộ xa không ngừng, binh phong chỉ, tựa hồ muốn toàn bộ B cấp danh sách quấy long trời lỡ đất.

Nhưng mà, liền tại đây cái vi diệu thời khắc, một cái quyết định toàn bộ giai đoạn thứ hai hướng đi chiến tranh, từ trong cõi u minh Chiến trường ý chí Ban bố, mặt hướng toàn bộ vạn tộc bậc thang chiến tranh kết thúc căn cứ, chợt phủ xuống!

Nhìn lại lịch sử, năm trăm năm trước trận kia vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ hai chiến, hắn kết thúc tiêu chí bị định nghĩa là: 【 Bách tộc trèo núi 】!