Thứ 3596 chương: Ngay thẳng giảng giải, sáng tạo chi năng!.

Hôm nay Canh [4]: 3596 chương!4/4!

......

Hắn hơi dừng lại, suy nghĩ bắt đầu lắng đọng.

Giống như là nhân tộc có chế tạo chi đạo đỉnh phong, sư tôn của hắn Âu Dã Tử, một kiếm ra mà thiên hạ kinh; Luyện dược chi đạo đầu nguồn, nhưng ngược dòng đến Thần Nông thị, nếm bách thảo mà định ra dược tính; Trận pháp chi đạo bác đại tinh thâm, có thể đem trận pháp cùng binh khí hòa làm một thể, khai sáng ‘Trận Vũ’ chi đạo, hắn ân sư Ngọc Đỉnh chân nhân, kỳ tài tình thậm chí năng điểm hóa dị tộc, lệnh cửu vĩ yêu Hồ tộc tuyệt thế thiên kiêu cũng cam nguyện chấp đệ tử lễ......

Hứa Khôn âm thanh mang theo một loại lắng đọng tuế nguyệt cùng trí khôn trọng lượng: Mà nàng chính là loại này ‘Nhân tộc Thiên Phú’ đặc chất tại một phương hướng nào đó diễn ra hóa đến mức tận cùng thể hiện, là chân chính ‘Kẻ thu thập ’. Nàng ‘Hạo Thiên Long Nữ’ chi lực, có thể nhìn làm loại năng lực này hình thái cuối cùng một trong.

Hắn nhìn về phía nữ nhi, trong mắt lập loè thấy rõ tia sáng: Diễn hóa chư đạo, nắm giữ chư đạo, nhưng lại không bị bất luận cái gì đơn nhất chi đạo trói buộc, thậm chí...... Áp đảo chư đạo phía trên. Cái này vừa ám hợp Hạo Thiên Tháp cái kia bao dung vạn vật, di tinh hoán đẩu quy tắc bản chất, cũng chính là nàng ‘Thiên Long Chi Lực’ chân thực khắc hoạ.

Vì để cho cái này khái niệm trừu tượng càng thêm rõ ràng, Hứa Khôn đổi một loại càng thẳng thắn thuyết pháp:

Nếu lấy ngày cũ Hạo Thiên Tháp số liệu hóa góc nhìn tới so sánh được, như vậy vô luận đối mặt loại nào thuộc tính phòng ngự —— Kiên cố thổ khải, hừng hực hỏa thuẫn, thâm thúy Ám Mạc, thậm chí huyền ảo pháp tắc che chắn —— Nàng thi triển bất luận cái gì hình thức công kích, vô luận là long viêm, Phong Nhận, Lôi Mâu, hoặc là lực lượng thuần túy xung kích, đều có thể ở một mức độ nào đó, đem hắn chuyển hóa làm......

Hắn chậm rãi phun ra bốn chữ, mang theo thạch phá thiên kinh ý vị:

Chân thực tổn thương.

Chân thực tổn thương!

Ý vị này xem nhẹ phòng ngự, trực kích bản chất!

Tại quá khứ chiến đấu thể hệ bên trong, đây là bực nào kinh khủng lại hiếm thấy khái niệm!

Nói đến đây, suy nghĩ của Hứa Khôn cũng cảm thấy có chút bay xa.

Khi hắn tại trong Lý Dịch An mang về mảnh vỡ kí ức, sơ bộ chắp vá ra nữ nhi cái này thân kinh thế hãi tục tiềm năng bản chất lúc, cho dù lấy hắn giờ này ngày này tâm cảnh, cũng không miễn cảm thấy một hồi mãnh liệt rung động cùng cảm khái.

Thiên Long chi lực...... Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ tới chính mình trước kia từng nắm giữ Ma võ chi lực.

Đó là hắn đem vật lý công kích cùng ma pháp công kích hai loại thuộc tính cơ sở sức mạnh cưỡng ép dung hợp sản phẩm, từng để cho vô số đối thủ bởi vì không cách nào chiếu cố song trọng phòng ngự mà uống hận bại trận.

Nhưng mà, thải y Thiên Long chi lực, hắn cấp độ cùng chiều rộng, rõ ràng xa không phải ngày xưa Ma võ chi lực Có thể so sánh.

Nó có thể tác dụng với sức mạnh, tốc độ, phòng ngự, thậm chí đối với các loại nguyên tố, pháp tắc chưởng khống cùng đối kháng các loại mọi mặt.

Mà chỗ đáng sợ nhất ở chỗ, khi cỗ lực lượng này tác dụng, chư thiên vạn đạo tựa hồ cũng không cách nào tạo thành hữu hiệu, tính nhắm vào chống cự, phảng phất nàng bản thân tồn tại, liền dẫn có một tí Phá pháp, Phá quy Chí cao đặc tính.

Một bộ thuần túy nhân tộc thân thể, lại bên trong bao hàm bao trùm vạn tộc đứng đầu Chân Long đều không thể hoàn toàn giải thích chí cao đạo vận, đồng thời có thể hiển hóa ra lệnh Chân Long cũng vì đó lấm lét long hình vĩ lực...... Đây cũng là nữ nhi của hắn, Hứa Thải Y.

Một đầu chân chính bay lượn ở Hạo Thiên quy tắc phía trên, chưa hoàn toàn triển lộ vẩy và móng, liền đã nhất định rung động chư thiên...... Hạo Thiên Long Nữ.

Hứa không khuya còn chưa kịp tiêu hoá Chân thực tổn thương Bốn chữ này sau lưng đại biểu có tính đột phá ý nghĩa, sâu hơn nghi hoặc đã giống như dây leo quấn quanh trong lòng.

Nàng đang muốn mở miệng truy vấn, Hứa Khôn cái kia nhẹ nhàng nhưng không để xen vào âm thanh đã lại độ vang lên, đem nàng suy nghĩ dẫn hướng một cái khác càng thêm căn nguyên phương hướng.

Nếu như, nàng là lấy thuần túy long tộc Huyết Mạch giả thân phận giáng sinh tại thế này......

Hứa Khôn ánh mắt lướt qua Hứa Thải Y, mang theo một loại kỳ dị lực xuyên thấu: Cái kia đối với nàng phần này độc nhất vô nhị tạo hóa mà nói, ngược lại là một loại...... Khinh nhờn cùng hạn chế.

Các hạ lời này ý gì? Hứa không muộn đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong mắt hoang mang sâu hơn: Còn xin ngài...... Nói rõ hơn chút.

Ha ha...... Hứa Khôn trong miệng xuất ra một tiếng ý vị không rõ cười khẽ, trong tiếng cười kia cũng không trào phúng, ngược lại lộ ra một cỗ quan sát chúng sinh tạo hóa, nhìn rõ quy tắc bản nguyên hào khí cùng xúc động.

Thiên phú giả, nhất là nhân tộc thiên phú giả, hắn trọng yếu nhất, trân quý nhất đặc chất, cũng không phải là kế thừa, mà là ‘Sáng tạo ’. Đây là bất luận cái gì ỷ lại Huyết Mạch truyền thừa, cố hóa sức mạnh hình thức chủng tộc, đều khó mà so sánh tiên thiên ưu thế.

Hắn ánh mắt phảng phất xuyên thấu thời gian, rơi vào Hứa Thải Y non nớt lại ẩn giấu tinh hải trên khuôn mặt: Mà nàng, là lấy một loại từ xưa đến nay chưa hề có tư thái ——‘ Thiên phú long tộc’ chi tư, vào này phàm trần. 3 tuổi thức tỉnh, thiên phú một buổi sáng dâng lên, như muốn thẳng đến Lam Tinh lực lượng chi đỉnh...... Cảnh tượng bực này, nếu đặt ở Huyết Mạch giả trên thân, hắn ẩn chứa Huyết Mạch bản nguyên sự hùng hậu bàng bạc, dứt bỏ những cái kia mang theo Túc Tuệ chuyển thế trường hợp đặc biệt không nói, chỉ sợ xưng là ‘Sánh vai long tộc Thủy Tổ ’, cũng không quá đáng a?

Nói, hứa không muộn vô ý thức nhìn về phía bên cạnh đình đình ngọc lập chất nữ, trong mắt không khỏi tràn lên một vòng khó che giấu kiêu ngạo quang hoa.

Nàng tự thân đã là Thanh Long, Chu Tước đỉnh tiêm Huyết Mạch kết hợp thiên chi kiêu nữ, nhưng so với thải y cái này có thể xưng nghịch thiên thiên tư, tựa hồ như cũ kém không chỉ một bậc.

Đứa nhỏ này, phảng phất sinh ra chính là vì đánh vỡ hết thảy lẽ thường cùng nhận thức.

Cho nên! Hứa Khôn âm thanh đem nàng thu suy nghĩ lại: Nàng đã long tộc Huyết Mạch sức mạnh theo một ý nghĩa nào đó ‘Đỉnh phong Hiển Hóa ’, lại hoàn mỹ thừa tập nhân tộc thiên phú giả cái kia vô hạn khả năng ‘Sáng tạo nội hạch ’.

Tại hai cái này vốn nên có chỗ xung đột lĩnh vực, nàng tất cả đi tới thường nhân khó có thể tưởng tượng cực hạn, lại đưa chúng nó lấy một loại không thể tưởng tượng nổi Phương Thức...... Hòa làm một thể.

Hứa Thải Y một mực lắng tai nghe, cặp kia như lưu ly sáng long lanh đôi mắt càng mở càng lớn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầu tiên là mờ mịt, lập tức dần dần hiện lên một loại ngạc nhiên lại dẫn chút ít vẻ mặt đắc ý, phảng phất lần thứ nhất từ trong miệng người khác, rõ ràng như thế, như thế Cao đại thượng Mà nhận thức đến —— Nguyên lai mình lợi hại như vậy!

Nàng nhịn không được vụng trộm liếc qua cái kia Đại ác nhân, nói thầm trong lòng: Lời nói này...... Ngược lại là quái nghe được đi!