Thứ 3010 chương: Lần thứ hai điều hành, chiến trường dị vật!.

Hôm nay canh thứ hai: 3010 chương!2/4!

......

3,147 cái đầu.

Cái số này, đặt ở động một tí trăm vạn, ngàn vạn thậm chí hơn ức đại quân chém giết hùng vĩ trong chiến dịch, tựa hồ không có ý nghĩa.

Nhưng mà, đây tuyệt không phải đơn giản con số điệp gia.

Cái này hơn 3000 cái đầu, tinh chuẩn chặt đứt xâm nhập bắc bộ vùng núi, ý đồ gấp rút tiếp viện tiền tuyến quân địch trí mạng nhất trung khu thần kinh —— Trong đó bao gồm nên khu vực vượt qua chín thành Bán Thánh cấp thống soái, cùng với xem như lực lượng trung kiên Đế cảnh tướng lĩnh!

Đến nỗi những cái kia tiện thể bị thanh trừ Thiên Vương cảnh sĩ quan, ngược lại giống như món chính bên ngoài dự bị, cũng không phải là tận lực theo đuổi chiến quả.

Nguyệt Thuyền nhi bộ một đêm này giữa tháng săn giết, hắn giá trị hơn xa tại phần này nghe rợn cả người Chém đầu danh sách.

Càng sâu xa hơn ảnh hưởng ở tại:

Chiến lược trì trệ: Triệt để làm rối loạn chi này khổng lồ viện quân hướng tiền tuyến đẩy tới bước chân, khiến cho lâm vào rắn mất đầu, tiến thối mất theo trạng thái tê liệt.

Tâm lý chấn nhiếp: Đem một loại Tử thần lúc nào cũng có thể buông xuống cổ Cực hạn sợ hãi, thật sâu cắm vào mỗi một cái quân địch sĩ tốt, thậm chí hậu phương thống soái trong lòng!

Loại này áp lực vô hình, có khi so hữu hình thương vong càng có lực phá hoại.

Bọn hắn có thể giống như u linh hoàn mỹ lẩn tránh thiên Long Tôn giả Thị giác Thượng Đế, đầu tiên nhờ vào Hứa Khôn thực hiện tại mỗi người trên người Phượng Lam · Vô tự chi phong.

Cỗ lực lượng này bóp méo sự hiện hữu của bọn hắn vết tích, khiến cho tại vĩ mô tầm mắt phía dưới gần như Ẩn hình.

Mà thâm trầm màn đêm cùng ánh trăng mông lung bao phủ, vì mỗi một lần lặng yên không tiếng động tiếp cận cùng một kích trí mạng, cung cấp tuyệt cao tự nhiên màn sân khấu, để cho bọn hắn có thể triệt để cùng không gian hòa làm một thể, bất kỳ chiến đấu nào ba động, đều ở dưới ánh trăng trở thành ngoại giới khó khăn xem mạch nước ngầm.

Yên nhiên, chúng ta bước kế tiếp nên như thế nào hành động? Nguyệt Thuyền nhi nhìn về phía yên nhiên trong ánh mắt tràn đầy không giữ lại chút nào tín nhiệm.

Yên nhiên ánh mắt thì vượt qua trước mắt hỗn loạn vùng núi, nhìn về phía Bách Cước tộc chiến trường sâu hơn, càng chủ yếu nội địa, ánh mắt sắc bén như đao.

Sư nương, lần này quét sạch, bất quá là một lần dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, nghiệm chứng chúng ta lưỡi dao đầy đủ sắc bén. Nơi đây tàn cuộc, lưu cho Lực ca bọn hắn chính diện đại quân đi thu thập liền là đủ.

Giọng nói của nàng nhất chuyển, trở nên vô cùng ngưng trọng lại tràn ngập cảm giác sứ mệnh:

Mà chúng ta trên vai chân chính gánh nặng, là tắm sư phụ đạo này vô tự chi phong, tại sự chú ý của địch nhân bị triệt để thay đổi vị trí đồng thời... Phản kỳ đạo hành chi, xuyên thẳng địch nhân tối khiêu động trái tim —— Trực đảo hoàng long!

Nếu cận vi truy cầu một hồi chiến dịch thắng lợi, Hoang tộc vốn không cần tốn công tốn sức như thế.

Nắm giữ Hứa Khôn ban cho bực này nghịch thiên ẩn nấp thủ đoạn, đại khái có thể tiếp tục bắt chước trước đây A Lực, yên nhiên vẻn vẹn tỷ lệ tám trăm tinh nhuệ liền ngay cả phá đếm tộc truyền kỳ, tiến hành thuần túy Chém đầu Tiến công chớp nhoáng.

Nhưng Hứa Khôn ánh mắt, sớm đã vượt qua đan tràng chiến dịch thắng bại.

Chiến tranh, thắng lợi cũng không phải là duy nhất mục đích; Nhất thời được mất, cũng không chủng tộc phát triển lâu dài cơ thạch.

Tại Hứa Khôn không tiếc giá cao dốc sức đầu nhập phía dưới, Hoang tộc thực lực tăng vọt, đồ đằng giả số lượng cùng cá thể cảnh giới đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng tùy theo mà đến tai hoạ ngầm cũng dần dần hiện lên: So sánh trước kia cùng chuột tộc cuối cùng hai năm rưỡi huyết hỏa rèn luyện ra chi kia thiết quân, bây giờ không thiếu tân tấn sức mạnh cảnh giới hơi có vẻ phù phiếm, nghiêm trọng khuyết thiếu đầy đủ tàn khốc thực chiến rèn luyện tới nện vững chắc căn cơ.

Hứa Khôn cùng nhĩ Ăn ý Phối hợp, thôi động Huyền Quy tộc, ngạc tộc khởi xướng trận này Giết hoang hành động, cấu tạo cái gọi là Lớn thọc sâu chiến lược...... Cái này chẳng lẽ không phải Hứa Khôn chủ động vì chính mình, vì toàn bộ Hoang tộc tìm thấy một khối cứng rắn nhất đá mài đao?

Thử nghĩ, nếu theo bình thường tiến trình, tại Hoang tộc lấy thế Lôi Đình chi thế ép bình ngọc trai tộc sau, sau này B cấp chủng tộc, còn có bao nhiêu dám anh kỳ phong mang, cùng Hoang tộc tử chiến lòng tin cùng dũng khí?

Nếu không phải đạo kia khiêu khích ý vị kéo căng, vũ nhục tính chất cực mạnh Hoang Chủ sắc lệnh Chủ động bị người nắm cán, cho dù nhĩ có thông thiên chi năng, bốn phía tung hoàng ngang dọc, cũng tuyệt khó để cho sau này hơn 400 cái B cấp chủng tộc cơ hồ toàn bộ ký tên phần kia Giết hoang thỉnh nguyện sách, chủ động nhảy vào chiến trường này.

Hứa Khôn âm thầm liên lạc nhĩ, bố trí xuống dạng này một hồi bao phủ mấy trăm chủng tộc, đánh cược Hoang tộc tộc vận kinh thế thế cuộc, tuyệt không phải Không có đắng miễn cưỡng ăn.

Mục đích của hắn, là muốn đem bao quát dưới mắt mười ba tộc liên quân cực kỳ sau lưng Huyền Quy tộc, ngạc tộc ở bên trong tất cả địch nhân, đều biến thành ma luyện Hoang tộc cái này tương lai thần binh lò luyện cùng cái đe sắt!

Hắn muốn trui luyện, là cả Hoang tộc chiến tranh ý chí, chỉ huy thể hệ cùng hiệp đồng năng lực tác chiến, là để cho mỗi một vị Hoang tộc tướng sĩ tại trong máu và lửa hoàn thành thuế biến!

Thắng, là tiền đề.

Nhưng càng phải đánh ra Hoang tộc hiển hách uy danh, luyện thành một chi chân chính vô địch sắt thép cường quân!

Chỉ có như vậy, Hoang tộc mới có đầy đủ sức mạnh cùng tư bản, trong tương lai đạp vào cái kia ầm ầm sóng dậy càng đại võ đài, đi nghênh đón đến từ các đại lâu năm cường tộc chân chính khiêu chiến!

Chỉ bằng vào kì binh tập kích, chém đầu ám sát cái này mưu lợi chi thuật, tất nhiên có thể lấy cực nhỏ đại giới cướp lấy lớn nhất chiến quả, nhưng thắng lợi như vậy, cuối cùng giống như lục bình không rễ.

Ngoại tộc nhìn ở trong mắt, tối đa cảm thấy Hoang tộc giảo hoạt khó dò, cũng sẽ không thừa nhận cái này mới phát chủng tộc nắm giữ chân chính làm cho người kính úy, đủ để sừng sững ở cường tộc chi lâm hùng hậu thực lực.

Một khi nấc thang thứ hai chiến sự kết thúc, Hoang tộc như may mắn đưa thân cao hơn danh sách, nhất định đem bị nhìn chằm chằm các phương thế lực coi là có thể tùy ý nắm Quả hồng mềm, đến lúc đó, đưa tới nguy cơ đem viễn siêu hôm nay!

Cho nên, đang kỳ tương hợp, mới là chiến thắng Vương đạo.

Lấy chính diện đường hoàng chi sư, tồi thành nhổ trại, nghiền nát hết thảy ngoan cố chống lại địch, đây là huy hoàng đại thế, là sức mạnh hiển lộ rõ ràng!

Lấy quân yểm trợ kì binh nhiễu sau, xuyên thẳng tâm phúc yếu hại, phối hợp tác chiến chủ lực, đây là tinh diệu chi xảo, là trí khôn vận dụng!

Lấy đại thế nghiền ép, lấy tinh xảo phá cục, hai bút cùng vẽ, mới có thể cấu thành không chê vào đâu được thắng lợi!

Đồng dạng, chính diện chiến trường áp lực cường đại, vì nguyệt Thuyền nhi bộ sáng tạo ra săn giết quân địch thủ lĩnh tuyệt hảo thời cơ; Mà nguyệt Thuyền nhi bộ tại địch hậu hiệu suất cao lãnh khốc trảm thủ hành động, thì triệt để tê liệt địch quân chỉ huy thần kinh, khiến cho tiếp viện hiệu suất cùng năng lực thực chiến kịch liệt suy giảm, ngược lại cực lớn giảm bớt chính diện chiến trường áp lực.

Hỗ trợ lẫn nhau, mới là Vương đạo!

Ngay tại thiên Long Tôn giả sứt đầu mẻ trán đem toàn bộ lực chú ý nhìn về phía một mảnh kia hỗn loạn tiến quân khu vực lúc, nguyệt Thuyền nhi bộ tại yên nhiên tinh chuẩn dưới sự chỉ huy, sớm đã xong chuyện phủi áo đi, ẩn sâu công và danh, lặng yên rút lui, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

Hai tộc liên quân tại cái này buổi tối máu me thụ trọng thương, thời gian nhoáng một cái, đã là năm ngày sau đó.

Ngắn ngủi 5 ngày, chiến cuộc đã triệt để ưu tiên!

Cứ việc Hoang tộc đại quân chưa xâm nhập Bách Cước tộc chiến trường hạch tâm nhất nội địa, nhưng phóng nhãn các nơi chiến tuyến, đều đã biến thành hoang quân muốn gì cứ lấy sân nhà!

Cái kia bị Bách Cước tộc ký thác kỳ vọng, ngầm sát cơ Tây Bắc năm trăm dặm chiến lược thọc sâu, cuối cùng không thể giữ vững.

Lân thủy chờ ngũ đại sư đoàn lấy thế nghiền ép, đem hắn toàn diện chiếm lĩnh!

Chi kia đau khổ chèo chống, chờ đợi viện quân ngàn vạn Huyền Quy đại quân, cũng cuối cùng không có thể chờ đợi đến kỳ tích.

Tại A Lực tự mình dẫn chủ lực, tụ hợp lân kim, lân băng hai đại sư đoàn phát động hủy diệt tính giáp công phía dưới, toàn quân bị diệt!

Xem như Thống soái tối cao, A Lực xem xét thời thế, hạ đạo thứ hai toàn quân điều động chỉ lệnh:

Lân mộc đệ nhị sư đoàn từ đã triệt để bình định, không chiến sự có thể tìm ra Tây Nam chiến tuyến lui lại, hoả tốc Bắc thượng, cùng lân thủy, lân hỏa chờ ngũ đại sư đoàn hợp binh một chỗ.

Tiền tuyến tình báo biểu hiện, tại mới vừa rồi chiếm lĩnh năm trăm dặm khu vực bắc bộ núi non trùng điệp bên trong, đã phát hiện số lượng không rõ, ý đồ phản công hoặc thiết lập mới phòng tuyến quân địch hoạt động dấu hiệu.

Lục đại chủ lực sư đoàn tụ hợp, một bên quét sạch tàn quân, củng cố chiến quả, một bên dĩ dật đãi lao, chuẩn bị đón đầu thống kích bất luận cái gì địch tới đánh!

A Lực thì tự mình dẫn bộ Tổng chỉ huy, cùng lân kim, lân băng hai đại công huân sư đoàn cùng với lân ám dưới quyền bát đại tinh nhuệ Bộ Đoàn, tại hoàn thành chiến trường quét sạch sau, chỉ huy đông tiến, cùng đến nay vẫn như là bàn thạch thủ giữ đầu kia Tử vong hành lang Gò đất lân thổ sư đoàn thứ năm, lân quang tứ đại Bộ Đoàn thắng lợi hội sư!

Đến nước này, một chi tổng binh lực siêu việt 4 cái đầy biên sư đoàn cường đại đột kích tụ quần tuyên cáo hình thành!

binh phong trực chỉ Bách Cước tộc nội địa, liền đem từ đầu này quân địch từng ký thác kỳ vọng, bây giờ lại biến thành nghĩa trang gò đất, trước tiên khởi xướng tiến công!

Duy nhất án binh bất động, là từ khai chiến đến nay liền chưa trải qua đại quy mô chiến sự lân độc đệ thập sư đoàn, cùng với phối thuộc cho hắn thứ mười một sư đoàn hai đại Bộ Đoàn, thứ mười hai sư đoàn hai đại Bộ Đoàn. Chi này sức mạnh bị tạm thời đặt bắc bộ chiến khu, xem như chiến lược đội dự bị chờ lệnh.

bố trí như thế, chính là ma thù trù tính chung toàn cục, cùng tất cả sư đoàn hoang làm cho xâm nhập thương thảo sau nhất trí quyết sách.

Yên nhiên ở xa địch hậu, đều có thể từ trong quân địch khác thường điều động ngửi ra âm mưu khí tức, ma thù chờ hoang làm cho xem như tham mưu, có thể xưng túi khôn hội tụ, há lại sẽ nhìn không ra tại năm trăm dặm khu vực toàn diện đổi chủ sau, quân địch vẫn gần như Vô não Mà kéo dài tăng binh sau lưng ẩn tàng dị thường?

Lân độc đệ thập sư đoàn, chính là dự phòng hết thảy bất trắc, ứng đối không biết hiểm ác hậu chiêu!

Cũng chính là tại đại quân điều động, các phương bận rộn lúc, đệ cửu sư đoàn hoang đem · Lân hồn tự mình giám sát dưới trướng quét sạch chiến trường lúc, tại một mảnh hỗn độn bên trong, bén nhạy bắt được một tia rất không tầm thường ba động.

Hắn nghe tin lập tức đuổi tới hiện trường, nhìn xem bị dưới trướng tướng sĩ trọng trọng vây quanh, năng lượng hỗn loạn chỗ kia quỷ dị mang, trên khuôn mặt anh tuấn trong nháy mắt đầy ngưng trọng, cau mày, thấp giọng quát nói:

Cỡ nào tà ác tối tăm khí tức...... Nơi này, không thích hợp!