Thứ 3687 chương: Dực nhân thiên kiêu, ta tức giận!.

Hôm nay thứ ba càng: 3687 chương!3/4!

......

Hứa Thải Y rõ ràng quát một tiếng, cổ tay rung lên, Lưu Anh chi nhận Phát ra vui sướng mà réo rắt chiến minh.

Cái kia mất khống chế dâng trào Phong Chi pháp tắc, phảng phất như gặp phải chân chính quân vương, lại không tự chủ được bị chuôi này Phong hệ pháp tắc chi kiếm hấp dẫn, cuốn theo, kiềm chế!

Vẻn vẹn một cái hô hấp ở giữa, tuyệt đại bộ phận giải tán cuồng bạo gió có thể liền bị Lưu Anh chi nhận Dẫn dắt, hóa thành một đạo nối liền đất trời, đường kính vượt qua mười trượng, nội bộ tràn ngập vô số sắc bén Phong Nhận cùng xé rách loạn lưu kinh khủng thanh sắc Long Quyển!

Mà cỗ này lực lượng cường đại hội tụ mà thành Long Quyển phong trụ, tại Hứa Thải Y tâm niệm dưới sự chỉ dẫn, chợt thay đổi phương hướng, mang theo vô cùng thê lương gào thét, hung hăng vọt tới trên mặt đất cái kia tám đám thoi thóp, không có lực phản kháng chút nào thân ảnh!

—— Đây chính là chân chính mua dây buộc mình! Bọn hắn để mà khốn địch pháp tắc, trở thành lấy mạng liêm đao!

Hứa Thải Y ánh mắt thanh lãnh, trong đầu vang vọng nguyệt Thuyền nhi cái kia chân thật đáng tin Giết lệnh.

Tại cái này tàn khốc núi Lưỡng Giới chiến trường, nhân từ đối với địch nhân chính là tàn nhẫn đối với mình, không nói đến là cha mình ngày xưa cừu địch!

Tất nhiên là địch, lại đối phương đã lộ bại tướng, như vậy đuổi tận giết tuyệt, ngăn chặn hậu hoạn, chính là cơ bản nhất pháp tắc sinh tồn.

Trong nội tâm nàng cũng không bao nhiêu gợn sóng, chỉ có thi hành mệnh lệnh kiên định.

Phong Chi Long Quyển gầm thét, giống như một đầu tham lam thanh sắc cự mãng, mở cái miệng rộng, chỉ lát nữa là phải đem lưu vân Bát Tử cái kia tàn phá Đế cảnh thân thể tính cả yếu ớt linh hồn triệt để thôn phệ, xoắn nát!

Dừng tay!!!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, quát to một tiếng giống như kinh lôi vang dội, mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm cùng phẫn nộ!

Dực nhân tộc trong trận doanh, đạo kia sớm đã không kềm chế được thân ảnh, cuối cùng hóa thành một đạo sáng chói lưu quang, lấy siêu việt đám người thị giác bắt giữ cực hạn tốc độ, ngang tàng giết vào giữa sân!

Chính là lúc trước vị kia muốn xuất chiến, đối với Hứa Thải Y thực lực vừa kinh lại đeo Dực nhân tộc thiên kiêu!

Bây giờ hắn lại không giữ lại, sau lưng ba cặp cực lớn, trắng noãn bên trong lộ ra vàng nhạt hoa văn cánh thịt mở ra hoàn toàn, giương cánh càng đạt mười trượng có thừa, coi là thật có thêm vài phần Đám mây che trời Khí thế bàng bạc!

Theo hắn hiện thân, một cái thuần túy từ hừng hực tia sáng tạo thành cực lớn vầng sáng, lấy cơ thể làm trung tâm ầm vang nở rộ!

Thánh huy tịnh hóa!

Cái kia vầng sáng sáng tỏ cũng không chói mắt, ngược lại mang theo một loại thần thánh, trang nghiêm, gột rửa hết thảy khí tức.

Giờ khắc này, hắn coi là thật giống như cứu thế thiên sứ quang huy lập loè!

Tia sáng có thể đạt được chỗ, phảng phất ngay cả không gian đều bị ngắn ngủi Tịnh hóa, Vuốt lên.

Hứa Thải Y chỉ cảm thấy trước mắt chợt một mảnh thuần trắng, tia sáng mãnh liệt để cho nàng vô ý thức híp mắt lại.

Càng làm nàng kinh hãi là, quanh thân nguyên bản sinh động vận chuyển Phong Hỏa lực lượng pháp tắc, tại cái này tia sáng kỳ dị chiếu rọi xuống, lại giống như là bại lộ tại dưới ánh nắng chứa chan băng tuyết, bắt đầu cấp tốc trở nên trệ sáp, ảm đạm, thậm chí có phần giải dấu hiệu tiêu tán!

Liền trong tay nàng cùng với tâm ý tương liên Lưu Anh lưỡi đao Cùng Lan Lộ đao, cũng đồng thời phát ra trầm thấp vù vù, phảng phất thừa nhận vô hình nào đó áp chế cùng ăn mòn, linh tính cũng vì đó tru tréo!

Hô hô hô ——!!

Cùng lúc đó, một cỗ so trước đó Lưu vân Bát Tử Hợp kích lúc càng thêm tinh thuần, càng thêm mênh mông, cũng càng cỗ cảm giác áp bách cuồng phong vô căn cứ mà sinh, cũng không phải là lộn xộn bừa bãi loạn lưu, mà là giống như có sinh mệnh Cự Linh bàn tay, từ bốn phương tám hướng nhu hòa lại cũng không kháng cự mà phật hướng Hứa Thải Y.

Hứa Thải Y chỉ cảm thấy dưới chân Tinh Đảo tầng nham thạch trở nên phù phiếm không chắc, tự thân phảng phất hóa thành trong sóng gió kinh hoàng một chiếc thuyền con, bị lực lượng vô hình xô đẩy, dẫn dắt, khó mà ổn định thân hình, chớ nói chi là chính xác điều khiển công kích.

Cái kia vốn đã bao phủ lưu vân Bát Tử trí mạng Phong Chi Long Quyển, tại cái này thánh huy cùng thần bí cuồng phong song trọng quấy nhiễu phía dưới, thế cũng theo đó dừng một chút, uy lực giảm nhiều.

Đáng giận!

Trong lòng Hứa Thải Y tức giận, quát một tiếng.

Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, nhưng nàng gặp nguy không loạn, cưỡng ép đè xuống bởi vì pháp tắc bị quản chế mà sinh ra cảm giác khó chịu.

Trong tay đao kiếm cùng múa, lại thân hình bất ổn, tứ phía chịu Phong Tình Huống phía dưới, đồng thời thi triển ra hai môn hoàn toàn khác biệt lại đều có thể xưng cao thâm chiến kỹ!

Tay trái Lan Lộ đao Vạch ra một đạo quỹ tích huyền ảo, đao thế trầm hùng bá đạo, thẳng tiến không lùi!

Màu đỏ thắm Lan Lộ Chi hỏa tùy theo ầm vang tăng vọt, hóa thành một cái giương cánh mấy trượng, thần tuấn lạ thường, mỗi một phiến lông vũ đều do áp súc hỏa diễm tạo thành hoa lệ Hỏa Phượng, phát ra réo rắt hót vang, giương cánh bảo vệ tại nàng bên trái, nhiệt độ cao rừng rực đem ép tới gần cuồng phong đều đốt cháy đến vặn vẹo.

Tay phải Lưu Anh lưỡi đao Thì múa ra một mảnh dầy đặc kiếm võng, kiếm thế như xuân sông thủy triều, liên miên bất tuyệt, hậu kình vô tận!

Thanh bích sắc Lưu Anh Chi lực gào thét cuốn lên, ngưng kết thành một đầu vẩy và móng bay lên, rất sống động Phong long, ngẩng đầu xoay quanh tại nàng phía bên phải, linh động mau lẹ Phong Nhận đem đến từ một hướng khác áp lực cắt chém, phân lưu.

Phong long Hỏa Phượng, hoà lẫn!

Đao kiếm cộng minh, khí thế tương liên!

Hai cỗ cường đại pháp tắc tạo vật lấy Hứa Thải Y làm trung tâm, tạo thành một cái công phòng nhất thể Hoàn Mỹ lĩnh vực, mặc cho ngoại giới thánh huy chiếu rọi, gió lớn ào ạt, nàng từ lù lù bất động, giống như Phong Bạo bên trong cắm rễ bàn thạch thanh tùng.

Sách...... Khó lường!

Đạo thân ảnh kia đã tới gần, tia sáng hơi liễm, lộ ra mặt mũi —— Một cái nhìn hết sức trẻ tuổi Dực nhân tộc thanh niên, khuôn mặt tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, cái trán có một đạo màu vàng nhạt tự nhiên đường vân, tăng thêm mấy phần thần dị.

Ánh mắt của hắn nóng bỏng nhìn về phía tại Phong Hỏa long phượng hộ vệ dưới ổn đứng không ngã Hứa Thải Y, trong mắt không còn che giấu mà toát ra nồng nặc sợ hãi thán phục cùng tán thưởng, còn có một tia sâu hơn hiếu kỳ.

Song phương cái này đợt thứ nhất vô hình va chạm, tại phong long Hỏa Phượng xoay quanh hộ vệ cùng thánh huy cuồng phong làm hao mòn phía dưới, chậm rãi hóa thành vô hình.

năng lượng Dư Ba tản ra, thổi bay hai người tay áo sợi tóc.

Hứa Thải Y ánh mắt cuối cùng rõ ràng rơi vào cái này khách không mời mà đến trên thân, khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo sớm đã nhíu thành một đoàn, như lưu ly trong con ngươi viết đầy rõ ràng không có lầm Không cao hứng Ba chữ.

Ta —— Sinh —— Khí ——! Nàng từng chữ nói ra, thanh âm trong trẻo, lại mang theo rõ ràng giận dữ cùng bất mãn.

Đối với nàng mà nói, cùng lưu vân Bát Tử chiến đấu mặc dù đã chiếm thượng phong tuyệt đối, nhưng dù sao chưa hoàn toàn kết.

Người này đột nhiên chặn ngang một tay, không chỉ có hỏng Luận bàn Quy củ, mấu chốt hơn là, hắn làm rối loạn tiết tấu của mình, để cho mình tại thời khắc sống còn hơi có vẻ chật vật, không thể gọn gàng hoàn thành thu hoạch.

Đây đối với tâm cao khí ngạo, lại xem trận chiến này làm trọng yếu lịch luyện Hứa Thải Y tới nói, đơn giản không thể dễ dàng tha thứ!

Thải y rất tức giận, kết quả...... Bình thường rất nghiêm trọng.

Nghe được Hứa Thải Y cái này mang theo thiếu nữ hờn dỗi nhưng lại chiến ý mười phần tuyên cáo, tên là Vân Chi xanh Dực nhân tộc thiên kiêu không những không giận mà còn cười, nụ cười cởi mở, mang theo một loại con em thế gia một dạng phong độ cùng tự tin.

Hắn hơi hơi chắp tay, trong giọng nói mang theo tìm tòi nghiên cứu: Tại hạ Dực nhân tộc Vân Chi lam. Xin hỏi tiểu thư phương danh, xuất thân một tộc kia? Lấy tiểu thư như thế kinh tài tuyệt diễm chi tư, phóng nhãn vạn tộc thế hệ tuổi trẻ, tuyệt không phải hạng người vô danh.

Mong rằng không tiếc cáo tri, có lẽ...... Hai chúng ta tộc ở giữa, ngày xưa còn có chút ngọn nguồn cũng nói không chừng đấy chứ?

Ánh mắt của hắn chân thành, tựa hồ thật muốn bắt chuyện kết giao, hóa giải vừa mới động thủ Hiểu lầm.

Nhưng mà, hắn lần này nhìn như lễ phép bắt chuyện, rơi vào trong nơi xa lược trận ba tiểu con mắt, lại hoàn toàn là một phen khác cảnh tượng.

Náo nhiệt, ăn đêm, chấp di 3 người trao đổi ánh mắt một cái, ánh mắt kia như cùng ở tại dò xét một kiện không thể nào nhập lưu hàng hóa, từ trên xuống dưới đem Vân Chi lam quét mắt mấy cái vừa đi vừa về, tiếp đó không hẹn mà cùng nhếch miệng, trên mặt đã lộ ra không che giấu chút nào ghét bỏ cùng khinh thường.

Náo nhiệt mắt vàng híp lại, khóe miệng kéo ra một cái giễu cợt đường cong.

Ăn đêm đen con mắt băng lãnh, phảng phất tại nhìn một cái không tự lượng sức thằng hề.

Chấp di càng là ngu ngơ mà gãi đầu một cái, nhỏ giọng thầm thì: Đồ chơi gì...... Cũng xứng cùng Thiếu chủ nhà ta lôi kéo làm quen? Khuôn mặt thật to lớn.