Thứ 3022 chương: Thất bại thảm hại, thúc thủ chịu trói!.

Hôm nay canh thứ hai: 3022 chương!2/4!

......

thiên Long Tôn giả thông qua cái kia quan sát chiến trường Thị giác Thượng Đế, thấy rõ Tây Bắc chiến khu phát sinh đây hết thảy.

Hắn sau cùng một tia trông cậy vào, hắn dốc hết tất cả, thậm chí không tiếc đánh cược chủng tộc tương lai đổi lấy, mong mỏi ít nhất có thể trọng thương hoang Quân chủ lực, để cho hắn thương cân động cốt trí mạng sương độc...... Bây giờ đang bị Hoang tộc một chi đặc thù Sư Đoàn xem như vô thượng thuốc bổ, vui mừng hớn hở, tranh nhau chen lấn mà chia ăn luyện hóa!

Thậm chí đối phương thành thạo điêu luyện, còn có dư lực chia binh đi trợ giúp bộ đội chủ lực phòng ngự cùng tịnh hóa, đem hắn cuối cùng phản kích hóa giải thành vô hình!

Không...... Không!! Tại sao có thể như vậy?! Làm sao có thể!!

thiên Long Tôn giả triệt để hỏng mất, tâm lý phòng tuyến hoàn toàn vỡ vụn.

Hắn bỗng nhiên từ tượng trưng cho quyền lực trên ngai vàng trượt xuống, giống như bùn nhão giống như xụi lơ trên mặt đất, hai tay gắt gao trảo dắt tóc của mình, phảng phất muốn đem đầu da đều xé xuống tới, phát ra tuyệt vọng đến cực điểm, hoàn toàn không giống tiếng người thê lương tru lên, âm thanh tại trống trải trong đại điện quanh quẩn, lộ ra phá lệ the thé cùng bi thương.

Trong mắt của hắn tất cả điên cuồng, không cam lòng, dã tâm, cừu hận, bây giờ toàn bộ đều hóa thành triệt để u ám cùng tĩnh mịch, lại không nửa điểm hào quang.

Thua...... Thất bại thảm hại, triệt triệt để để, bồi lên ức vạn con dân cùng minh hữu đại quân, thậm chí ngay cả cuối cùng cho đối phương tạo thành một điểm ra dáng phiền phức đều thành xa không với tới hi vọng xa vời.

Cực độ cảm giác bị thất bại cùng một loại khó mà hình dung cực lớn trống rỗng cùng tuyệt vọng bao phủ hoàn toàn hắn, phảng phất toàn bộ thế giới màu sắc đều tại trước mắt hắn trong nháy mắt rút đi, chỉ còn lại vô biên vô tận hắc ám.

Nhưng mà, phúc vô song chí họa bất đơn hành.

Ngay tại thiên Long Tôn giả đem toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở Tây Bắc chiến trường, vì chính mình âm mưu triệt để phá sản mà điên cuồng lúc tuyệt vọng......

Hắn lúc trước bởi vì quá độ chú ý Tây Bắc mà tận lực sơ sót, đầu kia từng bị ngàn vạn liên quân máu tươi nhuộm đỏ Tử vong hành lang Gò đất, bốn chi khí thế như hồng, vũ khí hoàn hảo Hoang tộc sư đoàn tinh nhuệ, giống như bốn chuôi sớm đã ma luyện rất lâu, chợt ra khỏi vỏ tuyệt thế lợi kiếm, đang bằng tốc độ kinh người tiến quân thần tốc, phong mang trực chỉ Bách Cước tộc phòng ngự nhất là trống không nội địa trái tim!

A Lực một ngựa đi đầu, dáng người kiên cường như núi, ánh mắt sắc bén như ưng chim cắt, bên cạnh là đằng đằng sát khí lân kim, lãnh nhược băng sương lân băng, thân hóa lưu quang lân quang bản thể cùng với tiềm hành tại trong bóng tối lân ám cực kỳ dưới quyền bách chiến tinh nhuệ!

Bọn hắn từ đầu đến cuối cũng chưa từng phân tâm tại phương hướng tây bắc kịch biến, bởi vì từ A Lực vận dụng sư phụ Hứa Khôn vì này một trận chiến dự lưu Chìa khoá, nhất cử giải quyết đi trăm mắt Thiên Tôn tim một khắc kia trở đi, Tây Bắc chiến khu kết cục liền đã chú định, không cần hắn nhóm lại lo lắng một chút!

Mục tiêu của bọn hắn, từ vừa mới bắt đầu minh xác vô cùng —— Trực đảo hoàng long, lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, cầm xuống Bách Cước tộc nội địa hạch tâm!

Cùng lúc đó, nguyệt Thuyền nhi suất lĩnh chi kia trí mạng u linh quân yểm trợ, sớm đã như vào chỗ không người, tại Bách Cước tộc nội địa nhấc lên một vòng mới gió tanh mưa máu cùng chỉ huy tai nạn.

Đã mất đi thiên Long Tôn giả hữu hiệu toàn cục chỉ huy cùng điều hành, ở lại giữ Bách Cước tộc quân đội vốn là rắn mất đầu, tướng lãnh cao cấp lại tại trong vô thanh vô tức tinh chuẩn ám sát không ngừng giảm bớt, toàn bộ Bách Cước tộc hệ thống phòng ngự sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ, gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, căn bản là không có cách tổ chức lên bất luận cái gì hữu hiệu chống cự.

Tây Bắc sương độc cuồn cuộn, lại trở thành cừu địch cuồng hoan thịnh yến.

Nội địa lợi kiếm treo cao, băng lãnh Tử thần đã lặng yên gõ vang lên sau cùng cánh cửa.

Bách Cước tộc, bại cục đã định, hết cách xoay chuyển!

Mà xem như liên quân tạo thành bộ phận Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc đại quân, kỳ cảnh huống hồ đồng dạng thê thảm.

Các cấp tướng lĩnh lọt vào liên tiếp không ngừng vô tình ám sát, cùng đám kia bị coi như tế phẩm hy sinh đại quân tướng lĩnh một dạng, bị chết là như vậy vô thanh vô tức, thậm chí nhiều khi, thẳng đến thi thể của bọn hắn bị phát hiện, chung quanh sĩ tốt đều không thể phát giác được phụ cận có bất kỳ địch nhân xuất hiện dấu hiệu!

Nguyệt Thuyền nhi u linh quân yểm trợ cùng A Lực chính diện công thành đại quân ở giữa, triển khai một hồi im lặng lại vô cùng ăn ý hoàn mỹ phối hợp.

Nguyệt Thuyền nhi dẫn người giống như dao giải phẫu tinh chuẩn phá tan, xé nát địch quân toàn bộ hệ thống chỉ huy, A Lực thì suất lĩnh chủ lực đại quân lấy thế thái sơn áp đỉnh cùng nhau xử lý.

Hắn những nơi đi qua, quân địch thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió, chống cự yếu ớt, chỉ có thể dùng thế như chẻ tre, đánh tan để hình dung!

Đợi cho hai vị kia nguyên bản tại hành lang gò đất bị lân quang Huy hoàng bảy trăm dặm Trọng thương, may mắn trốn về hậu phương dưỡng thương Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc đại quân chủ soái, cũng tại trong cực độ an toàn phòng hộ bị nguyệt Thuyền nhi bộ tìm được đồng thời vô thanh vô tức triệt để xử lý sau đó ——

Chán nản ngồi liệt trên mặt đất lạnh như băng bên trên thiên Long Tôn giả, tựa hồ lòng có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Hắn cái kia nguyên bản bởi vì chủng tộc lãnh tụ quyền hạn mà vô cùng rõ ràng Thị giác Thượng Đế, bây giờ lại giống như bịt kín một tầng thật dày bóng tối, vẫn như cũ không cách nào khóa chặt chi kia xuất quỷ nhập thần U Linh quân đoàn Cụ thể hành tung.

Nhưng mà, một loại cực hạn băng lãnh cảm giác nguy cơ, giống như rắn độc leo lên lưng của hắn.

Sau một khắc, đại điện đóng chặt trầm trọng cửa đá, tại trong một hồi rợn người tiếng ma sát, bị người chậm rãi đẩy ra.

Trong sáng lại mang theo một tia Huyết Sắc nguyệt quang, hỗn hợp có ngoại giới băng lãnh không khí, trút xuống mà vào, chiếu sáng trong điện bụi trần, cũng chiếu sáng thiên Long Tôn giả tái nhợt tuyệt vọng khuôn mặt.

Một đạo yểu điệu lạnh lùng thân ảnh, cầm trong tay trường kiếm nhỏ máu, chậm rãi đi vào đại điện bên trong, phía sau là lờ mờ, trầm mặc mà nguy hiểm tùy tùng.

Nguyệt Thuyền nhi ánh mắt trong trẻo lạnh lùng đảo qua đại điện trống trải, cuối cùng dừng lại tại ngồi liệt đầy đất, thất hồn lạc phách thiên Long Tôn giả trên thân.

Trường kiếm trong tay của nàng khẽ nâng lên, mũi kiếm chỉ phía xa vị này thất bại thảm hại Bách Cước tộc chi chủ, âm thanh bình tĩnh lại mang theo chân thật đáng tin quyết đoán, rõ ràng quanh quẩn tại tĩnh mịch đại điện bên trong:

Chuẩn bị kỹ càng thúc thủ chịu trói sao?