Thứ 3754 chương: Không cần đánh nữa ~ Hoà giải tranh chấp!.

Hôm nay canh thứ hai: 3754 chương!2/4!

......

Cứ như vậy hao tổn, hao tổn, hao tổn đến trong đó một phương trước tiên lộ ra vẻ mệt mỏi, hao tổn đến +5 căn cứ thượng phong phía kia cuối cùng quyết định ——

Đem Tinh Đảo ngang nhiên xông qua.

Tiếp đó, nếm thử lên đảo.

Tiến hành vũ lực chinh phục.

Quá trình này, ngắn thì mấy ngày, lâu là nửa tháng.

Hứa Thải Y nhìn một hồi, liền không có hứng thú.

Cứ việc khuẩn tộc tại trên tộc lực kém xa Minh Can Hoàng tộc —— Một cái là B cấp trung thượng du, một cái là A cấp bốn trăm tên trên dưới, trong lúc này chênh lệch, cũng không phải một chút điểm ——

có thể Minh Can Hoàng tộc chỉ là dựa vào khuấy động pháp tắc trường hà viễn trình thế công, muốn cầm xuống khuẩn tộc, cũng không biết phải bao lâu.

Đánh lâu dài.

Tiêu hao chiến.

Thẳng đến trong đó một phương nhịn không được mới thôi.

Tiếp tục như vậy......

Hứa Thải Y nhíu cái mũi nhỏ, giọng nói mang vẻ rõ ràng bất mãn.

Chính là đang lãng phí thời gian.

Hơn nữa vạn nhất một phương chiếm được bên trên Phong Chi sau, trực tiếp đem một phương khác đánh chạy hoặc chiếm đoạt ——

Ta cái này bồi luyện đối tượng, chẳng phải là liền không có?

Nàng cũng không muốn tân tân khổ khổ đợi ba ngày, kết quả chờ tới một hồi Hai tộc sống mái với nhau, một phương chạy tán loạn Tiết mục.

Vậy nàng tìm ai luyện đi?

Tìm những cái kia chạy tán loạn tàn binh bại tướng?

Hay là tìm cái kia đánh thắng nhưng cũng tổn thương nguyên khí nặng nề người thắng?

Đều không được.

Đều không đủ.

Nàng muốn, là hai tộc toàn thịnh chi tư.

Là hai tộc cường giả cùng nhau lên đảo.

Là cái kia đủ để cho nàng tại trên Mộc chi nhất đạo thu được nhảy vọt trưởng thành, liên tục không ngừng áp lực cùng ma luyện.

Cho nên ——

Ân......

Hứa Thải Y nghiêng đầu nghĩ, cặp kia như lưu ly trong con ngươi, bỗng nhiên thoáng qua một tia ranh mãnh tia sáng.

Vẫn là để để ta làm người tốt a.

Nàng nhẹ nói, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Hoà giải một chút chiến sự.

Các ngươi liền...... Không cần đánh nữa ~

Bây giờ loại tình huống này, tự nhiên tại ba ngày trước liền đã tinh tường hai tộc cùng lúc đã tìm đến đám người tính toán bên trong.

Hai tộc cũng dựa theo quy trình bình thường, đánh nhau.

Dò xét lẫn nhau.

Lẫn nhau tiêu hao.

Lôi kéo nhau tóc.

Lúc này, liền cần hoang đảo bên này, tới làm cái này Người trung gian.

Dựa vào Hứa Thải Y sức mạnh của một người, tự nhiên không đủ hoà giải.

Bất quá ——

Đối với cái này, hoang đảo bên này, có hai cái thủ đoạn.

Thứ nhất thủ đoạn, chính là ——

Tham dự vào.

Hứa Thải Y ra lệnh một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vậy do nguyệt Thuyền nhi sức mạnh gia trì qua hơn 400 tên đồ giám sinh vật, cùng nhau bắt đầu chuyển động!

Bọn chúng dựa theo dự thiết chỉ lệnh, bắt đầu vụng về đem sức mạnh của bản thân phát tiết tiến cái kia sôi trào pháp tắc trường hà bên trong.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo năng lượng dòng lũ, từ trên hoang đảo phun ra ngoài, hướng về cái kia hai tòa đang tại giao hỏa Tinh Đảo, đồng thời bao phủ mà đi!

Cùng lẫn nhau nhằm vào hai tộc khác biệt ——

Hoang đảo bên này công kích, là cùng trong lúc nhất thời, hướng về hai cái phương hướng, đồng thời phát khởi!

Điệu bộ này, giống như là tại xua tan hai cái này khách không mời mà đến.

Phảng phất vừa mới phản ứng lại —— Ngốc manh mà gào thét: A? Như thế nào có hai tòa Tinh Đảo tới gần? Còn đánh nhau? Không được, phải đem bọn hắn đều đuổi đi!

Nguyên bản đang nghi hoặc tại hoang đảo bên này vì cái gì chậm chạp không có phản ứng hai tộc, tại nhìn thấy hoang đảo cuối cùng Khai hỏa Sau đó, đối với lẫn nhau thế công, quả nhiên giảm bớt rất nhiều.

Bọn hắn một bên phòng ngự lấy đến từ hoang đảo pháp tắc xung kích, vừa quan sát.

Quan sát cái kia hoang đảo hỏa lực.

Quan sát cái kia hoang đảo hư thực.

Quan sát cái kia trên hoang đảo đến tột cùng ở như thế nào một chủng tộc.

Mà quan sát kết quả ——

Để cho bọn hắn mười phần mừng rỡ.

Nếu nói, khổng lồ như thế Tinh Đảo bên trên, trú đóng là danh sách xếp hạng viễn siêu hai tộc cường tộc ——

Như vậy bây giờ, đối với hai tộc cái này khách không mời mà đến phát động pháp tắc công kích, tại trên uy thế, nhất định là không kém.

Ít nhất, tại trên hỏa lực, sẽ không kém hơn Tinh Đảo quy mô rõ ràng nhỏ hơn hoang đảo Minh Can Hoàng tộc a?

Nhưng làm hoang đảo bên này vừa mở hỏa ——

Liền lòi cái dốt ra.

Đồng thời công kích hai tộc, chia sẻ hỏa lực tình huống phía dưới, hoang đảo bên này thế công, có thể nói bạc nhược.

Cái kia từng đạo năng lượng dòng lũ, nhìn thanh thế hùng vĩ, thật là làm rơi xuống trên hai tộc Tinh Đảo phòng ngự che chắn lúc, tạo thành xung kích, nhưng lại xa xa không bằng bọn hắn vừa mới giao thủ đối thủ.

Nếu như chỉ nhằm vào nhất tộc, có lẽ còn đáng giá đối phương nghiêm túc đối đãi.

Nhưng hỏa lực phân lưu phía dưới ——

Hai tộc cảm nhận được pháp tắc xung kích, còn không bằng vừa mới giao thủ đối thủ kia đâu!

Cái này, liền lại độ tạo Trên hoang đảo chủng tộc thực lực cũng không mạnh Giả tượng.

Cái này, liền để hai tộc trong lòng, cái kia nguyên bản bởi vì hoang đảo khổng lồ mà thành kiêng kị, hạ thấp rất nhiều.

Nguyên lai là cái cái thùng rỗng.

Nguyên lai là cái hổ giấy.

Thì ra chỉ là Tinh Đảo lớn, thực lực cũng không như thế nào.

Cái kia còn sợ cái gì?

Hai tộc không hẹn mà cùng, chậm lại đối với lẫn nhau thế công.

Ánh mắt của bọn hắn, bắt đầu tập trung ở trên hoang đảo.

Bắt đầu cân nhắc một bước hành động ——

Tiếp tục cùng cái này không hiểu thấu đối thủ dông dài?

Hay là trực tiếp lên đảo, đoạt cái kia chí bảo lại nói?

Nhưng lại tại bọn hắn do dự, cân nhắc lợi hại thời điểm ——

Hoang đảo bên này thứ hai cái thủ đoạn, dùng hết.

Hứa Thải Y khóe miệng ý cười, càng nồng đậm.

Trò hay......

Nàng nhẹ nói.

Vừa mới bắt đầu đâu.

Cái này thứ hai cái thủ đoạn, tự nhiên chính là chế tạo ra Chí bảo sắp ra mắt Giả tượng, ép buộc hai tộc đem toàn bộ lực chú ý triệt để nhìn về phía Hoang tộc Tinh Đảo phía trên.

Muốn làm đến một bước này, kỳ thực cũng không khó.

Chỉ cần Nguyệt Oanh nhiều hơn nữa phóng xuất ra một chút chính mình khí thế, để mà ngụy trang thành cái kia chí bảo sắp phá phong mà ra lúc thiên địa dị tượng, liền đầy đủ.

Quả nhiên ——

Bước đầu tiên Hoang đảo khai hỏa, để cho hai tộc tạm thời buông xuống đối với lẫn nhau điên cuồng cắn xé, ngược lại đem lực chú ý đặt ở thăm dò hoang đảo hư thực phía trên.

Mà cái này bước thứ hai Ngụy trang chí bảo sắp ra mắt, càng làm cho hai tộc tâm như mèo trảo, vội vã không nhịn nổi.

Hoang Vực chỗ sâu, Nguyệt Oanh khí tức giống như nước thủy triều từng lớp từng lớp tuôn ra, mỗi một lần phun trào, đều kèm theo cái kia mộc chi đào nguyệt bản nguyên đặc hữu, nồng đậm đến làm cho người chìm đắm hương thơm.

Khí tức kia xuyên thấu Hoang Vực che chắn, từng tia từng sợi mà thẩm thấu đến bên trong hư không, lại bị cái kia sôi trào pháp tắc trường hà cuốn lấy, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Rơi vào hai tộc cường giả trong cảm giác, đó chính là ——

Chí bảo sắp xuất thế điềm báo.

Khí tức kia ba động, càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng thường xuyên, phảng phất sau một khắc, liền có cái gì kinh thiên động địa thần vật, muốn từ toà kia Tinh Đảo chỗ sâu phá đất mà lên.

Thì ra là thế!

Minh Can Hoàng tộc bên kia, một vị khí tức thâm trầm lão giả trong mắt tinh quang bùng lên, vỗ tay mà thán.

Cái kia chí bảo, còn chưa triệt để ra mắt! Giờ phút này dị tượng, sợ là cùng Cổ Thần có liên quan thần vật a!

Cổ Thần Hai chữ vừa ra, chung quanh một đám tộc nhân đều là hít sâu một hơi.

Cấp độ kia tồn tại, dù chỉ là một tia khí tức, một kiện di vật, đều đủ để để cho vô số chủng tộc điên cuồng.

Không được!

Một vị khác Minh Can Hoàng tộc cường giả trầm giọng nói, ngữ khí gấp rút.

Không thể lại kéo dài thời gian!

Vạn nhất bị cái kia Tinh Đảo phía trên chủng tộc cướp đi, vượt lên trước một bước luyện hóa ——

Chúng ta lần này, liền xem như trắng giằng co!

Khuẩn tộc bên kia, đồng dạng là một mảnh sốt ruột.

Những cái kia hình dáng tướng mạo khác nhau nấm các cường giả, bây giờ tán cái rung động, sợi nấm chân khuẩn loạn vũ, rõ ràng cũng là bị cái kia càng mãnh liệt khí tức trêu chọc đến lòng ngứa ngáy khó nhịn.