Thứ 3165 chương: Ngạc tộc dương mưu, ngu sao không cầm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3165 chương!1/4!

......

Vạn tộc đều biết, lấy Hoang Chủ Hứa Khôn cầm đầu Hoang tộc, tại đoạn thời gian trước làm một kiện lệnh thế nhân ghé mắt sự tình —— Bọn hắn không chỉ có tuyệt đối cự tuyệt nhân tộc chủ động thả ra kết minh thiện ý, càng là lấy một tờ có thể xưng nhục nhã Cầu thân Tuyên ngôn, vừa thật sâu mạo phạm nhân tộc đương nhiệm lãnh tụ dao chủ Dương Dao bản thân, càng là làm bẩn tại nhân tộc trong lịch sử nắm giữ cao thượng địa vị, chịu ức Vạn Nhân tộc kính ngưỡng anh hùng sau lưng Hứa Khôn thanh danh!

Sau chuyện này, nhân tộc phương diện dù chưa công khai tỏ thái độ, nhưng nguyên bản có ý định cùng Hoang tộc giao hảo, Cộng Tổ liên minh mục đích đã triệt để tan thành mây khói.

Tại nội bộ nhân tộc, dân gian dư luận đối với Hoang tộc cảm nhận đã từ ban sơ rất hiếu kỳ cùng xem kỹ, chuyển tiếp đột ngột vì phổ biến cừu thị cùng bài xích.

Vẻn vẹn Vũ nhục anh hùng quả phụ Đầu này, liền đủ để cho Hoang tộc cho dù thể hiện ra lại thực lực cường đại, cũng khó có thể thu được nhân tộc chúng sinh chút nào tán thành cùng hảo cảm.

Ngạc tộc chính là tinh chuẩn bắt được Hoang tộc cùng nhân tộc ở giữa tầng này chợt khẩn trương, gần như đối lập quan hệ, mới Chú tâm Chọn lựa dạng này một mảnh lý vị trí đặc thù cương vực xem như Tiền chuộc Một bộ phận.

Kỳ dụng ý hiểm ác, đã là rõ rành rành!

Nhĩ xem như sớm biết được ngạc tộc này hạng đề nghị nhân vật trọng yếu, đang trên đường tới đã nhiều lần suy nghĩ, bây giờ liền đem phân tích của mình nói thẳng ra: Nghĩa phụ minh giám, ngạc tộc cử động lần này, không khác đùa lửa.

Bình tĩnh mà xem xét, mảnh này cương vực diện tích lãnh thổ bao la, tài nguyên phong phú, sức hấp dẫn chính xác cực lớn.

Ngoại giới phổ biến cho rằng Hoang tộc là từ Man Hoang chiến trường quật khởi mới phát thế lực, còn không cố định tộc địa.

Ngạc tộc chính là nhắm ngay cái này một ‘Điểm yếu ’, ý đồ ‘Hợp ý ’.

Một khi năm nay vạn tộc chiến tranh kết thúc, Hoang tộc tất phải không thể lại như dưới mắt như vậy, hoàn toàn ỷ lại chiến trường quy tắc che chở, nhất thiết phải lựa chọn một khối Căn Cơ chi địa phồn diễn sinh sống. Nếu là không rõ nội tình, chợt nhìn lại, thật đúng là sẽ cảm thấy hắn ngạc tộc là......

Hứa Khôn nghe vậy, nhếch miệng lên một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong, tiếp lời nói: Là một mảnh hảo tâm, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đúng không?

Đúng là như thế. Nhĩ gật đầu xác nhận, lập tức tiếp tục thâm nhập sâu phân tích.

Không dối gạt nghĩa phụ, lần đầu nghe thấy ngạc tộc lại nguyện cắt nhường nặng như thế địa y đổi về Renekton cùng ngạc quân lúc, nhi thần cũng cảm thấy khiếp sợ sâu sắc. Bởi vì mảnh này cương vực cũng không phải là không quan trọng thuộc địa, đối với ngạc tộc mà nói, lần này cắt nhường không khác Xẻo thịt thống khổ. Hơn nữa......

Hắn hơi chút dừng lại, xấp xếp lời nói một chút: Nhi thần ban sơ cũng không lập tức đem cùng nhân tộc liên hệ tới, là lần này đến đây, trên đường nhiều lần cân nhắc, mới dần dần nghĩ rõ ràng trong đó quan khiếu.

Nhĩ nghĩ nhấn mạnh là, từ nhìn bề ngoài, mảnh này cương vực ở vào Thú Vực bên trong, cùng Nhân tộc hạch tâm cương vực cũng không trực tiếp giáp giới, ở giữa còn cách khoảng cách không ngắn.

Nếu không phải đối với một ít đặc biệt tin tức cực kỳ mẫn cảm, rất khó một mắt xem thấu ngạc tộc cử động lần này là vì tương lai điều động Hoang tộc cùng nhân tộc ngao cò tranh nhau.

Mấu chốt chính là ở một cái trọng yếu Tin tức kém: Từ Tu La tộc cùng nhân tộc hợp lực mở, đã vận hành mười sáu năm Đại Vận Hà!

Đầu này kênh đào tuy không phải tuyệt mật, nhưng xem như một đầu quán thông nhân vực nam bắc, xuyên qua rất nhiều chủng tộc địa bàn, kết nối hai tộc vận tải đường thuỷ hùng vĩ công trình, bản thân tồn tại ý nghĩa chiến lược, thường thường dễ dàng bị không phải lợi ích trực tiếp liên quan phương xem nhẹ.

Nếu không tận lực đi chú ý Đại Vận Hà cụ thể hướng đi cực kỳ mang tới mà duyên chính trị biến hóa, căn bản sẽ không liên tưởng đến tầng này.

Liền nhĩ dạng này biết rõ Huyền Quy, ngạc hai tộc sự vụ Thái tử, đều cần thời gian mới có thể nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, như vậy, giả thiết Hoang tộc thực sự là một cái cùng vạn tộc quá khứ không có chút nào liên quan, tin tức con đường tương đối bế tắc thuần túy mới phát chủng tộc, liền vô cùng có khả năng bỏ qua cái này trí mạng chi tiết, thậm chí căn bản không thể nào thu hoạch như vậy xâm nhập tình báo.

Dù sao, một cái liền cố định tộc địa cũng không có chủng tộc, kỳ tình báo mạng lưới lại có thể hoàn thiện đến nơi nào đi?

Bởi vì cái gọi là ‘Bên giường, há lại cho người khác ngủ ngáy ’. Hứa Khôn nhàn nhạt tổng kết: Cho dù không trực tiếp tiếp giáp nhân tộc hạch tâm cương thổ, nhưng nương tựa có trọng yếu ý nghĩa chiến lược nhân tộc Đoạn Vận Hà, tương lai ma sát cùng xung đột gần như không thể tránh.

Đây cũng là ngạc tộc dương mưu!

Khối này cương vực nguyên bản từ ngạc tộc chưởng khống lúc, chắc hẳn sớm đã cùng nhân tộc ma sát không ngừng, đối với ngạc tộc mà nói, có lẽ đã là ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc gân gà.

Bây giờ đem hắn bỏ qua, vừa có thể đổi lấy tự thân thoát khốn, lại có thể xua hổ nuốt sói, có thể nói một hòn đá ném hai chim.

Hơn nữa, nếu ta là ngạc tộc người quyết định......

Hứa Khôn theo nhĩ mạch suy nghĩ, đem âm mưu đẩy hướng tầng sâu hơn: Đợi cho ta Hoang tộc chân chính tiếp nhận mảnh đất này sau, cần đối mặt phiền phức, chỉ sợ hơn xa nhân tộc một phương.

Xung quanh cùng ngạc tộc, nhân tộc có mối hận cũ có lẽ có lợi ích rối rắm chủng tộc, chẳng lẽ sẽ ngồi nhìn một cái mới phát cường tộc bình yên chiếm giữ nơi đây?

Đến lúc đó, bốn bề thọ địch, cường địch vây quanh chi cảnh, chỉ sợ mới là ngạc tộc vì ta Hoang tộc chú tâm chuẩn bị mai cốt chi địa!

Trong trướng khác Hoang tộc cao tầng nghe vậy, cũng nhao nhao gia nhập vào thảo luận, ngươi một lời ta một lời, đem ngạc tộc đầu này Cắt đất Kế sách sau lưng có thể ẩn tàng tầng tầng cạm bẫy cùng sau này sát chiêu, phân tích đến phát huy vô cùng tinh tế.

Ngạc tộc tự cho là tính toán xảo diệu, nhưng căn bản không thể nào biết được một cái hạch tâm nhất chân tướng —— Ngồi ngay ngắn trước mặt bọn hắn vị này thần bí Hoang Chủ, ngoài chân chính thân phận đến tột cùng là cái gì!

Nước cờ này, chỉ từ chiến thuật phương diện nhìn, không coi là cỡ nào tinh diệu tuyệt luân, nhưng nó chính xác bắt được Hoang tộc Vô cương vực Điểm đau, đồng thời xảo diệu lợi dụng một cái mấu chốt tin tức không đối xứng.

Lợi hại nhất chỗ ở chỗ, từ trên mặt nổi nhìn, ngạc tộc cho thấy Cực lớn Thành ý, mảnh đất này giá trị không thể chỉ trích, để cho người ta khó mà trực tiếp cự tuyệt.

Lui 1 vạn bước giảng, cho dù Hoang tộc cuối cùng nhìn thấu âm mưu, cự tuyệt tiếp nhận, đối với ngạc tộc mà nói, tựa hồ cũng không có gì thiệt hại, đơn giản là đổi một loại Phương Thức thanh toán tiền chuộc thôi.

Nghe xong đám người cẩn thận thăm dò một dạng phân tích, nhĩ chỉnh thể mạch suy nghĩ triệt để rõ ràng, lại nhìn về phía phần kia liên quan tới cương vực điều khoản lúc, chỉ cảm thấy cái kia không còn là mê người bánh gatô, mà là một khối nóng bỏng vô cùng, lúc nào cũng có thể nổ tung khoai lang.

Hắn mang theo vài phần chần chờ, nhìn về phía Hứa Khôn, cẩn thận từng li từng tí hỏi: Cái kia...... Nghĩa phụ, theo ngài góc nhìn, ngạc tộc ‘Tống’ mảnh đất này, chúng ta...... Còn cần không?

Căn cứ vào đám người phân tích, tiếp nhận mảnh đất này, mang ý nghĩa tương lai rất có thể muốn lâm vào ngoại trừ đối mặt nhân tộc, còn có khác rất nhiều không biết thế lực dây dưa cùng trong vây công, tương lai đáng lo.

Nhưng mà, ra tất cả mọi người dự kiến, Hứa Khôn chẳng những không có mảy may ngưng trọng, ngược lại cao giọng cười to, trên mặt tràn đầy một loại gần như Mừng rỡ Thần sắc.

Muốn! Vì cái gì không cần? Hứa Khôn chém đinh chặt sắt, trong mắt lập loè thấy rõ hết thảy nhưng lại không thèm để ý chút nào tia sáng.

Đây chính là ngủ gật gặp gối đầu, nhân gia một phen ‘Hảo Ý ’, chúng ta nếu là không cảm kích, chẳng phải là phụ lòng ngạc tộc ‘Thâm Mưu Viễn Lự ’? Ngu sao không cầm!

Hắn cái kia nhẹ nhõm như thường thái độ, phảng phất ngạc tộc tỉ mỉ bố trí đây hết thảy, trong mắt hắn bất quá là một hồi không ảnh hưởng toàn cục trò chơi, thậm chí...... Có thể ngược lại trở thành trong tay hắn một cái khác mai mấu chốt quân cờ.