Thứ 3745 chương: Bố trí Hoang Vực, tuyệt thổ doanh mộc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3745 chương!1/4!

......

Câu này lưu truyền tại vạn tộc ở giữa tục ngữ, thể hiện tất cả cỏ cây sinh mệnh lớn nhất hạn chế.

Đây là thiên đạo đang cấp rất nhiều cỏ cây sinh mệnh lâu đời thọ nguyên đồng thời, lại để cho bọn chúng mở ra linh thức sau đó, chỗ thực hiện, căn bản nhất gông xiềng.

Tuyệt đại đa số cỏ cây sinh linh bản thể, không cách nào di động.

Dù sao, một lần di động, đối với cỏ cây sinh mệnh mà nói, không thua gì Huyết Nhục sinh mệnh kinh nghiệm một lần móc tim móc phổi sự giải phẫu.

Đó là tận gốc rút lên.

Đó là thoát ly thổ nhưỡng.

Đó là chặt đứt cùng đại địa ở giữa thiên ti vạn lũ liên hệ.

Đó là cửu tử nhất sinh mạo hiểm.

Hơi không cẩn thận, chính là con đường đoạn tuyệt, thân tử đạo tiêu.

Bất quá đi ——

Điểm này, đối với có thể tham dự vào trong thánh chiến cuối cùng loại này cỏ cây sinh mệnh cường giả mà nói, ngược lại cũng không phải tuyệt đối.

Bọn chúng đã có tu luyện thành, đã thoát khỏi tầng thấp nhất cỏ cây sinh linh loại kia Khẽ động tức tử Tình cảnh lúng túng.

Bọn chúng có thể di động.

Bọn chúng có thể chiến đấu.

Bọn chúng có thể vượt qua hư không, chinh chiến tứ phương.

Nhưng mà......

Tại cái này núi Lưỡng Giới thế giới chiến đấu, còn muốn chủ động lên đảo, vượt qua cái kia vắt ngang ở Tinh Đảo ở giữa pháp tắc trường hà ——

Cái này dù cho đối với hai tộc những cái kia đã đạt đến lục cảnh cường giả mà nói, cũng là một lớn khiêu chiến.

Phải biết, bình thường Huyết Nhục sinh mệnh, thông thường Bán Thánh, Đế cảnh cường giả, đối với cái kia cuồng bạo pháp tắc trường hà, cũng là sợ như sợ cọp, không dám tùy tiện đến gần.

Ở trong đó chảy, là đủ để xé rách Thánh Vực, chôn vùi pháp tướng lực lượng kinh khủng.

Cho dù là Thánh Tôn cấp bậc cường giả, cũng muốn cẩn thận ứng đối, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể bị cuốn vào trong đó, hài cốt không còn.

Mà cỏ cây sinh mệnh —— Bọn chúng vốn cũng không tự ý di động.

Bọn chúng trời sinh liền cùng Cắm rễ Hai chữ chặt chẽ tương liên.

Để bọn chúng vượt qua pháp tắc trường hà, từ nhà mình Tinh Đảo dời đến Hoang tộc Tinh Đảo phía trên, cái kia tuyệt không phải chuyện dễ.

Cái này liền cho Hứa Thải Y thời cơ lợi dụng.

Cái này liền cho đám người bố trí chiến thuật không gian.

Đối với tất cả cỏ cây sinh mệnh mà nói, đối mặt loại tình huống này, chỉ có hai loại phương án ứng đối.

Loại thứ nhất, cũng là thường nhất quy, đấu pháp ổn thỏa nhất —— Bản thể bất động.

Phái ra tương tự với phân thân, chỉ có bản thể bộ phận Thực Lực linh thể xuất chiến.

Loại này đấu pháp, tại cỏ cây trong cuộc sống cực kỳ phổ biến.

Đối mặt không biết địch nhân, đối mặt có thể tồn tại cạm bẫy, Tiên phái một bộ linh thể đi qua thăm dò, tìm kiếm hư thực, dò xét chút nội tình.

Nếu là địch nhân nhỏ yếu, linh thể liền có thể trực tiếp giải quyết chiến đấu.

Nếu là địch nhân cường đại, thiệt hại một bộ linh thể cũng không thương phong nhã, bản thể vẫn như cũ bình yên vô sự.

Đây cũng là đứng ở thế bất bại thao tác thông thường.

Xem như thăm dò mà nói, cái này tất nhiên là hai tộc đệ nhất lựa chọn.

Mà loại phương án thứ hai, chính là —— Cường giả độc hành, kẻ yếu bão đoàn.

Khi cần bản thể tự mình xuất động lúc, những cái kia thực lực cường đại cá thể, có thể bằng vào tự thân tu vi thâm hậu, tự mình vượt qua pháp tắc trường hà.

Mà những cái kia thực lực hơi yếu, thì nhất thiết phải bão đoàn sưởi ấm, hai bên cùng ủng hộ, mới có thể tại pháp tắc trường hà giội rửa phía dưới, giữ được tính mạng, thành công lên đảo.

Hai loại phương án, đều có ưu khuyết.

Mà Hứa Thải Y —— Nàng cần làm, chính là lợi dụng thời gian ba ngày này, đang lúc mọi người dưới sự trợ giúp, nhằm vào hai loại khả năng, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Nguyệt Thuyền nhi tiếng nói rơi xuống, trong mắt mọi người đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

Thiên thời.

Địa lợi.

Người cùng.

Ba vẹn toàn, lo gì hay sao?

Như vậy, cụ thể nên như thế nào bố trí? Hứa không muộn hỏi, ánh mắt sáng quắc.

Nguyệt Thuyền nhi mỉm cười, nghiễm nhiên đã có thành thục phương án.

Sân nhà chiến đấu ưu thế lớn nhất, liền ở chỗ có thể đem tự thân có thể vận dụng đến thực tế hết thảy chuyện cùng vật, đều phát huy ra tương ứng công hiệu.

Mà tại Hoang tộc Tinh Đảo phía trên tiến hành trận này sắp đến Sân nhà chiến đấu, đám người có thể mượn dùng trong sức mạnh, có một hạng có thể xưng vô giới chi bảo ——

Đó chính là Hứa Khôn mặc dù ngủ say, nhưng như cũ duy trì vận hành, từ đầu đến cuối bao phủ tại hoang đảo trung tâm Phạm Vi cái kia phiến —— Hoang Vực.

Cùng chấp di đầu này Đại Hoang Cổ thú một dạng, Hoang Vực cùng thuộc tại vạn tộc đồ giám mở ra, độc lập với thông thường pháp tắc bên ngoài dòng sức mạnh.

Nó cũng không phải là ỷ lại tại Hứa Khôn bản nhân ý chí mới có thể vận chuyển, mà là lấy một chủng loại giống như Ngoại vật Phương Thức, cho dù chủ nhân lâm vào ngủ say, cũng vẫn như cũ có thể duy trì hắn cơ bản công năng, vì mảnh này Tinh Đảo cung cấp lấy vô hình thủ hộ cùng gia trì.

Lại, phía trước nguyệt Thuyền nhi cũng đã bày ra qua ——

Nàng có thể điều động bộ phận Hoang Vực chi lực.

Thậm chí, là bộ phận vạn tộc đồ giám lực lượng bản thân.

Đây là Hứa Khôn giao phó quyền lực của nàng.

Vì thế, hắn còn chuyên môn vì nàng làm ra một bản đồ giám bản dập, xem như sử dụng đây hết thảy sức mạnh chìa khoá cùng lệnh tiễn.

Cái kia bản dập tuy không phải bản thể, lại gánh chịu lấy bản thể một tia ý chí, đủ để cho nguyệt Thuyền nhi tại thời khắc mấu chốt, điều động cái kia đủ để cải thiên hoán địa vĩ lực.

Sớm tại trước đây, Dương Dao đám Nhân tộc một đời mới nhân vật thủ lĩnh nhóm tại Huyền Câu tộc chặn đánh Hứa Khôn lúc, Hoang Vực cũng đã phát huy ra nó cái kia kinh khủng công hiệu —— Tự thành thiên địa.

Tiến vào bên trong ngoại địch, không cách nào đang tiêu hao tự thân sức mạnh sau đó, từ ngoại giới thiên địa được bổ sung.

Đây cũng là Hoang Vực trọng yếu nhất, cũng đáng sợ nhất đặc điểm.

Nó không phải đơn giản lĩnh vực, không phải Thánh Vực như vậy pháp tắc kéo dài, mà là một mảnh đúng nghĩa, độc lập Tiểu thiên địa.

Tại phiến thiên địa này bên trong, Hứa Khôn ý chí, chính là thiên ý.

Trừ phi có người sức mạnh có thể ngự trị ở bên trên hắn!

Như vậy, nhằm vào ba ngày sau sắp đến, hơn nữa nhất định sẽ tiến hành lên đảo tầm bảo hai tộc ——

Lấy Hoang Vực làm cơ sở, bố trí xuống thiên la địa võng, đạt đến này lên kia xuống hiệu quả, không thể nghi ngờ là so với bình thường bố trí trận pháp, thiết trí cạm bẫy các loại thủ đoạn, càng thêm thực dụng, cũng càng vì trực quan Phương Thức!

Nguyệt Thuyền nhi quyết định thật nhanh.

Nàng đứng ở trên bình đài, Nguyệt Hoa lưu chuyển, váy tay áo giương nhẹ, cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong, bây giờ lấp lánh là bày mưu lập kế cơ trí tia sáng.

Môi đỏ khẽ mở, 3 cái ngắn gọn chỉ lệnh, thanh tích có lực hạ đạt.

Tuyệt thổ.

Doanh mộc.

Hai chuyện này, phân biệt từ tháng mười hai nữ bên trong đại tỷ · Nguyệt y cùng Nguyệt Oanh phụ trách.

Nguyệt y, tháng mười hai nữ đứng đầu, chấp chưởng thổ chi tháng giêng chi đạo, trầm ổn trầm trọng, giống như đại địa đáng tin.

Nguyệt Oanh, đệ tam nguyệt nữ, chấp chưởng mộc chi đào nguyệt chi đạo, dịu dàng nhu hòa, như xuân nhật bàn ôn hoà.

Từ các nàng hai người phụ trách chuyện này, không có gì thích hợp bằng.

An bài hai chuyện này mục đích, nhìn như đơn giản, kì thực ngầm huyền cơ.

Hoang Vực tự thành thế giới.

Cho dù Thánh Tôn cấp bậc cường giả, người mang Thánh Vực đi vào, vẫn như cũ sẽ bị áp chế đến cực hạn.

Nếu như nói Chiến Vương lĩnh vực là Quang hoàn năng lực —— Giao phó đơn giản tăng thêm giảm Ích Hiệu Quả, giống như trên chiến trường kèn lệnh cùng cờ xí, có thể đề chấn sĩ khí, lại khó mà chân chính cải biến chiến cuộc.

Thiên Vương Cảnh lĩnh vực là Bịt kín phòng nhỏ —— Đem Phạm Vi bên trong chiến đấu kéo vào chính mình sân nhà, như cùng ở tại trong một gian phòng cùng đối thủ vật lộn, có thể mượn nhờ địa lợi, lại cuối cùng trốn không thoát cái kia bốn vách tường gò bó.

Đế cảnh pháp tướng là Chiến lực máy khuếch đại —— Pháp tắc vận dụng càng thêm tinh diệu, chiến lực tăng lên trên diện rộng, giống như cho chiến sĩ hợp với hoàn hảo vũ khí cùng áo giáp, đủ để lấy một chọi mười.

Ngụy Thánh Vực cùng Thánh Vực, nhưng là Một phương Tịnh Thổ —— Tự thành không gian, ta vực nội ta làm chủ, giống như chiếm núi làm vua giặc cỏ, ở địa bàn của mình có thể hô phong hoán vũ, uy phong bát diện.

Nhưng mà, cùng chân chính thiên nhân chi cảnh nắm giữ Thế giới So sánh ——

Hoặc cùng Hoang Vực bực này, người ở bên ngoài xem ra cùng thiên nhân chi cảnh thế giới không khác nhau chút nào tiểu thiên địa so sánh ——

Vẫn là tiểu vu kiến đại vu.