Thứ 3335 chương: Cửu Dương hoang ngưu, Cửu Âm Thiên Miêu!.

Hôm nay thứ ba càng: 3335 chương!3/4!

......

Cái kia hội tụ cửu diệu tinh thần chi lực cùng tám môn biến hóa chi diệu khổng lồ ngân sắc trận bàn, giống như tiếp nhận nguyệt thần triệu hoán mũ miện, nhẹ nhàng tinh chuẩn mà rơi xuống xuống, cuối cùng in vào trong Thiên Miêu pháp thân cái kia cái trán sáng bóng đang!

Giống như lên ngôi!

Trận bàn sờ ngạch lập tức hòa tan, cấp tốc lan tràn ra, hóa thành từng đạo phức tạp, tinh mỹ, ẩn chứa vô tận Thái Âm huyền bí ngân sắc đường vân, như cùng sống vật giống như lưu chuyển, bao trùm Thiên Miêu pháp thân toàn thân mỗi một tấc!

Ông ——!!!

Một cỗ so với phía trước càng thêm tĩnh mịch, càng thêm băng lãnh, càng thêm khó mà suy đoán khí tức, từ Thiên Miêu pháp thân thể nội tràn ngập ra!

Nhận được cái này Cửu Âm · Cửu diệu tám môn trận Triệt để dung nhập cùng gia trì, yên nhiên Thiên Đấu Thiên Miêu pháp thân, đồng dạng xảy ra bản chất thăng hoa cùng thuế biến!

Thân thể không còn là nửa trong suốt năng lượng hư ảnh, mà là trở nên giống như từ thượng đẳng nhất nguyệt quang bảo thạch cùng Vạn Niên Huyền Băng cùng điêu khắc thành, óng ánh trong suốt, nhưng lại ngưng thực kiên cố vô cùng!

Bóng loáng trên da lông, không còn là đơn giản Nguyệt Hoa, mà là giống như chảy xuôi như thủy ngân ngưng luyện ánh trăng cùng điểm điểm có thể thấy rõ ràng, băng lãnh tinh thần vụn ánh sáng!

Hình thể của nó trở nên càng thêm thon dài, mạnh mẽ, lưu loát, mỗi một đường thẳng đầu đều ẩn chứa cực hạn mỹ cảm cùng nguy hiểm trí mạng khí tức, ưu nhã cùng sát cơ hoàn mỹ dung hợp.

Ở sau lưng hắn, cái kia to lớn tám môn trận bàn hư ảnh cũng không hoàn toàn tiêu thất, mà là hóa thành cửu luân vô cùng rõ ràng, lớn nhỏ không đều tinh thần quang miện, giống như chín đại cổ xưa nhất, thần bí nhất nguyên thủy tinh thần, trôi nổi tại Thiên Miêu pháp thân sau lưng bên trong hư không, yên tĩnh chiếu rọi, tung xuống thanh lãnh mà tựa hồ có thể đóng băng thời không kỳ dị huy quang.

Cái này huy quang bao phủ khu vực, tia sáng bắt đầu mất tự nhiên vặn vẹo, chiết xạ, âm thanh phảng phất bị lực lượng vô hình thôn phệ, cấp tốc tiêu trừ cho vô hình, phảng phất tạo thành một mảnh tuyệt đối, vạn vật quy tịch Im lặng Tử Vực!

Cuối cùng, trên chiến trường, âm dương triệt để phân lập, song trận cùng diệu, pháp tướng trang nghiêm, uy áp hám thế!

Bên trái, A Lực Cửu Dương hoang cách thức trâu bò người đeo phụ Cửu Dương trận đồ, chín đại hừng hực mặt trời rực rỡ ở sau lưng lưu chuyển không ngừng, tia sáng vạn trượng, sóng nhiệt ngập trời, khí tức bá liệt vô song, tựa như Thái Dương Thần kỳ lâm phàm, chủ chưởng lấy sức mạnh cực hạn, dương cương cùng hủy diệt!

Phía bên phải, yên nhiên Cửu Âm Thiên Miêu pháp thân đỉnh đầu tám môn ấn ký, chín đại U Cổ tinh thần ở sau lưng yên tĩnh chiếu rọi, thanh huy lạnh lẽo, Nguyệt Hoa như nước, khí tức quỷ quyệt khó lường, đúng như Thái Âm chi thần hàng thế, chủ chưởng lấy cực hạn linh xảo, âm nhu cùng giam cầm!

Hai cỗ thuộc tính hoàn toàn tương phản, pháp tắc lý niệm khác lạ, bây giờ lại phảng phất chịu đến một loại nào đó chí cao ý chí trù tính chung, chẳng những không có xung đột lẫn nhau chôn vùi, ngược lại như kỳ tích địa tướng phụ phối hợp, khí thế hòa vào nhau chí cao sức mạnh, giống như lúc thiên địa sơ khai phân hoá mà ra âm dương nhị khí, trong chiến trường ương kịch liệt mà xen lẫn, va chạm, cộng minh!

Đem trọn phiến Hoang Vực chiến trường, đều hóa thành một mảnh pháp tắc hỗn loạn, âm dương mất cân bằng, nguy cơ tứ phía tuyệt đối hiểm địa!

Mà vùng đất nguy hiểm này hạch tâm, cái kia hai cỗ lực lượng kinh khủng cùng tỏa định mục tiêu, chính là vẫn như cũ đứng sóng vai, sắc mặt đã ngưng trọng tới cực điểm Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu!

Hách Kiện chậm rãi, hít vào một hơi thật dài, phảng phất muốn đem bốn phía cái kia hỗn loạn áp lực nặng nề đều đặt vào trong phổi. Trên mặt hắn cuối cùng lưu lại cái kia một tia thuộc về Nhân tộc kiện thần Nhẹ nhõm cùng bễ nghễ, bây giờ đã hoàn toàn biến mất không thấy, thay vào đó, là từ hắn bước vào mảnh này Hoang Vực đến nay, trước nay chưa có, giống như đối mặt sinh tử đại địch một dạng cực hạn ngưng trọng.

Hắn nắm chặt lại trong tay Bá Vương Phá Quân kích, cái kia lạnh như băng xúc cảm để cho hắn tâm thần hơi định, lập tức chậm rãi bày ra nghênh chiến tư thế, trầm thấp mà tràn ngập sức mạnh âm thanh, giống như như sấm rền lăn qua chiến trường:

Có chút ý tứ...... Xem ra, bất động điểm thật, hôm nay thật có khả năng ngỏm tại đây a!

Đối mặt trước mắt cái này âm dương song trận tề huy, hai đại đỉnh phong pháp thân ngạo nghễ cao vút rộng lớn cảnh tượng, cho dù là xưa nay trầm tĩnh ung dung Tô Tiểu Tiểu, bây giờ cũng cảm thấy miệng thơm khẽ nhếch, trong đôi mắt đẹp lưu chuyển khó che giấu vẻ chấn động.

Nàng thanh âm thanh lệ mang theo một tia không dễ dàng phát giác rung động, đối với bên cạnh Hách Kiện nói nhỏ:

Xem ra, đây cũng là xuất từ vị kia thần bí Hoang Chủ đại thủ bút...... Nguyên lai tưởng rằng lúc trước để mà nhằm vào tiểu tẩu tử cái kia ‘Thất tinh bảy âm thất tình đại trận’ đã đầy đủ huyền diệu quỷ quyệt, nghĩ không ra, lại còn có bực này...... Gần như hiến tế chúng nhân chi lực tại một thân một người, cưỡng ép đem cá thể thực lực cất cao đến như thế không thể tưởng tượng tình cảnh trận pháp!

Ánh mắt của nàng nhanh chóng đảo qua cái kia phân biệt bảo vệ lấy A Lực cùng yên nhiên mười tám tên Hoang tộc thiên kiêu, chỉ thấy bọn hắn mặc dù khí tức tương liên, duy trì lấy trận pháp vận chuyển, nhưng tự thân quang hoa rõ ràng ảm đạm, rõ ràng đã đem tuyệt đại bộ phận sức mạnh quán chú cho trận nhãn hạch tâm.

Loại này Tụ tập ít người có lực, đúc thành đỉnh phong Trận pháp lý niệm, có thể xưng bá đạo mà xa xỉ.

Tô Tiểu Tiểu chuyển hướng Hách Kiện, ngữ khí trước nay chưa từng có mà trịnh trọng: Kiện ca, đối phương nắm giữ lấy như thế hóa mục nát thành thần kỳ thủ đoạn, đem cái kia Hoang Chủ hai đại đồ đệ trong khoảng thời gian ngắn đẩy tới cảnh giới như vậy, hai người chúng ta, nhất thiết không thể có mảy may ý nghĩ khinh địch!

Hách Kiện nghe vậy, nặng nề gật gật đầu, cái kia thô kệch cương nghị trên khuôn mặt, bây giờ chỉ có như là bàn thạch trầm ổn cùng tỉnh táo.

Hắn thời khắc ghi khắc lấy trước kia Hứa Khôn thường tại hắn bên tai nhấc lên, đồng thời bị hắn tiêu chuẩn câu kia lời lẽ chí lý ——

Tại trên chiến lược xem thường địch nhân, trên phương diện chiến thuật xem trọng địch nhân!

Hắn Hách Kiện, chưa bao giờ thiếu nghiền ép hết thảy tự tin, nhưng hắn càng hiểu rõ, tuyệt đối không thể để cho phần tự tin này, chuyển hóa làm đủ để trí mạng cuồng vọng cùng tự phụ!

Nhất là tại đối mặt vị này Hoang Chủ tự tay sắp đặt, hiển nhiên là chú tâm chuẩn bị cho hắn Hậu lễ Lúc!

Hứa Khôn tự tay chế tạo, đồng thời tất cả giao cho chín tên thuộc tính tinh thuần Hoang tộc thiên kiêu liên thủ bày ra cái này hai đại trận pháp, đích xác huyền diệu đã cường đại đến cực điểm.

Bọn chúng lấy một loại gần như Quán đỉnh Phương Thức, đem chín người chi lực hoàn mỹ hoà giải, tinh luyện, sau đó không giữ lại chút nào chuyển vận đến A Lực cùng yên nhiên thể nội, khiến cho pháp thân sinh ra bản chất bay vọt!

Đã như thế, vào trận mười tám tên thiên kiêu tất nhiên tạm thời đã mất đi độc lập chiến đấu năng lực, nhưng lại thành tựu A Lực cùng yên nhiên hai người, tại lúc này có đủ để khinh thường Lam Tinh ngụy · Đỉnh phong chi lực!

Liền trước mắt A Lực biến thành Cửu Dương hoang cách thức trâu bò thân, cùng với yên nhiên biến thành Cửu Âm Thiên Miêu pháp thân, hắn thực lực như cứng rắn muốn đánh giá, chỉ sợ đã ngắn ngủi sừng sững ở cái này Lam Tinh nhân tộc có khả năng đạt tới sức mạnh cùng linh xảo cực hạn đỉnh phong!

Cho dù là những cái kia chìm đắm lục cảnh đại viên mãn nhiều năm lâu năm cường giả, đối mặt bây giờ khí tức bá liệt như Dương thần, quỷ quyệt như trăng mị hai người, chỉ sợ cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn, không dám thẳng anh kỳ phong!

Nhưng mà, đây đối với thân kinh bách chiến, sớm đã đứng tại cùng thế hệ đỉnh điểm Hách Kiện mà nói, bất thình lình, đủ để cho bình thường cường giả tuyệt vọng thực lực sai biệt, chẳng những không có để cho hắn cảm thấy sợ hãi, ngược lại giống như là hướng về một cái đầm nhìn như trong nước hồ yên tĩnh đầu nhập vào hai khối cự thạch, cho trận này nguyên bản có lẽ sẽ hơi có vẻ Vô vị Chiến đấu, bằng thêm vô số làm người nhiệt huyết sôi trào biến số cùng...... Vật thú vị!

Hắn Hách Kiện, chưa từng sợ qua khiêu chiến?

Địch nhân càng mạnh, hắn chiến ý liền càng là cao!

Ha ha ha! Đến hay lắm!

Hách Kiện phát ra một tiếng niềm vui tràn trề cười dài, trong tiếng cười tràn đầy nóng lòng không đợi được hưng phấn.

Hắn không có bất kỳ cái gì làm ra vẻ cùng do dự, đối mặt hai đại đỉnh phong pháp thân uy áp, hắn lựa chọn trực tiếp nhất, bá đạo nhất đáp lại —— Lấy lực phá xảo, lấy thế đè người!

Ông ——!

Trong tay hắn chuôi này tận thế Vương Quyền · Bá Vương Phá Quân kích đột nhiên huy động, trong chốc lát, vạn trượng kim quang ngút trời dựng lên, đem nửa phía bầu trời đều nhuộm thành sáng chói kim sắc!

Kim quang kia cũng không phải là tản mát, mà là tại xông đến đỉnh điểm sau, giống như trăm sông đổ về một biển, lại như kim sắc thác nước cuốn ngược, trùng trùng điệp điệp mà chảy trở về, đều không có vào trong cơ thể của Hách Kiện!

Hắn thi triển Pháp Thiên Tượng Địa quá trình, càng là như thế tơ lụa lại hùng vĩ!

Không có kinh thiên động địa tiếng vang, không có gian khổ tối tăm ngưng kết, phảng phất đây hết thảy vốn nên như vậy, nước chảy thành sông!