Thứ 3100 chương: Hiền vương thiết kế, chủ tướng xuất chiến!.

Hôm nay Canh [4]: 3100 chương!4/4!

......

Hoang Chủ! Hảo một cái Hoang Chủ! Có như thế thủ đoạn thông thiên, ta tất thân trảm kẻ này, để tiết mối hận trong lòng!

Hốt hoảng rút lui ba ngàn dặm, vừa mới ổn định trận cước liên quân chủ soái liên quan đồ · Renekton, cho dù nội tâm lại như thế nào suy sụp tinh thần mê mang, nghiêm nghị chiến cuộc cũng không cho phép hắn lâu dài đắm chìm trong cá nhân cảm xúc.

Khi tất cả đầu chiến tuyến tuyết rơi giống như bay tới quân tình cấp báo lại độ chất đầy trên bàn, lúc trước thảm bại mang đến hoảng hốt, cấp tốc bị càng nặng nề quân vụ áp lực cùng phục nhiên lửa giận thay thế.

Với hắn cá nhân mà nói, đối với vị kia ngày xưa quen biết cũ, bây giờ lại không thể nhìn thấu chân thực thân phận cừu địch —— Hoang Chủ Hứa Khôn hận ý, bây giờ càng là nhảy lên tới đỉnh điểm.

Ban sơ hưng binh thời điểm, liên quan đồ · Renekton chỉ là mang đơn thuần báo thù chi niệm, thề phải tự tay chém xuống Hứa Khôn đầu người, lấy tế điện phụng mệnh xuất chinh lại hồn đoạn tha hương cháu trai tỷ Thái tử.

Nhưng mà, mười hai chỗ ngoại vi chiến trường luân phiên gặp khó, để cho hắn chỉ có một thân vũ lực cũng không chỗ thi triển, rất cảm thấy biệt khuất cùng kiềm chế.

Mãi đến cái này mông tộc chung cực quyết chiến mở ra, hắn rốt cuộc đã tới cùng cừu địch chính diện tương đối như thế cơ hội.

Lấy hắn nguyên bản tính cách, thân là cùng Hứa Khôn cùng thế hệ xuất thế, từng chỗ cao trước kia Thiên Bảng Người thứ hai mươi thiên kiêu, nội tâm ngạo khí có thể tưởng tượng được.

Cái kia hai mươi năm trước Hạo Thiên Tháp thí luyện Thiên Bảng, bị hậu thế ca tụng là Lam Tinh hơn nghìn năm tới Đệ nhất Hoàng Kim bảng đơn, tôn xưng là —— Long Phượng bảng!

Có thể đăng lâm này bảng giả, đều bị coi là nắm giữ chân chính long phượng chi tư.

Cho dù là xếp hạng vị trí cuối liên quan đồ · Renekton, nếu đặt khác bất luận cái gì một lần bảng danh sách bên trong, cũng đủ để lực áp quần hùng, độc chiếm vị trí đầu.

Một đời kia thiên kiêu, không có chỗ nào mà không phải là trong vạn tộc sáng chói nhất nhân tài kiệt xuất.

Hai mươi năm thấm thoắt, ngoại trừ ngày xưa đứng đầu bảng Hứa Khôn vẫn lạc mười tám năm, đã trở thành trên sử sách một đoạn truyền kỳ có một không hai bên ngoài, trên bảng mọi người còn lại, bây giờ cái nào không phải công thành danh toại, uy chấn một phương?

Hắn Renekton, chính là người mang thượng cổ Đồ Sa Bán Thần Đạo thống truyền thừa lạ thường tồn tại, lần này có thể bị khâm điểm vì tam tộc liên quân chủ soái, hàng đầu nguyên nhân chính là hắn xuất thân từ cái này hàm kim lượng không có gì sánh kịp Long Phượng bảng, hắn thanh danh hiển hách cùng cường hoành vô song cá nhân thực lực, đủ để phục chúng; Thứ yếu, mới là hắn tại thôi động ngạc tộc đại nhất thống trong chinh chiến nhiều lần lập kỳ công, cho thấy trác tuyệt tướng soái chi tài.

Đương nhiên, đã chết nhị thái tử nhĩ hết lòng tiến cử hiền tài, cũng là hắn có thể ngồi trên người cầm đầu này bảo tọa yếu tố quyết định, thật ứng với câu kia Thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có.

Tại Renekton trong lòng, đánh thắng trận chiến tranh này, toàn diệt Hoang tộc tuy là mục tiêu, lại không phải hàng đầu.

Chém giết Hứa Khôn vị này Hoang tộc chi chủ, vì cháu trai báo thù, mới là sâu trong nội tâm hắn đệ nhất đẳng đại sự!

Y theo bản ý của hắn, sớm tại Hoang tộc đại quân lái vào mông tộc chiến trường mới bắt đầu, hắn liền nghĩ trực tiếp khiêu chiến Hứa Khôn, ở dưới sự chú ý của muôn người, lấy cá nhân vũ dũng đem hắn đánh tan hoàn toàn, cầm xuống trận này Vương đối Vương thắng lợi.

Nhưng cái này ý niệm vừa lộ đầu, liền bị từ Bát Hiền Vương, cho tới liên quân các bộ tướng lĩnh, thậm chí chị ruột của hắn đinh cát · Xinh đẹp nhất trí phản đối!

Thiên kim chi tử, cẩn thận! Bọn hắn như thế khuyên nhủ.

Thân là tam quân thống soái, há có thể sính cái dũng của thất phu, thân mạo hiểm địa?

Hắn được bổ nhiệm làm chủ soái, là tới bày mưu nghĩ kế, điều hành toàn cục, không phải tới rất thích tàn nhẫn tranh đấu!

Bởi vậy, từ khai chiến đến nay, Renekton từ đầu đến cuối đè nén sôi trào chiến ý, tọa trấn tại trung quân đại trướng, chưa từng càng Lôi Trì một bước.

Nhưng mà, dưới mắt chiến cuộc chuyển tiếp đột ngột, Hứa Khôn một mồi lửa thiêu tẫn ba ngàn dặm, đem tính cách hắn bên trong không thích hợp bày mưu nghĩ kế, lại cực độ khát vọng xông pha chiến đấu đặc chất triệt để nhóm lửa!

Hồi tưởng ngạc tộc đại nhất thống nhiều lần chiến tranh, hắn vai trò nhân vật cho tới bây giờ cũng là xông vào trận địa trảm tướng sắc bén đầu mâu, chỉ cần tự mình dẫn một chi ngạc tộc tinh nhuệ, liền có thể thế như chẻ tre, đem ngoan cố chống lại địch nghiền nát tại dưới chân, bức nó thần phục.

Bây giờ, cỗ này bị đè nén thật lâu khát vọng, bởi vì Hứa Khôn kinh thế cử chỉ mà trở nên vô cùng nóng bỏng!

Hắn sớm đã chịu đủ rồi cái này uất khí!

Mặc dù hắn lòng dạ biết rõ, giống như Hứa Khôn như vậy phần thiên chử hải thần tích, đừng nói là hắn, chính là trong tộc những cái kia công tham tạo hóa lão già đại năng, cũng chưa chắc có thể thi triển.

Nhưng hắn tin tưởng vững chắc, thuật cấm kỵ chung quy là ngoại đạo, bởi vì cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, đối mặt cái kia ngập trời tai hỏa hắn bất lực, nhưng nếu luận chém giết gần người, đao đao thấy máu tử đấu, coi như đối phương là sáng tạo ra thần tích Hoang Chủ lại như thế nào?

Thi triển cấm thuật như thế, há có thể không có chút nào đại giới?

Thời khắc này Hứa Khôn, có lẽ chính là suy yếu nhất thời điểm!

Thế là, hắn chuyện xưa nhắc lại, âm thanh chém đinh chặt sắt: Ý ta đã quyết, đích thân phó tiền tuyến, khiêu chiến Hoang tộc chi chủ! Nếu có thể trước trận trảm chi, thì quân địch binh bại như núi đổ, còn lại hoang quân rắn mất đầu, nhất định không đáng để lo!

Nếu tại dĩ vãng, lời vừa nói ra, ắt gặp đầy sổ sách phản đối.

Nhưng hôm nay, liên tiếp thảm bại đã để chúng tướng lòng tin dao động, đối mặt chủ soái cái này gần như được ăn cả ngã về không đề nghị, trong trướng lại lâm vào một mảnh trầm mặc. Liền xưa nay cùng hắn nói ngược lại lão quy cùng nhau, bây giờ cũng im miệng không nói.

Tất nhiên không người phản đối, vậy liền coi là chấp nhận! Liên quan đồ · Renekton thấy thế, quyết tâm đã định.

Đúng lúc này, cái kia lão quy cùng nhau thần sắc khẽ động, dường như tiếp thu được một loại nào đó tin tức, liền vội vàng đứng lên nói: Đại soái chậm đã!

Ngươi! Renekton đối với vị này thường xuyên đại biểu tỷ phu gõ hắn lão quy phiền chán đến cực điểm, lần này hạ quyết tâm không còn cho đối phương mặt mũi.

Nhưng mà, không đợi hắn phát tác, lão quy đụng vào nhau xuống lời nói lại làm cho hắn sững sờ tại chỗ:

Bát Hiền Vương có lệnh: Mạng lớn soái lập tức thân phó trước trận, cùng cái kia Hoang Chủ...... Quyết nhất tử chiến!

Ân? Ân?!

Trong trướng chư tướng cũng nhao nhao quăng tới kinh ngạc ánh mắt, tâm tư linh hoạt giả không khỏi thầm nghĩ: Chẳng lẽ ngay cả hiền vương cũng cho rằng chiến cuộc thối nát, không thể không làm này hiểm chiêu, muốn mượn chủ soái cá nhân vũ dũng tới thay đổi xu hướng suy tàn?

Hảo! Hảo! Hảo! Liên quan đồ · Renekton nghe vậy, uất khí biến mất, liền nói ba tiếng hảo, sục sôi nói: Người hiểu ta, tỷ phu a! Ta này liền đi tới tiền tuyến, tất thân trảm Hoang Chủ đứng đầu, tế điện ta liên quân hy sinh ức vạn binh sĩ!

Đại soái, chậm đã! Lão quy cùng nhau trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, vội vàng giội lên một chậu nước lạnh: Hiền vương còn có giao phó...... Trận chiến này, ngài chỉ cho phép bại, không cho phép thắng!

Trên thực tế, Bát Hiền Vương truyền đến nguyên thoại so với cái này ngay thẳng lãnh khốc nhiều lắm.

Hắn căn bản vốn không cho rằng thân là Long Phượng bảng thứ hai mươi Renekton có thể thắng được cái kia sâu không lường được Hoang Chủ, sở dĩ phái kỳ xuất chiến, ý đồ chân chính là để cho hắn làm mồi nhử!

Liên quân bên trong, ngoại trừ Renekton, những người khác chỉ sợ ngay cả tại Hoang Chủ thủ hạ cơ hội chạy lấy mạng cũng không có.

Chỉ có hắn, có thể có thể này Nhiệm vụ quan trọng.

Lão quy cùng nhau lo ngại mặt mũi, không tốt nói thẳng Ngươi chính là đi chịu chết dụ địch, đành phải uyển chuyển chuyển đạt vì Chỉ cho phép bại, không cho phép thắng, phảng phất Renekton thật có phần thắng, chỉ là xuất phát từ chiến lược suy tính cần hắn giả bại đồng dạng.

Liên quan đồ · Renekton quả nhiên dính chiêu này, mặc dù cảm thấy không khoái, nhưng vẫn lập tức truy vấn Bát Hiền Vương sau này có gì bố trí.

Khi lão quy cùng nhau đem Bát Hiền Vương âm thầm bày ra liên hoàn kế sách nói thẳng ra lúc, Renekton trong mắt không khoái trong nháy mắt bị tinh quang thay thế.

Diệu! Hảo! Cứ làm như thế!