Thứ 3490 chương: Thời đại thay đổi, tình thương của cha như núi!.

Hôm nay canh thứ hai: 3490 chương!2/4!

......

Đạo lý này trong đó, có lẽ cùng thế gian một ít tình cảm đánh cờ không bàn mà hợp: Một mực trên mặt đất vội vàng lấy lòng, nịnh nọt, thường thường không bị trân quý, lộ ra giá rẻ; Ngược lại có khi khai thác một loại nhìn như lãnh khốc Chèn ép Cùng Phủ định, đánh tan đối phương cố hữu kiêu ngạo cùng nhận thức, ép buộc hắn nhảy ra vốn có tư duy dàn khung, từ Bị phủ định giả Góc độ một lần nữa xem kỹ bản thân, thường thường càng có thể kích phát nội tâm chỗ sâu không chịu thua sức mạnh, thậm chí sinh ra một loại Ta nhất định phải hướng ngươi chứng minh, ta không phải là như ngươi nói vậy Mãnh liệt chấp niệm.

Nữ tử phần lớn là cảm tính sinh linh, cho dù cao quý như thiên mệnh Huyền Điểu, cũng khó khăn hoàn toàn ngoại lệ.

Bây giờ Hứa Bất Vãn mưu trí lịch trình, có lẽ đúng là như thế.

A? Hứa Khôn cuối cùng hoàn toàn xoay người, chính diện nhìn về phía nàng, đuôi lông mày chau lên, khóe miệng cái kia xóa như có như không đường cong, để cho người ta không phân rõ được là đùa cợt hay là cái khác cái gì.

Không đi? Lưu lại ta cái này Hoang tộc làm gì? Chúng ta ở đây miếu nhỏ, có thể cung cấp phụng không dậy nổi ngài dạng này một vị tâm cao khí ngạo công chúa điện hạ.

Ta không phải là tù binh, không phải là các ngươi dùng để đàm phán con tin sao?

Hứa Bất Vãn hỏi ngược lại, âm thanh khôi phục bình tĩnh, thậm chí mang tới một tia băng lăng một dạng khuynh hướng cảm xúc: Dựa theo các ngươi cùng ta Phượng tộc đạt thành hiệp nghị, lưu ta lại, không phải là vì tại sắp đến nấc thang thứ ba chiến bên trong, nhờ vào đó tiết chế, kiềm chế ta Phượng tộc binh mã hành động sao?

Tại Hứa Khôn đến trước đó, phụ trách chăm sóc yên nhiên đám người đã hướng các nàng đại khái giải thích qua Hoang tộc cùng cứu viện các phương thế lực đạt thành tạm thời hiệp nghị dàn khung, hai nữ bởi vậy cũng hiểu rồi chính mình mặc dù bị Ép ở lại Ở đây mặt ngoài nguyên do cùng chính trị dụng ý.

Bây giờ, Hứa Bất Vãn chính là coi đây là điểm vào, cấp ra một cái Hợp tình hợp lý Lưu lại lý do.

Chỉ là lý do sau lưng, chân chính khu động nàng, sớm đã không còn là đơn giản nhận mệnh hoặc thỏa hiệp.

Là, thì tính sao? Trên hiệp nghị giấy trắng mực đen, ngươi chẳng lẽ cảm thấy còn có thể sửa đổi?

Hứa Khôn đứng chắp tay, ngữ khí lãnh đạm hỏi ngược lại, tư thái ở trên cao nhìn xuống.

Hứa Bất Vãn cũng không trả lời ngay hắn vặn hỏi, mà là hít sâu một hơi, xoay người, một lần nữa đi trở về bị áp chế ở một bên, thần sắc hoảng sợ bên cạnh Hứa Thải Y.

Nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng cầm chất nữ cặp kia bởi vì khẩn trương bất an mà nắm đến đốt ngón tay trắng bệch tay nhỏ.

Cứ việc chính nàng cũng chỉ so Hứa Thải Y lớn tuổi một chút, bây giờ lại một cách tự nhiên toát ra một loại thuộc về trưởng bối trầm ổn cùng ôn nhu, thấp giọng trấn an nói: Y Y đừng sợ, có cô cô ở đây, cô cô bồi tiếp ngươi.

Cô cô......

Hứa Thải Y nâng lên hai mắt đẫm lệ mịt mù khuôn mặt nhỏ, trong thanh âm mang theo nồng đậm giọng mũi cùng tự trách: Ta...... Ta đem rõ ràng di di vứt bỏ...... Nàng là vì bảo hộ ta mới......

Lời còn chưa dứt, trong suốt tiểu trân châu liền đã không bị khống chế lăn xuống, dọc theo nàng trắng nõn gương mặt trượt xuống, tại trong ánh sáng nhạt chiết xạ ra hào quang óng ánh.

Nàng cái này vừa khóc, Hoang tộc trong đội ngũ lại thật có mắt sắc lại tâm tư linh hoạt thiên kiêu, cấp tốc móc ra một cái không biết từ chỗ nào mò ra, nhìn như bất phàm bình ngọc, một cái mau lẹ mà không mất đi chật vật Trượt xẻng Động tác áp sát tới, tại Hứa Bất Vãn mang theo căm ghét cùng ngạc nhiên ánh mắt chăm chú, vô cùng bảo trọng, cẩn thận từng li từng tí đem Hứa Thải Y nhỏ xuống nước mắt tiếp nhập trong bình —— Đây cũng không phải là phổ thông nước mắt, mà là ẩn chứa Thiên Long chí tôn Huyết Mạch Long Lệ!

Còn lại là Hứa Thải Y tại cảm xúc kịch liệt ba động lúc chảy xuống, mỗi một giọt đều có thể xưng thiên tài địa bảo, ẩn chứa huyền diệu, giá trị khó mà đánh giá.

Nhìn thấy nữ nhi bị chính mình dọa đến rớt xuống nước mắt, cho dù vững tâm như sắt Hứa Khôn, ở sâu trong nội tâm cũng giống như bị đồ vật gì hung hăng nhói một cái, giấu ở trong tay áo bàn tay không tự chủ được khẽ nâng lên, đầu ngón tay rung động.

Hắn giờ phút này, cỡ nào tưởng tượng thế gian tất cả tầm thường nhất phụ thân như thế, lập tức đi ra phía trước, dùng ôn nhu nhất bàn tay khẽ vuốt nữ nhi đỉnh đầu, dùng hòa hoãn nhất âm thanh nói cho nàng Đừng sợ, cha ở đây.

Nhưng mà, khi Hứa Bất Vãn cái kia mang theo xem kỹ cùng tìm tòi nghiên cứu ý vị sắc bén ánh mắt quét tới, Hứa Khôn tâm niệm thay đổi thật nhanh, ngạnh sinh sinh đè xuống tất cả cuồn cuộn nhu tình.

Hắn chẳng những không có tiến lên an ủi, ngược lại đem sắc mặt căng đến càng chặt, hai đầu lông mày vặn lên một đạo rãnh sâu hoắm, âm thanh đột nhiên chuyển lệ, tràn đầy giận hắn không tranh trách cứ: Khóc? Chỉ biết khóc! Gặp phải sự tình ngoại trừ rơi nước mắt, ngươi còn biết cái gì? Đây cũng là Hứa gia trưởng nữ vốn có khí độ cùng phong phạm sao? Thực sự là mất hết mặt của phụ thân ngươi mặt!

Từ Hứa Thải Y như vậy dễ dàng rơi lệ, ỷ lại trưởng bối trấn an biểu hiện, liền đủ để nhìn thấy, nàng từ khi ra đời đến nay, chỗ đi qua con đường là bực nào trôi chảy không lo, cơ hồ chưa từng chân chính thưởng thức qua ngăn trở cay đắng.

Thời đại thay đổi a.

Nếu lấy Hứa Thải Y giáng sinh làm một đạo đường ranh giới, tại nàng phía trước, vạn tộc đại tân sinh bước vào tu đồ khóa thứ nhất, chính là tiến vào cái kia mặc dù còn sót lại ba mươi tầng, nhưng như cũ bảo lưu lại cơ sở thí luyện chức năng Hạo Thiên Tháp.

Vô luận xuất thân hiển hách bực nào, thiên phú như thế nào kinh người, tân thủ thí luyện cùng trước mười tầng khảo nghiệm, đều chỉ tại ma luyện cá nhân ứng đối nguy cơ, độc lập cầu sinh căn bản năng lực.

Đó là một hồi tương đối công bình, nhằm vào tâm tính cùng trụ cột rèn luyện.

Nhưng mà, theo Hứa Thải Y hàng thế dẫn phát dị tượng, kèm thêm còn sót lại ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp cũng triệt để nhận nàng làm chủ, đầu này vì vô số chủng tộc nuôi dưỡng cơ sở chiến lực cố hữu trưởng thành đường tắt, liền như vậy đoạn tuyệt.

Bao quát Hứa Thải Y ở bên trong hậu thế các thiên kiêu, từ trên khởi điểm liền đã mất đi cái này một trọng yếu lại tương đối công bình lịch luyện bình đài.

Đương nhiên, chủng tộc khác hậu đại, cho dù không có Hạo Thiên Tháp, cũng tự có khác thiên chuy bách luyện pháp môn —— Xâm nhập hiểm cảnh tranh đoạt thiên tài địa bảo, cùng đồng tộc thậm chí ngoại tộc thiên kiêu kịch liệt cạnh tranh có hạn tài nguyên, tại cường giả mọc lên như rừng trong khe hẹp ra sức chém giết, cướp đoạt một chút hi vọng sống......

Trở nên mạnh mẽ con đường, cuối cùng không thể rời bỏ một cái Tranh Chữ, tại bụi gai bên trong tranh ra một con đường máu, tại trong tuyệt cảnh tranh đến nhất tuyến quang minh.

Nhưng những thứ này, Hứa Thải Y hết thảy không có trải qua.

Đến từ bốn phương tám hướng, quá độ bảo hộ đem nàng bọc cực kỳ chặt chẽ, đem nàng cùng chân thực tàn khốc thế giới ôn nhu cách biệt.

Cũng chính bởi vì như thế, nàng mới có thể dễ dàng như vậy bị Vương Sư tộc đó cũng không tính thật cao minh tính toán đầu độc, giấu trong lòng một bầu nhiệt huyết cùng với người nhà giữ gìn chi tâm, nhấc lên chậm đã kiếm liền lỗ mãng mà đến đây tìm kiếm Hoang Chủ Tính sổ sách, lại hoàn toàn không biết chính mình sớm đã trở thành người khác trên bàn cờ một cái nguy hiểm quân cờ.

Hứa Bất Vãn một bên vỗ nhè nhẹ lấy Hứa Thải Y phía sau lưng thấp giọng an ủi, một bên khóe mắt quét nhìn từ đầu đến cuối chưa từng rời đi Hứa Khôn gương mặt, tính toán từ trong hắn nhỏ nhất thần sắc biến hóa bắt được một chút kẽ hở, cho dù là chợt lóe lên thương tiếc hoặc không đành lòng.

Nhưng mà, Hứa Khôn ngụy trang có thể xưng hoàn mỹ, hắn giờ phút này, vô luận là ngữ khí, thần thái vẫn là cử chỉ, đều hiển nhiên là Hứa Thải Y trong miệng cái kia lãnh khốc vô tình, ngang ngược bá đạo Đại phôi đản, cùng Hứa Bất Vãn trong trí nhớ cái kia ôn nhu mà cường đại huynh trưởng hình tượng không hợp nhau.

Không hề giống ca ca ta......

Hứa Bất Vãn ở trong lòng yên lặng cho cái kia to gan phỏng đoán lại đánh lên một cái trầm trọng dấu chấm hỏi, thậm chí có khuynh hướng phủ định.