Thứ 3861 chương: Thiên kiêu bán hết hàng, kinh thế chi danh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3861 chương!1/4!

......

Hứa Thải Y phải chăng vì khoáng thế thiên kiêu, cái kia còn cần chứng minh sao?

Hỏi thế gian, có bao nhiêu người có thể làm đến lấy Thiên Vương cảnh sơ kỳ cảnh giới tu vi, liên tục đánh bại thân có SSS cấp Huyết Mạch, tu vi đạt đến lục cảnh cực hạn một đám nguyên lão Trúc Tôn?

Cho dù là giống lân sừng Trúc Tôn như vậy bản thân liền lệ thuộc chủng tộc thiên kiêu một đương, nắm giữ duy nhất thuộc về tự thân Pháp Thiên Tượng Địa thần thông lục cảnh cực hạn cường giả!

Như thế vẫn chưa đủ, kia cái gì mới đủ?

Như thế nghịch phạt thành tựu, có thể xưng đương thời hiếm thấy.

Nhưng mà, cuối cùng cũng chỉ là Hiếm thấy, lại không phải Vô song, cũng không Khoáng cổ thước kim.

Thiên kiêu cùng thiên kiêu ở giữa, cũng là tồn tại bán hết hàng chênh lệch.

Giống như dãy núi chập trùng, có bất quá đồi núi, có lại có thể thẳng vào Vân Tiêu.

Bình thường ý nghĩa thiên kiêu, chính là những cái kia Huyết Mạch cùng thiên phú cực kỳ cường đại, có thể làm đến thấp cảnh giới lúc nghịch phạt so sánh với tự thân cao hơn ròng rã một cái đại cảnh giới cường giả.

Cái này tồn tại, dù là phóng nhãn hiện nay tam thánh sáu Vương tộc, cũng là đáng dốc sức bồi dưỡng, sau này thành tựu trong chủng tộc kiên sức mạnh tồn tại!

Nếu như muốn nêu ví dụ định nghĩa cái này một đương mà nói, như vậy giống là long tộc phương đông Long Đình những cái kia bảy nguyên trở lên Chân Long, Phượng tộc bên trong người mang thuần túy uyên sồ chín mạch, sinh ra liền đứng ở vạn chim đỉnh tồn tại, dường như trước đây cam vì Hứa Khôn tiểu đệ Vân Trình vạn dặm bằng cái này —— Tại riêng phần mình lĩnh vực đều có độc đáo thành tích thiên chi kiêu tử.

Hoặc, là Hứa Khôn nhập môn đế đô học phủ lúc, nghênh chiến một đám Long Hổ bảng thiên kiêu —— Những cái kia tại vạn tộc trong thế hệ trẻ thanh danh hiển hách tên, mỗi một cái đều từng tại thuộc về mình trên sân khấu rực rỡ hào quang.

bọn hắn Huyết Mạch hoặc thiên phú phẩm giai, cất bước cũng là SS cấp, thậm chí giống như là Vân Trình vạn dặm bằng loại này SSS cấp Kim Sí Đại Bằng Huyết Mạch —— Đó là đủ để cho vô số chủng tộc ngưỡng vọng điểm xuất phát.

SS cấp phẩm giai Huyết Mạch / thiên phú, đây là thành tựu thiên kiêu chi danh cơ sở, bằng không mà nói, nội tình quá mức yếu kém!

Cái này xem như Thiên kiêu Định nghĩa cánh cửa, từ Chiến Vương Cảnh Lĩnh Ngộ lĩnh vực chi năng bắt đầu, liền cho thấy vượt qua người ta một bậc thực lực.

Mà tại Đế cảnh thời điểm, có thể hay không lĩnh ngộ ra duy nhất thuộc về chính mình Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, là bọn hắn phải chăng có thể chắc chắn chính mình thiên kiêu chi danh mấu chốt.

Cái kia là từ Phổ thông cường giả Đến Chân chính thiên kiêu Đường ranh giới, là vô số người vô tận một đời cũng không cách nào vượt qua khoảng cách.

Toàn bộ Minh Can Hoàng tộc, xem như A cấp danh sách chủng tộc, đến trước mắt ra sân mới thôi, cũng liền lân sừng Trúc Tôn, tu di Trúc Tôn, chấp luật Trúc Tôn cùng Quan Thế Trúc Tôn bốn trúc nhưng làm phải tên này.

Còn lại, từ linh luân Trúc Tôn bắt đầu đến kiếm Trúc Tôn, dù là hắn nhóm Huyết Mạch phẩm giai đi tới SSS cấp, có thể tại trong tộc tôn làm thiên kiêu, nhưng ở trong vạn tộc, còn chưa tới tình cảnh đăng đường nhập thất.

Rất đơn giản một điểm ——

Mười hai nguyên lão ghế chót kiếm Trúc Tôn, một thân tu vi lấy kiếm đạo trứ danh, hóa trúc làm kiếm, tại trong tộc, hoặc là đối với tiêu khác thực vật sinh mệnh, hắn kiếm đạo chi năng đích xác cường đại.

Nhưng cùng vì kiếm tu, kiếm Trúc Tôn thân có SSS cấp kiếm trúc Huyết Mạch, nếu như là đối đầu ngày xưa trợ lực Hứa Khôn rèn luyện kiếm thuật, thiên phú phẩm giai vẻn vẹn SS cấp Độc Cô Vân lời nói ——

Lấy Hứa Thải Y phán đoán nhìn, Độc Cô Vân có thể làm được toàn diện áp chế kiếm Trúc Tôn.

Một kiếm, đủ để đánh tan hắn tích lũy mấy trăm năm kiếm tâm!

Này liền có thể thấy được, Huyết Mạch phẩm giai cũng không phải là tuyệt đối định nghĩa thiên kiêu hàm kim lượng cọc tiêu.

Huyết Mạch phẩm giai chỉ là một cái chiều không gian, Huyết Mạch loại hình cùng phẩm chất, mới là tầng sâu hơn giới hạn.

Giống như là Vân Trình vạn dặm bằng cấp độ kia, cùng Minh Can Hoàng tộc đệ lục nguyên lão đến thứ mười hai nguyên lão một dạng, cũng là SSS cấp Huyết Mạch.

Nhưng làm uyên sồ chín mạch Kim Sí Đại Bằng Huyết Mạch, như thế nào trúc tộc Huyết Mạch có thể so?

Cái kia Kim Sí Đại Bằng, vỗ cánh chín vạn dặm, lên như diều gặp gió, ngang dọc tứ hải, là ngay cả long tộc đều phải kiêng kị ba phần tồn tại.

Mà trúc tộc Huyết Mạch, lại mạnh, cuối cùng câu nệ tại cỏ cây thân thể, câu nệ tại mọc rễ nảy mầm bản tính.

Huyết Mạch phẩm giai là một cái yếu tố, Huyết Mạch loại hình ảnh hưởng càng mạnh hơn.

Điểm này, tại chia làm đồ vật Long Đình long tộc càng rõ ràng hơn ——

phương đông Long Đình đi ra, dù chỉ là chỉ là một Nguyên Chân Long, Huyết Mạch phẩm giai chỉ là S cấp, cũng cần toàn bộ phương tây Long Đình ngước nhìn, nịnh nọt.

Liền xem như người mang SSS cấp cự Long Huyết mạch phương tây cự long, tại trước mặt Chân Long, cũng chỉ có ẩn núp phần.

Đó là Huyết Mạch bản chất nghiền ép, là khắc vào cốt tủy đẳng cấp.

Huyết Mạch chủng tộc muốn phân chia phải chăng vì thiên kiêu càng thêm trực quan, trên cơ bản trời sinh đã hoàn thành định nghĩa.

Mà thiên phú chủng tộc mà nói, vẻn vẹn nhìn tiên thiên thiên phú là không cách nào xác định hắn tương lai thành tựu.

Hậu thiên phát triển như thế nào, đặt chân cái nào một đạo, phát huy ra bao nhiêu tính năng động chủ quan —— Đây mới là đông đảo nhìn như bình thường không có gì lạ thiên phú giả, có thể vào ngày kia nhiều lần sáng tạo kỳ tích bản chất.

Nhân tộc, xem như thiên phú trong chủng tộc đại biểu, dù là khí vận thảm tao áp chế, trong tộc thiên phú cường đại giả không hiện ——

Nhưng là thiên phú giả hậu thiên phát dục năng lực, vẫn như cũ vì vạn tộc kiêng kỵ!

Những cái kia nhìn như thông thường Huyết Mạch, tại trong lần lượt sinh tử ma luyện, tại từng tràng gian khổ trong chiến đấu, có thể bộc phát ra so bất luận cái gì tiên thiên Huyết Mạch đều càng thêm hào quang chói sáng.

Như vậy, trừ ra phổ thông tầng diện thiên kiêu —— Cũng chính là thiên kiêu cánh cửa bên ngoài —— Lại hướng lên, còn có càng thêm chia nhỏ mấy cái tầng cấp......

Phổ thông thiên kiêu phía trên, có thể coi là —— Kinh thế thiên kiêu!

Cái gì là kinh thế?

Mặt chữ ý tứ vậy dĩ nhiên là chấn kinh vạn tộc, khắp thế gian đều kinh ngạc tồn tại.

Hắn cá nhân tại phương diện tự thân am hiểu, đi ra độc nhất vô nhị, để cho thế nhân vì thế mà choáng váng đạo.

Nếu như nói phổ thông thiên kiêu là kết hợp tộc vận tự nhiên dựng dục, căn cứ vào mỗi một tộc tộc vận hoặc nhiều hoặc quả đều có định số, mỗi một thời đại, tổng hội hiện ra từ khác biệt chủng tộc rất nhiều thiên kiêu, tên thịnh nhất thời —— Giống như trong bầu trời đêm đầy sao, tuy nhiều, nhưng cũng có dấu vết mà lần theo.

Là có nhất định có lượng.

Như vậy đi tới Kinh thế Cấp độ này, biểu hiện liền tuyệt không phải như thế!

Đầu tiên là tối trực quan chiến lực.

Nghịch phạt phổ thông cường giả một cái đại cảnh giới, đã không đủ để tới thể hiện ra Kinh thế Chi danh.

Muốn thành liền kinh thế chi danh, ngươi tối thiểu nhất muốn làm có thể nghịch phạt hai cái trở lên đại cảnh giới, hay là ——

Nghịch phạt có đồng dạng có thiên kiêu chi danh cường giả, lại cao hơn chính mình ròng rã một cái đại cảnh giới thực lực!

Theo lý thuyết, nếu có người có thể tại dưới tình huống một chọi một, tại Đế cảnh hoặc là Bán Thánh chi cảnh tu vi lúc, đánh bại Quan Thế, chấp luật, tu di, lân sừng bất luận cái gì một cái đã từng cũng người mang thiên kiêu chi danh cường giả ——

Mới tính đặt chân Kinh thế Cánh cửa!

Thứ yếu chính là đạo.

Tại Đế cảnh thời điểm có thể hiểu thấu đáo thiên địa pháp tắc, lĩnh ngộ ra duy nhất thuộc về chính mình Pháp Thiên Tượng Địa, đối với kinh thế thiên kiêu mà nói cũng chỉ là một cái điểm xuất phát.

Huyết Mạch chủng tộc mà nói, muốn thành liền Kinh thế Chi danh, đó chính là muốn đem tự thân Huyết Mạch khai phát đến cực hạn!

Đem Huyết Mạch chi năng làm đến triệt để dung hội quán thông, kinh tài tuyệt diễm, danh chấn vạn tộc, mới có thể vì kinh thế!

Cái này tồn tại, không khỏi là đem tự thân khai phát đến cực hạn cường giả.