Thứ 3085 chương: Vừa lui 300 dặm, chiến trường giằng co!.

Hôm nay Canh [5]: 3085 chương!5/8!

......

Gió thổi trợ uy phía dưới, hoang quân khí thế như hồng, thế công như thủy triều, trái lại liên quân thì sĩ khí gặp khó, liên tục bại lui.

Hứa Khôn súc thế ba ngày phóng ra cái này kinh thiên nhất kích, không chỉ có ẩn chứa đối với cố định công sự cùng trận địa hủy diệt tính lực phá hoại, càng đối với liên quân sĩ tốt tâm lý tạo thành trước nay chưa có cực lớn xung kích!

Mấy trăm dặm tuyến đầu hạch tâm trận địa trong nháy mắt đổi chủ, triệt để rơi vào hoang quân chưởng khống.

Thêm nữa cái kia hủy diệt tính Phong Chi triều dâng uy thế còn dư không tuyệt, còn tại chiến trường thượng không xoay quanh gào thét, tản mát ra làm người sợ hãi uy áp kinh khủng, khiến cho liên quân viện binh nhìn mà phát khiếp, không dám tùy tiện bước vào cái kia phiến tử vong khu vực.

Cứ việc ở vào hai cánh phòng tuyến cũng không bị Phong Triều trực tiếp bao trùm, vẻn vẹn chịu đến Dư Ba lan tràn ảnh hưởng, nhưng theo hoang Quân chủ lực bằng vào Phong Triều mở ra thông đạo nhanh chân phía trước đè, cấp tốc củng cố đồng thời chiếm lĩnh cái kia phiến bị nát bấy trận địa phế tích sau, lập tức coi đây là kiên cố lô cốt đầu cầu, hướng về hai bên phải trái hai cánh phát khởi hung mãnh phát triển cùng đè ép!

Toàn bộ liên quân tuyến đầu phòng tuyến, lập tức lâm vào chó cắn áo rách khốn cảnh.

Trung đoạn môn hộ mở rộng, hai cánh nghiêng người bại lộ, nguyên bản hoàn chỉnh hệ thống phòng ngự bị xé nứt ra một cái cực lớn lỗ hổng, cũng không còn cách nào hiệu quả tổ chức lên ăn khớp chống cự.

Lân kim cùng lân thổ đều là giỏi về chắc chắn chiến đấu cơ lương tướng, cấp tốc bố trí các bộ củng cố mới chiếm trận địa sau, lúc này tự mình suất lĩnh dưới trướng tinh nhuệ nhất thân quân, thừa này phổ thông nở hoa tốt đẹp thời cơ, đem trung ương đột phá hình thành chiến lược ưu thế, quả quyết hướng hai cánh phóng xạ, mở rộng!

Liên quân cao tầng rõ ràng cũng nhìn rõ đến cục diện kịch liệt chuyển biến xấu.

Tại tầng tầng tướng lệnh khẩn cấp truyền đạt phía dưới, bọn hắn cũng không đầu sắt lựa chọn tử thủ đã mất đi giá trị chiến lược lại rất dễ bị chia ra bao vây hai cánh tuyến đầu trận địa, mà là cho thấy kinh người quả quyết cùng tỉnh táo.

Một đạo mệnh lệnh hạ đạt: Hai cánh trú quân, có thứ tự rút khỏi tuyến đầu trận địa!

Đây là tráng sĩ chặt tay, nhưng cũng là sáng suốt nhất, lãnh khốc nhất chiến lược lựa chọn.

Tại Phong Chi triều dâng vẫn như cũ tàn phá bừa bãi, hoang quân binh phong đang nổi tình huống phía dưới, cưỡng ép hướng trung đoạn khu vực tăng binh không khác mang củi cứu hỏa.

Mà chỉ dựa vào hai cánh còn sót lại bạc nhược lực lượng phòng ngự, căn bản bất lực ngăn cản hoang quân trong vòng đột phá khẩu làm trung tâm phát khởi hướng tâm đè ép.

Huống chi, ở chính giữa Đoạn Hạch Tâm trận địa mất hết tình huống phía dưới, giữ gìn hai cánh nhô ra bộ giá trị chiến lược đã kịch liệt hạ xuống, ngược lại có trở thành đảo hoang, bị dần dần bao vây tiêu diệt phong hiểm.

Liên quân rút lui đến mức dị thường quả quyết, thậm chí không tiếc lấy một bộ phận đoạn hậu binh sĩ hi sinh làm đại giá, đổi lấy chủ lực bình yên triệt thoái phía sau.

Cái này vừa lui, chính là ước chừng 300 dặm!

Bọn hắn đem kinh doanh rất lâu, hao phí món tiền khổng lồ tạo dựng tuyến đầu trận địa nhóm, đều nhường cho hoang quân hai đại sư đoàn.

Đến nước này, hai đại sư đoàn tại Hứa Khôn giải quyết dứt khoát thần uy phía dưới, thành công đánh hạ đệ nhất đạo hùng quan.

Kết hợp lúc trước mấy ngày đánh giằng co tiêu hao, cùng với Phong Chi triều dâng bao phủ ở dưới kinh khủng thu hoạch, trận chiến này tổng tiêu diệt liên quân sinh lực sợ đã đạt mấy ngàn vạn chi cự, chiến quả có thể xưng huy hoàng.

Nhưng mà, liên quân sách lược cũng tại bây giờ lộ rõ.

Bọn hắn rõ ràng thái độ, chính là không có ý định ở chính diện cùng Hoang tộc tiền quân tiến hành một hồi được ăn cả ngã về không quyết chiến.

Loại này thận trọng từng bước, lấy không gian đổi thời gian, lấy bộ phận hi sinh đổi lấy chỉnh thể ổn định sách lược, mặc dù khiến cho liên quân trả ra đại giới cao hơn nhiều hoang quân, nhưng ở chủ động từ bỏ tối ngoan cố nhưng cũng dễ dàng nhất bị tập trung lực lượng đột phá tuyến đầu sau phòng tuyến, bọn hắn bằng vào hắn vẫn như cũ khổng lồ binh lực cơ số, ở hậu phương 300 dặm bên ngoài, lần nữa dựa vào địa hình, phi tốc tạo dựng lên một đạo lại một đạo lít nha lít nhít, lẫn nhau câu liên pháo đài vững chắc cùng phòng tuyến!

Phảng phất vô cùng vô tận, làm người tuyệt vọng.

Hai đại sư đoàn tại kinh nghiệm luân phiên huyết chiến sau, cuối cùng nghênh đón ngắn ngủi kỳ nghỉ dưỡng sức.

Mấy ngày không nghỉ ngơi chém giết, để cho rất nhiều tướng sĩ người mang thương tích hoặc tình trạng kiệt sức, cấp bách cần trị liệu cùng tiếp tế, để khôi phục sức tái chiến.

Trung quân đại trướng bên trong, lân kim, lân thổ chờ tướng lãnh cao cấp gặp mặt Hứa Khôn, hai đầu lông mày tại thắng lợi vui sướng ngoài, cũng nhiễm lên một tầng ngưng trọng.

Hoang cha! Lân kim trầm giọng nói xuất chúng người sầu lo: Đối phương bố trí như thế, tính bền dẻo mười phần, hiển nhiên là quyết định chủ ý muốn tầng tầng tiêu hao quân ta. Quân ta mặc dù duệ, nhưng binh lực dù sao cũng có hạn. Dựa theo này xuống, chỉ sợ khó mà ở chính diện một lần là xong a. Chẳng lẽ...... Chúng ta thật muốn ở chỗ này cùng địch giằng co, trong khi chờ đợi quân hoặc hậu quân trước tiên mở ra cục diện sao?

Đây chính là liên quân chiến lược cay độc chỗ.

Trọng yếu nhất chính diện chiến trường, Hoang tộc đầu nhập lại vẫn cứ là binh lực ít nhất tiên phong.

Mà liên quân tại phát giác được tình huống này sau, cũng không giống bình thường tư duy như thế, phái ra ưu thế tuyệt đối binh lực tính toán một ngụm nuốt vào chi này Một mình, ngược lại lựa chọn cực độ bảo thủ Kéo Tự quyết.

Cái này không phạm sai lầm cách làm, vừa vặn là cao minh nhất chiến thuật một trong.

Nó ăn chắc chỉ bằng vào hai đại sư đoàn 3000 vạn binh lực, dù có Hứa Khôn bực này cường giả tọa trấn, cũng khó có thể tại đối phương dùng mấy chục ức đại quân cùng thọc sâu chiến lược cấu tạo tầng tầng phòng tuyến phía dưới, thực hiện chân chính có công hiệu nhanh chóng tiến lên.

Không chủ động xuất kích, liền cực lớn trình độ mà tránh khỏi bị Hứa Khôn nắm lấy cơ hội, lần nữa thi triển như Phong Chi triều dâng Như vậy đủ để thay đổi cục bộ chiến trường cách cục kinh khủng thuật pháp.

Nếu liên quân vừa mới lựa chọn là quy mô phản công mà không phải là có thứ tự triệt thoái phía sau, ở đó nạn bão phía dưới, thiệt hại chỉ sợ so với bây giờ phải lớn hơn nhiều!

Rõ ràng, Hứa Khôn cá nhân thực lực cùng giá trị chiến lược, sớm đã thông qua Hoang tộc chiến tích trong quá khứ  bị liên quân cao tầng nhiều lần nghiên cứu đồng thời tính toán ở bên trong.

Bọn hắn đối với chi này vẻn vẹn có 3000 vạn binh lực, lại từ Hoang Chủ tự mình dẫn quân tiên phong, không có bất kỳ cái gì khinh thường, đưa cho cao nhất cách thức xem trọng —— Tức dùng ngốc nhất vụng, nhưng cũng khó khăn nhất phá giải Huyết Nhục Trường thành Tới ứng đối.

Lân kim chỗ lo lắng, chính là liên quân kỳ vọng.

Chính diện chiến trường thực hành chiến thuật kéo dài thời gian, chỉ cần còn lại hai đường đại quân bất kỳ bên nào bị kích phá, liên quân đều có thể lập tức đối với Hoang tộc tiền quân tạo thành giáp công chi thế.

Cái này liều chết, đã không còn là kỳ mưu diệu kế, mà là thuần túy nhất, tối xích lỏa lỏa quân lực nội tình cùng chủng tộc sức chịu đựng đối kháng!

Đối phương, căn bản vốn không định cho ngươi bất luận cái gì đùa bỡn Loè loẹt Chiến thuật cơ hội!

Đương nhiên, đối với Hoang tộc mà nói, cũng là như thế, chỉ cần mặt khác hai quân có thể kiến công lập nghiệp gấp rút tiếp viện chính diện chiến trường mà nói, liên quân phòng tuyến cũng sẽ không đủ vi lự!