Thứ 3486 chương: Trong nhà kính đóa hoa!.

Hôm nay canh thứ hai: 3486 chương!2/4!

......

Bình tĩnh mà xem xét, Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y có thể có hôm nay chi thành tựu, ngoại trừ các nàng tự thân cái kia kinh thế hãi tục thiên phú Huyết Mạch bên ngoài, sau lưng tiếp nhận dạy bảo cùng tài nguyên quán chú, coi là thật có thể nói Núi cao còn có núi cao hơn, xa hoa đến tình cảnh lệnh vạn tộc thiên kiêu theo không kịp.

Hứa Bất Vãn chấp chưởng thiên mệnh Huyền Điểu chi đạo, hắn vỡ lòng cùng tinh tiến chi lộ, cơ hồ hội tụ Phượng tộc một thời đại tâm huyết.

Không chỉ có từ đương đại Phượng Chủ —— Vị kia sừng sững ở Bán Thần đỉnh tồn tại chí cao —— Tự mình chú ý, thường xuyên đề điểm, càng có Hứa Khôn năm đó tại Phượng tộc nhận ở dưới chư vị Di di, cũng có chư mạch cường giả thay nhau ra trận, dốc túi tương thụ.

Phượng tộc tích lũy vô số năm tháng mật tàng điển tịch, cấm kỵ thần thông, bản nguyên cảm ngộ, đối với nàng mà nói cơ hồ hoàn toàn không có cánh cửa, mặc kệ rong chơi hấp thu.

Nàng trưởng thành quỹ tích, có thể xưng dọc theo Phượng tộc mỹ lệ nhất, tối thẳng một đầu thông thiên đại đạo phi nhanh.

Hứa Thải Y hưởng Yêu chiều Thì càng là chỉ có hơn chứ không kém.

Mẹ đẻ thận bảo, xem như thế gian còn sót lại thuần huyết Thận Long, đem một thân thông thiên huyễn pháp cùng long tộc bí thuật không giữ lại chút nào truyền thừa; Long tộc bên trong, từ uy nghiêm Tổ Long ý chí, cho tới các hệ cường hãn Chân Long trưởng lão, thậm chí từng cùng Hứa Khôn từng có ân oán, lại đối với tiểu nha đầu này phá lệ tha thứ nến cửu đẳng cường đại tồn tại, đều từng đối nó chỉ điểm sai lầm.

Trong vùng biển, Giao tộc Nữ Hoàng làm tâm, liên tâm tỷ muội coi như con đẻ, Naga tộc Đoàn Dự, Vương Ngữ Yên vợ chồng tặng bảo dạy pháp, tình nghĩa trầm trọng.

Lại càng không cần phải nói Mộc tộc chi chủ Hứa Nhị Bàn, cái này vị tướng chất nữ sủng thượng thiên thúc thúc, không biết khai lò luyện chế ra bao nhiêu lô bị Hứa Thải Y làm đường đậu nhai Đồ chơi nhỏ, mà trong đó bất luận cái gì một khỏa lưu lạc ngoại giới, đều đủ để dẫn phát cường giả các phương điên cuồng tranh đoạt.

Tại bậc này có thể xưng Mộng ảo đội hình Vờn quanh cùng đổ vào sau khi, Hứa Khôn lúc đó lớn tiếng Tự mình dạy dỗ, vun trồng, rơi vào không biết chuyện ngoại nhân trong tai, chính xác như cái không biết trời cao đất rộng chê cười.

Ngươi Hoang Chủ lại mạnh, thần bí đi nữa, còn có thể mạnh hơn Phượng Chủ Long Tổ hợp lực?

Còn có thể nắm giữ so hai đại Thánh tộc tăng thêm hải vực cường tộc, Mộc tộc tài nguyên càng phong phú nội tình?

Nhưng mà, lúc đó tại chỗ, trong lòng sớm đã đối với Hứa Khôn thân phận có chỗ nhận định Dương Dao bọn người, lại quá là rõ ràng.

Ngoại giới trong mắt cái kia cao không thể chạm Phượng Chủ, Long Tổ, bọn hắn đưa cho dư hai nữ dạy bảo cùng tài nguyên tất nhiên đỉnh cấp, nhưng nếu luận đến Lượng thân định chế, Trực chỉ bản nguyên, Tra lậu bổ khuyết Chính xác tính chất cùng độ cao, cho dù là những tồn tại này buộc chung một chỗ, chỉ sợ cũng chưa hẳn bì kịp được Hứa Khôn tự mình ra tay.

Bởi vì Hứa Khôn, mới là cái kia chân chính từ nhỏ bé trong đạp lên núi thây Huyết Hải đi tới, lấy tự thân vì lò luyện, luyện đến mười hai thuộc tính viên mãn, đăng lâm tiên thiên Nhân Hoàng chí tôn vị cách vạn cổ dị số!

Hắn nói, là chân chính chính mình lội đi ra ngoài Thông Thiên Chi Lộ, hắn đối với sức mạnh bản chất lý giải, đối với tu hành quan ải nhìn rõ, đối với sinh tử chém giết ở giữa chỉ trong gang tấc chắc chắn, là bất luận cái gì dựa vào truyền thừa cùng tài nguyên đắp dạy bảo khó mà hoàn toàn ban cho.

Sự thật cũng đúng như Dương Dao bọn hắn tin tưởng vững chắc như thế.

Xa cách 19 năm sau lần đầu tiếp xúc gần gũi, thậm chí chưa kịp nói chuyện, vẻn vẹn thông qua cái kia ngắn ngủi Giao phong Cùng cảm giác, Hứa Khôn tựa như đồng nhất bén nhạy thần tượng xem kỹ mỹ ngọc, trong nháy mắt hiểu rõ hai nữ quang hoa sáng chói biểu tượng phía dưới, cái kia bị vô số sủng ái cùng tài nguyên che giấu, nhỏ bé lại mấu chốt trưởng thành nguy cơ.

Cái này cùng Hứa Khôn năm đó cảnh ngộ tạo thành tàn khốc mà chênh lệch rõ ràng.

Ngày xưa Hứa Khôn, không biết thân bố mẹ đẻ, gánh vác lấy Nhân tộc mong đợi cùng tự thân bí mật, mỗi một bước tiến lên, mặc dù chợt có tiền bối sắp đặt chỉ dẫn, nhưng càng nhiều là bằng vào một cỗ hướng chết mà thành dũng mãnh, tại vô số cường địch vây quanh, âm mưu trong kế hoạch, tại bên bờ sinh tử nhiều lần giãy dụa, ngạnh sinh sinh giết ra một đường máu, cướp lấy tài nguyên, hiểu ra pháp tắc.

Sự cường đại của hắn, thấm ướt máu tươi, cô độc cùng ý chí bất khuất.

Mà Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y đâu?

Các nàng từ khi ra đời lên, lộ, liền đã bị lát thành quá mức bằng phẳng trôi chảy.

Các nàng nắm giữ Hứa Khôn trước kia tha thiết ước mơ hết thảy: Đứng đầu truyền thừa, vô tận tài nguyên, không giữ lại chút nào yêu mến, cùng với đến từ bốn phương tám hướng thiện ý hoặc kiêng kị ở dưới nhượng bộ.

Các nàng trưởng thành tại một cái từ chí thân các trưởng bối hợp lực chống lên, ấm áp mà an toàn Mật quán Bên trong.

Không trải qua thấu xương lạnh, sao phải hương hoa mai.

Hai nữ khiếm khuyết, vừa vặn là Hứa Khôn, Dương Dao, Hách Kiện một đời kia người cơ hồ khắc vào cốt tủy tại trong tuyệt cảnh toé ra ý chí cứng cỏi, tại giữa sinh tử trui luyện bản năng chiến đấu, cùng với vì tranh một chút hi vọng sống mà tính toán chi li tàn nhẫn cùng quyết đoán.

Loại này thiếu hụt, Hứa Khôn có thể một mắt xem thấu, những dạy dỗ nàng kia đỉnh tiêm tồn tại lại làm sao không biết?

Chỉ là, các nàng bây giờ huy hoàng thành tựu, ở một mức độ rất lớn, chỉ là các nàng cái kia có một không hai đương thời Huyết Mạch thiên phú cùng đại lượng tài nguyên tự nhiên đắp lên ra kết quả, giống như minh châu sinh tại hoa phòng, mặc dù sặc sỡ loá mắt, lại chưa từng chân chính trải qua mưa gió phích lịch rèn luyện.

Mấu chốt của vấn đề ở chỗ, các nàng thực sự quá được sủng ái, chân chính đến Nâng ở trong lòng bàn tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan Trình độ.

Loại tâm tính này, như cùng người thế gian không đếm trưởng bối, chính mình nếm khắp gian khổ, liền hận không thể vì con cháu bình định hết thảy long đong, chỉ nguyện bọn hắn tắm rửa dương quang.

Huống chi, lấy hai nữ thân phận tôn quý, bối cảnh chi doạ người, những năm gần đây, lại có cái nào mắt không mở thế lực hoặc cường giả, dám như năm đó tính toán Hứa Khôn như vậy, đối với các nàng bố trí xuống chân chính trí mạng sát cục?

Cho dù chợt có xung đột, cũng phần lớn có chừng có mực, khó gặp chân chính ngươi chết ta sống.

Không có đáng giá liều mạng đối thủ, liền thiếu khuyết ma luyện mũi nhọn đá mài.

Các nàng may mắn sinh ở một cái từ bậc cha chú vượt mọi chông gai đổi lấy Hảo thời đại, không cần lại như Hứa Khôn trước kia như vậy thức khuya dậy sớm, ở trên mũi đao nhảy múa, tại trong tuyệt vọng tìm kiếm hy vọng.

Trên thực tế, loại này Thiên phú tuyệt đỉnh lại khuyết thiếu sinh tử ma luyện Bệnh chung, tại rất nhiều đỉnh tiêm cường tộc hạch tâm thiên kiêu trên thân nhìn mãi quen mắt.

Bọn hắn điểm xuất phát quá cao, uy nghiêm quá thịnh, trong cùng thế hệ tuy có cạnh tranh, nhưng phần lớn là hữu nghị tính chất luận bàn, xem trọng chạm đến là thôi, hiếm có chân chính cần áp lên hết thảy, đánh cược tính mệnh tàn khốc chém giết.

Tối trực quan ví dụ chính là Hứa Thải Y.

Vị này tụ tập ngàn vạn sủng ái vào một thân tiểu công chúa, chớ nói Long Đình, mộc vực những trưởng bối kia che chở trăm bề, chính là Dương Dao mấy vị Mụ mụ, xuất phát từ sâu sắc yêu thương, càng đem chịu tải nhân tộc bộ phận khí vận, uy năng vô hạn Chậm đã kiếm Lưu Tác Kỳ phòng thân chi vật.

Bực này đãi ngộ, là năm đó độc thân xông xáo, cường địch vây quanh Hứa Khôn có thể tưởng tượng sao?

Cái logic này bản thân cũng không sai lầm lớn.

Người đời trước ăn hết khổ sở, lang bạt kỳ hồ, sở cầu không phải là vì hậu đại sáng tạo một cái càng an bình, ưu việt hơn hoàn cảnh lớn lên sao?

Nhưng mà, phúc họa tương y, loại này quá độ bảo hộ cùng thuận cảnh, cũng mang đến tiềm tàng đại giới.

Đủ loại nhân tố điệp gia, cuối cùng thể hiện tại cẩu tộc chiến trường một màn kia: Hứa Thải Y đầy cõi lòng lòng căm phẫn hướng Hoang Chủ Huy kiếm, lại bị dễ dàng tước vũ khí; Nàng sau này thôi động Huyết Mạch, thiêu đốt bản nguyên bùng nổ hết thảy thế công, ở trong mắt Hứa Khôn lại sơ hở trăm chỗ, giống như chú tâm tập luyện lại chưa từng kinh nghiệm thực chiến kiểm nghiệm Khoa chân múa tay, bị tiện tay hóa giải, dễ dàng trấn áp.

Hứa Bất Vãn tình huống tốt hơn một chút, dù sao kinh nghiệm càng nhiều, nhưng triển khai ngụy Thánh Vực, ngưng tụ Huyền Điểu pháp tướng bên trong, những cái kia bởi vì tu luyện qua tại trôi chảy, không thể kinh nghiệm cực hạn áp lực khảo nghiệm mà tồn tại bạc nhược khâu cùng lý giải sai lầm, cũng bị Hứa Khôn tinh chuẩn bắt giữ.

So với sớm đã tại vô số lần sinh tử chiến trung tướng chính mình rèn luyện được gần như không chê vào đâu được Dương Dao, Hách Kiện bọn người, hai nữ đạo cơ bên trong những thứ này Tì vết Có lẽ không lớn, nhưng ở cùng cấp bậc chân chính tàn khốc trong quyết đấu sinh tử, lại rất dễ bị đối thủ bắt được, trở thành đủ để trí mạng Achilles chi chủng.