Thứ 3181 chương: Chọn lựa duy nhất, nước chảy thành sông!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3181 chương!1/4!

......

Khi cái kia băng lãnh vô tình, đại biểu cho chiến trường ý chí quy tắc thông cáo hưởng triệt hoàn vũ, rõ ràng chiêu kỳ 【A cấp khoảng cách 】 cái này một kết thúc nấc thang thứ hai chiến thiết luật lúc, trong vạn tộc tuyệt đại đa số cường giả cùng người quyết định phản ứng đầu tiên, cơ hồ cũng là vô ý thức đem ánh mắt tập trung ở hiện hữu A cấp danh sách chủng tộc phía trên.

Bọn hắn vội vàng so sánh từ thứ 101 vị đến thứ 500 vị, cái này ròng rã bốn trăm cái A cấp chủng tộc tích phân số liệu, tính toán từ trong tìm kiếm ra một tia hi vọng, một cái có thể thỏa mãn cái kia Gấp năm lần Điều kiện hà khắc may mắn.

Nhưng mà, khi tàn khốc số liệu trần truồng đặt tại trước mặt, yết kỳ xuất liền tối cường đầu tiên A cấp chủng tộc đều dừng bước tại 4.8 lần, khoảng cách điểm kết thúc còn có chênh lệch không nhỏ lúc, một loại thâm trầm cảm giác bất lực cùng gần như tuyệt vọng khói mù, trong nháy mắt bao phủ vô số chủng tộc trong lòng.

Tại bọn hắn xem ra, điều quy tắc này yêu cầu cùng tình huống hiện thật chênh lệch thực sự quá xa, xa tới cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì tự nhiên đạt thành khả năng.

Tất nhiên không cách nào thỏa mãn quy tắc, vậy thì mang ý nghĩa cái này thôn phệ vô số sinh mệnh cùng tài nguyên nấc thang thứ hai chiến tướng vĩnh viễn không ngừng nghỉ!

Giai đoạn thứ hai không cách nào kết thúc, sau này quyết định xếp hạng sau cùng nấc thang thứ ba chiến  liền xa xa khó vời.

Bực này cùng với tuyên cáo, trận này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, rất có thể sắp lâm vào một hồi không nhìn thấy cuối, kéo dài đổ máu cùng tiêu hao đáng sợ tuần hoàn!

Cái này, tuyệt không phải bất kỳ một cái nào khát vọng yên ổn, mưu cầu phát triển chủng tộc mong muốn nhìn thấy tương lai.

Có lẽ sẽ có người đứng xem phát ra ngây thơ chi hỏi: Tất nhiên quy tắc hà khắc như vậy, đại gia dứt khoát đều không đánh, riêng phần mình bãi binh ngưng chiến, đợi cho chiến trường ngày mở cửa, đem binh lực rút về bản tộc, duy trì hiện trạng không phải tốt?

Ha ha, có loại ý nghĩ này, có phần đem vạn tộc chiến tranh tàn khốc cùng phức tạp nghĩ đến quá mức đơn giản!

Chén vàng chung ngươi uống, dao sắc bất tương tha!

Hôm nay còn có thể nâng cốc nói chuyện vui vẻ minh hữu, ngày mai liền có thể có thể bởi vì lợi ích trở mặt thành thù, đao binh đối mặt.

Tại cái này nhược nhục cường thực vạn tộc trong rừng, ngươi đơn phương muốn cùng bình, nhưng chính là có dã tâm bừng bừng, hoặc là bị buộc đến tuyệt cảnh chủng tộc chọn tiếp tục chiến tranh!

Nhìn lại năm nay nấc thang thứ hai chiến, thượng vị chủng tộc ở giữa  mặc dù có thể duy trì một loại tương đối bình thản, thậm chí có thể nói là Thân sĩ giống như Khắc chế chiến tranh trạng thái, không có giống trung hạ vị danh sách như thế tại giảm biên chế sơ kỳ liền đánh Óc chó đều nhanh đi ra, về căn bản nguyên nhân ở chỗ bọn chúng giữa hai bên thực lực sai biệt cực kỳ bé nhỏ, tạo thành kinh khủng hạch cân bằng.

Bất kỳ bên nào như tùy tiện phát động chiến tranh toàn diện, kết cục cực có thể là giết địch một ngàn tổn hại tám trăm, thậm chí dẫn tới phe thứ ba hoàng tước tại hậu.

Chính là loại này lẫn nhau kiêng kị, lẫn nhau kiềm chế vi diệu cục diện, mới sáng tạo ra thượng vị chủng tộc ở giữa tạm thời yên tĩnh.

Nhưng mà, một khi cái nào đó chủng tộc hiển lộ ra một tia vẻ mệt mỏi, tại chiến trường phòng ngự bên trên xuất hiện dù là nhỏ xíu thiếu sót, hắn nhìn chằm chằm hàng xóm sẽ làm thế nào lựa chọn?

Đáp án không cần nói cũng biết!

Ngươi một khắc trước vừa tuyên bố triệt binh, biểu hiện ra ghét chiến tranh cảm xúc, sau một khắc chỉ sợ cũng có tộc khác tinh nhuệ đại quân thừa lúc vắng mà vào, trực đảo hoàng long!

Cho dù thật có cái nào đó uy vọng cực cao chủng tộc, cho dù là ba Thánh tộc một trong liên hợp dẫn đầu, xướng nghị toàn diện ngưng chiến, cũng tuyệt đối không thể nhận được tất cả chủng tộc hưởng ứng cùng tuân thủ.

Chỉ cần có dù là một chủng tộc xé bỏ hiệp nghị, vì bản thân chi tư khởi động lại chiến sự, như vậy đưa tới phản ứng dây chuyền chính là tai nạn tính, tín nhiệm triệt để sụp đổ, tàn khốc hơn, hỗn loạn toàn diện hỗn chiến đem tùy theo bộc phát, đến lúc đó cục diện đem chân chính trượt về đã xảy ra là không thể ngăn cản vực sâu.

Bởi vậy, tại sơ bộ phán đoán quy tắc cơ hồ không cách nào thông qua hiện hữu A cấp chủng tộc đạt tới sau, đại bộ phận chủng tộc tư duy quán tính khiến cho bọn hắn lâm vào tự vệ trong khủng hoảng, hàng đầu suy tính là như thế nào trong tương lai có thể càng thêm hỗn loạn chiến tranh trong hoàn cảnh Chỉ lo thân mình, như thế nào gia cố phòng tuyến, như thế nào trữ hàng tài nguyên.

Bọn hắn bị quy tắc mặt ngoài độ khó chấn nhiếp, lâm vào tư duy điểm mù, tự nhiên không thể giống vị kia đã sớm đem Hoang tộc vận mệnh cùng tự thân chặt chẽ khóa lại, đồng thời lấy một loại gần như Nhân vật chính Tâm tính xem kỹ toàn cục Hứa Khôn như thế, tại trước tiên liền bén nhạy bắt được đầu kia giấu ở dưới tuyệt cảnh, duy nhất Giải đề mạch suy nghĩ.

Khủng hoảng cùng mê mang, tại vạn tộc Phạm Vi bên trong kéo dài lên men phút chốc. Nhưng mà, luôn có không cam lòng ngồi chờ chết trí giả.

Không biết là cái góc nào, chủng tộc nào phân tích giả, tại trong trầm tư suy nghĩ, trong đầu giống như xẹt qua một đạo thiểm điện, bỗng nhiên nhảy ra cái kia ngày gần đây khuấy động phong vân, không cách nào coi nhẹ tên ——

Hoang tộc!

Cái tên này một khi tại cái nào đó cao giai tần số truyền tin hoặc thần niệm giao lưu bên trong bị nhắc đến, lập tức giống như nắm giữ sinh mệnh giống như, tốc độ trước đó chưa từng có tại vạn tộc cao tầng ở giữa điên cuồng khuếch tán, dẫn bạo!

Đúng a! Hoang tộc!

Cái này vừa mới lấy thế Lôi Đình chi thế nghiền ép Huyền Quy, ngạc hai tộc, tại B cấp danh sách bên trong cơ hồ bị mang theo Vô địch Chi danh mới phát bá chủ, không phải là một cái bị tất cả mọi người đều bỏ quên, cực kỳ đặc thù lượng biến đổi sao?!

Vô số đạo thần thức, vô số ánh mắt, trong nháy mắt tập trung đến Hoang tộc cái kia làm cho người trố mắt nghẹn họng thời gian thực chủng tộc tích phân số liệu phía trên. Vừa nhìn một cái, rất nhiều chủng tộc lãnh tụ, trưởng lão trong mắt, trong nháy mắt tóe ra tuyệt xử phùng sinh một dạng ánh sáng!

4.9 lần!

Hoang tộc trước mặt chủng tộc tích phân, vậy mà đã đạt đến danh sách xếp hạng thứ 501 vị đầu tiên B cấp chủng tộc 4.9 lần!

Này...... Đây quả thực là trời không tuyệt đường người!

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này, chỉ cần lại vì Hoang tộc tăng thêm không đáng kể 2% chủng tộc tích phân, khiến cho vững vàng đột phá 5 lần đại quan, đồng thời, lại thông qua hợp lý danh sách điều chỉnh, đem Hoang tộc quan phương xếp hạng từ trước mắt B cấp danh sách, tăng lên tới thứ 500 vị A cấp danh sách......

Như vậy, đầu này khốn nhiễu vạn tộc, nhìn như vô giải 【A cấp khoảng cách 】 quy tắc, liền bị hoàn mỹ thỏa mãn!

Tất cả khốn nhiễu đều đem giải quyết dễ dàng!

Ân ~ Như thế chải vuốt xuống, sự tình chẳng phải là trở nên...... Vô cùng đơn giản sao?!

Nhất là, thời cơ trùng hợp làm cho người khác khó có thể tin! Ngay tại chiến trường ý chí ban bố điều quy tắc này phía trước, Hoang tộc vừa mới hoàn thành đạp Huyền Quy Vương tộc cùng ngạc tộc cái này hai đại cự đầu lên chức hành động vĩ đại, hắn chủng tộc tích phân cùng vạn tộc danh vọng, đều ở vào một cái trước nay chưa có trạng thái đỉnh phong!

Bây giờ, chỉ cần thuận thế mà làm, thôi động hai cái Việc nhỏ:

Đệ nhất, tại Hoang tộc sau này Thanh toán Hành trình bên trong, khác B cấp chủng tộc chỉ cần Thức thời Mà tránh né mũi nhọn, thậm chí chủ động Cống hiến Ra bộ phận tài nguyên cùng khí vận, giúp đỡ nhẹ nhõm vượt qua cái kia sau cùng 2% tích phân cánh cửa.

Thứ hai, vì mau chóng kết thúc này đáng chết nấc thang thứ hai chiến, liền để những cái kia trước mắt danh sách xếp hạng tại Hoang tộc phía trên, ngăn tại thông hướng thứ 500 vị trên đường số ít B cấp chủng tộc, cùng với vị kia đương nhiệm vị trí cuối A cấp chủng tộc, Lấy đại cục làm trọng, Chủ động Nhường ra vị trí thôi!

Chắc hẳn tại Kết thúc chiến tranh Cái này đại nghĩa danh phận phía dưới, điểm ấy Hi sinh Bọn chúng hẳn là đủ lý giải —— Không hiểu mà nói, tự nhiên có cường tộc sẽ để cho bọn hắn lý giải.

Đã như thế, Hoang tộc đăng lâm A cấp danh sách, thỏa mãn kết thúc điều kiện, chính là nước chảy thành sông, thuận lý thành chương sự tình!