Thứ 3218 chương: Bình phán Hoang Chủ, chú tâm chuẩn bị!.

Hôm nay canh thứ hai: 3218 chương!2/4!

......

Căn cứ vào Hứa Khôn lần lượt trong chiến đấu cho thấy một góc của băng sơn, các phương thế lực đối nó mức độ nguy hiểm ước định, sớm đã tại càng lúc càng tăng, không ngừng tăng lên đến cực điểm cao cấp bậc.

Mà tới được lần này, thập tộc liên hợp phái ra đại biểu hạ tràng, công nhiên hướng Hoang tộc tạo áp lực.

Lúc trước hắn Cửu Linh sư tử thánh tự mình ra tay, ý đồ lấy thế Lôi Đình chi thế đem hắn trấn áp, lại bị Hứa Khôn lấy đủ loại quỷ dị khó lường thủ đoạn dễ dàng lẩn tránh, thậm chí ngược lại bị hắn lợi dụng thời cơ, đem thập tộc cường giả dần dần đánh tan, bây giờ giữa sân còn sót lại 3 người vẫn còn tồn tại!

Nếu như vậy huy hoàng đến làm cho người khó có thể tin chiến tích, còn chưa đủ chứng minh Hứa Khôn cường đại cùng đáng sợ, cái kia còn cần gì để chứng minh?

Ngoại trừ Hứa Khôn đã hướng ngoại giới chứng minh, tầng kia ra bất tận cường đại thủ đoạn bên ngoài, trên người hắn nhất là ngoại giới kiêng kỵ nhãn hiệu, chính là Thần bí khó lường!

Năng lực của hắn thể hệ, lực lượng của hắn cội nguồn, lá bài tẩy của hắn cực hạn...... Đến nay không người có thể dòm hắn toàn cảnh, phảng phất một cái sâu không thấy đáy u đầm, mỗi một lần cho là thấy được phần cuối, sau một khắc nhưng lại thể hiện ra sâu hơn cấp độ.

Cho dù là mạnh như Cửu Linh sư tử thánh như vậy tồn tại, tại tự mình đã trải qua vừa mới giao phong sau, ở sâu trong nội tâm cũng không thể không đối với cái này cảm thấy một tia lẫm nhiên cùng bội phục!

Phải biết, tại ngoại giới phổ biến trong nhận thức biết, có thể Thống Ngự nhất tộc, đồng thời dẫn dắt tộc đàn thực hiện như thế nghịch thế quật khởi lãnh tụ, bản thân tu vi, tất nhiên sớm đã đặt chân lục cảnh, chính là chính cống lục cảnh Thánh giả / Tôn giả.

Nhưng quỷ dị chính là, cho đến ngày nay, Hứa Khôn tại công khai trong chiến đấu, nhưng lại chưa bao giờ hiển lộ ra chân chính sinh ra cảnh giới áp chế lục cảnh thủ đoạn — Ngoại trừ vị trí cuối đấu vòng loại bên trên mượn nhờ Hoang Vực bày ra tựa như thế giới một dạng thủ đoạn.

Tại hắn Cũng không phải là lục cảnh Cùng hắn Căn bản vốn không cần bằng vào cảnh giới áp chế liền có thể nhẹ nhõm chiến thắng Hai loại khả năng ở giữa, tất cả phân tích giả đều càng có khuynh hướng tin tưởng cái sau.

Hoang tộc không thánh? Đây tuyệt không khả năng!

Vị này Hoang Chủ, tất nhiên cất dấu kinh khủng hơn cảnh giới chi năng, chỉ có điều tại cái này nấc thang thứ hai trong chiến đấu, còn không người phối hắn toàn lực hành động.

Mà lúc trước Cửu Linh sư tử thánh cùng Hứa Khôn cái kia một phen nhìn như nói chuyện phím đối thoại, càng là bại lộ hắn chân thực ý đồ.

Hắn cũng không phải là đơn thuần thổ lộ nội tâm phiền muộn, mà là tại thông qua ngôn ngữ giao phong cùng thực chiến quan sát, đối với Hứa Khôn sức mạnh căn nguyên tiến hành sau cùng phân tích cùng phán đoán!

Cuối cùng, hắn cho ra một cái cực kỳ trọng yếu kết luận —— Hứa Khôn cho thấy năng lực tính đa dạng, pháp tắc tính liên kết cùng với loại kia gần như Từ không sinh có Thích ứng tính chất, cực không phù hợp đã biết đơn nhất cường đại Huyết Mạch chủng tộc đặc thù.

Hắn càng có khuynh hướng phán đoán, Hứa Khôn, có thể là một loại nào đó cực kỳ hiếm thấy, thậm chí chưa từng ghi lại...... Thiên phú chủng tộc!

Mà lần này cửu vĩ yêu Hồ tộc phái ra đại biểu tỉ mỉ chuẩn bị 【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】, hắn trọng yếu nhất, đáng sợ nhất hiệu quả ——【 Chư pháp cấm tuyệt 】, đúng lúc là tuyệt đại đa số ỷ lại thiên phú thần thông cùng năng lượng đặc thù hình thái Thiên phú chủng tộc Tuyệt đối khắc tinh!

Thiên phú chủng tộc cùng Huyết Mạch chủng tộc, này hai người chính là quá khứ vạn tộc dài dằng dặc trong lịch sử, căn bản nhất, cũng là duy hai chủng tộc trận doanh phân chia.

Nhưng mà, nếu nhìn kỹ hiện nay vạn tộc chi cấu thành, liền có thể rõ ràng nhìn thấy, Huyết Mạch chủng tộc không thể nghi ngờ là trong đó chiếm giữ tuyệt đối vị trí chủ đạo chủ thể.

Đại biểu lớn nhất tính chất, chính là nguyên tam thánh trong thất vương tuyệt đại đa số chủng tộc —— Ba Thánh tộc long, phượng, côn, đều là Huyết Mạch truyền thừa chi điển hình;

Nguyên bảy trong vương tộc, vô luận là truyền thừa Phương Thức đặc biệt Mộc tộc, để phòng ngự xưng hùng Huyền Quy tộc, mị hoặc sẵn có cửu vĩ yêu Hồ tộc, chấp chưởng giết hại Tu La tộc, tượng trưng quang minh Thiên sứ tộc, hoặc là dũng mãnh thiện chiến hổ sát tộc...... Lực lượng căn nguyên cùng chủng tộc đặc tính, đều in dấu thật sâu in Huyết Mạch ấn ký.

Xem khắp đỉnh phong tộc đàn, chỉ có Thái Thản nhất tộc, bị rõ ràng thuộc về thiên phú chủng tộc liệt kê!

Trên thực tế, cho dù là bị phân loại làm thiên phú chủng tộc Titan tộc, cũng khó khăn hoàn toàn thoát ly Huyết Mạch luận Tiềm ẩn ảnh hưởng.

Hứa Khôn tự thân, chính là một cái rất tốt ví dụ chứng minh —— Nếu không phải cha mẹ đều là Thương Diên bực này dị bẩm thiên phú tồn tại, lại há có thể sinh hạ như hắn như vậy, vừa mới hàng thế liền giác tỉnh rồi kinh thế thiên phú dòng dõi?

Phóng nhãn như là nhân tộc như vậy thiên phú chủng tộc nội bộ, quy luật này cũng phổ biến tồn tại: Bản thân thiên phú phẩm giai càng cao phụ mẫu, dựng dục ra phẩm cấp cao thiên phú đời sau xác suất, bình thường cũng cao hơn nhiều bình thường gia đình.

Bởi vậy liền có thể nhìn thấy, nếu truy căn tố nguyên, tại càng thêm xa xưa thời đại, cái gọi là thiên phú chủng tộc, bản thân chính là Huyết Mạch trong chủng tộc một cái tương đối đặc thù chi nhánh.

Nếu không có đầy đủ rõ ràng dứt khoát, khác hẳn với thường đặc chất, chính xác chưa chắc sẽ bị đơn độc phân ra tới, khác lập môn hộ.

Nhưng mà, trong vạn tộc sở dĩ cuối cùng tạo thành Thiên phú chủng tộc Cùng Huyết Mạch chủng tộc Cái này hai đại phân biệt rõ ràng trận doanh, hắn khắc sâu nhất, căn bản nhất căn nguyên, liền ở chỗ cái kia từng độc đoán vạn cổ, chế bá rất nhiều thời đại đặc thù tộc đàn —— Nhân tộc!

Hoặc có lẽ là, tại hiện nay ngữ cảnh phía dưới, duy nhất có thể chân chính, thuần túy mà đại biểu Thiên phú chủng tộc Một khái niệm này, cũng vẻn vẹn có nhân tộc!

Cho dù mạnh như Titan tộc, nếu ngược dòng tìm hiểu hắn cổ lão lịch sử đầu nguồn, cũng không cách nào hoàn toàn thoát khỏi hắn từng vì nhân tộc một phần tử lạc ấn.

Cùng với những cái khác thoát ly nhân tộc sau, phần lớn dần dần phản tổ, diễn biến thành ổn định Huyết Mạch truyền thừa chủng tộc —— Như phương bắc lang tộc khác biệt, Titan tộc như kỳ tích mà duy trì lấy thiên phú làm hạch tâm sức mạnh truyền thừa thể hệ.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể nhảy ra Huyết Mạch gông cùm xiềng xích, thể hiện ra gần như tiềm lực vô cùng cùng phát triển khả năng!

Nếu bàn về cùng thiên phú chủng tộc cùng Huyết Mạch chủng tộc bản chất khác biệt nhất, liền ở chỗ lực lượng truyền thừa cùng con đường phát triển xác định tính chất.

Huyết Mạch chủng tộc phát triển quỹ tích, thường thường là độ cao cố hóa, có thể đoán được!

Lấy đại biểu lớn nhất tính chất Huyền Quy tộc mà nói, hắn chủng tộc hình thái có cực kỳ rõ ràng dứt khoát tiêu chí —— Phàm là người mang mai rùa giả, vô luận kỳ hình thái như thế nào biến dị, đều có thể thuộc về Huyền Quy hậu duệ liệt kê, đây là Huyết Mạch thiết luật, không thể nào cãi lại!

Lại quan long tộc, lực lượng cùng tôn vinh tất cả hệ tại thuần túy Long Khu Long Huyết; Phượng tộc thì bao dung vạn tượng, phàm là chim muông chi thuộc, sinh ra hai cánh, đều có thể ngược dòng tìm hiểu Phượng tộc Huyết Mạch nguồn gốc, tự xưng kỳ hậu duệ; Cửu Vĩ Hồ Tộc lấy đặc biệt số đuôi làm lực lượng cùng tượng trưng cho địa vị; Mộc tộc thì dựa vào sinh mệnh hạt giống truyền thừa duy trì chủng tộc kéo dài......

Thống nhất Huyết Mạch đầu nguồn, thống nhất hình thái đặc thù, thống nhất Huyết Mạch năng lực —— Đây cũng là Huyết Mạch chủng tộc hạch tâm nhất đặc điểm.

Sự cường đại của bọn hắn, cắm rễ tại Huyết Mạch tinh khiết cùng nồng độ đề thăng, con đường rõ ràng, nhưng cũng bị giới hạn Huyết Mạch bản thân hạn mức cao nhất.

Mà thiên phú chủng tộc thì hoàn toàn khác biệt!

Hắn chủng tộc thành viên giác tỉnh năng lực, cơ hồ không có cố định mô thức có thể nói, tràn đầy vô hạn khả năng cùng kinh người tính đa dạng.

Vô luận là xem như thiên phú chủng tộc tuyệt đối đại biểu nhân tộc cùng Titan tộc, vẫn là về sau quy thuận tại Nhân tộc quang ám tinh linh tộc, tất cả thuộc này liệt.

Huyết Mạch chủng tộc, theo đuổi là Huyết Mạch thuần túy cùng quy nhất, sức mạnh bắt nguồn từ tổ tiên ban ân cùng truyền thừa.

Thiên phú chủng tộc, thì tại tại năng lực thiên biến vạn hóa cùng dễ dàng chiều sâu khai phát, sức mạnh bắt nguồn từ cá thể tự thân thức tỉnh, cảm ngộ cùng sáng tạo.

Một gò bó theo khuôn phép, mượn tổ tông ngoài ấm; Một dũng cảm mở rộng, dựa vào tự thân chi thiên tư.

Này hai người, tạo thành vạn tộc hệ thống sức mạnh bên trong căn bản nhất hai nguyên đối lập, cũng quyết định khác biệt chủng tộc khác biệt quá nhiều con đường phát triển cùng vận mệnh hướng đi.