Thứ 3364 chương: Ung dung không vội, thành thạo điêu luyện!.

Hôm nay Canh [4]: 3364 chương!4/4!

......

Cảm thụ được mười hai Kỳ Lân Tử cái kia liền thành một khối, cơ hồ đạt đến Đế cảnh viên mãn bàng bạc khí thế liên hợp áp bách mà đến, vẻn vẹn Thiên Vương cảnh đỉnh phong Dương Dao, trên mặt cũng không toát ra mảy may vẻ kinh hoảng, ngược lại là nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, phảng phất tháo xuống vô hình nào đó gông xiềng.

Nàng bình tĩnh mở miệng, âm thanh không cao, lại rõ ràng quanh quẩn tại mỗi một cái sinh linh bên tai: Đừng nói ta không cho các ngươi cơ hội. Ra tay toàn lực a, để cho ta nhìn một chút, vị kia Hoang Chủ dốc sức bồi dưỡng các ngươi, đến tột cùng có mấy phần năng lực, ngày xưa Kỳ Lân Thánh tộc chi quang, lại tại các ngươi trên thân thể hiện ra mấy phần!

Tiếng nói rơi xuống, nàng lại chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, cả người khí thế bắt đầu lấy một loại tốc độ kinh người hướng vào phía trong thu liễm, lắng đọng.

Cũng không phải là lùi bước, mà là giống như sắp núi lửa bộc phát đang tích góp cuối cùng, cũng là kinh khủng nhất năng lượng!

Đó là một loại cực hạn nội liễm, phảng phất đem một mảnh mênh mông Tinh Hải áp súc tại giữa tấc vuông, trước khi mưa bão tới tĩnh mịch, thường thường làm người ta sợ hãi nhất.

Mười hai Kỳ Lân Tử liếc mắt nhìn nhau, tất cả từ đồng bạn trong mắt thấy được vô cùng ngưng trọng cùng quyết tuyệt.

Cùng chủng tộc khác phổ biến khinh thị vị này nhân tộc dao chủ khác biệt, tại bọn hắn Hoang tộc nội bộ, nhất là hạch tâm tầng, đối với vị này thiết thiết thực thực Đệ nhất hoang mẫu Tôn kính là không thể nghi ngờ.

Không nghe thấy kỳ danh, đã là cung kính có thừa, đừng nói là trận chiến ngày hôm nay!

Vô luận là bọn hắn Hoang cha Hứa Khôn, vẫn là Ma tiên sinh, nguyệt hoang mẫu mấy người cao tầng, không khỏi đối với hắn tôn sùng đầy đủ, sớm đã liên tục căn dặn, tuyệt đối không thể bởi vì cảnh giới mà có nửa phần khinh thường.

Hoang cha có lời, dao chủ chi năng viễn siêu bình thường, thâm bất khả trắc! Chúng ta như phân mà làm chiến, sẽ làm bị dao chủ lấy vô thượng thần thông từng cái đánh tan, tuyệt không may mắn lý!

Cầm đầu Kỳ Lân Tử trầm giọng nói, âm thanh mang theo như kim loại âm vang: Nhưng mà, cho dù là châu chấu đá xe, lấy trứng chọi đá, chúng ta cũng nghĩ đem hết toàn lực, lãnh hội dao chủ chi vô thượng cao chiêu! Còn xin dao chủ...... Vui lòng chỉ giáo!

Không chút do dự, mười hai Kỳ Lân Tử khí cơ triệt để nối thành một mảnh, giống như một cái hoàn mỹ chỉnh thể, mang theo nghiền nát tinh thần, phá vỡ càn khôn kinh khủng uy thế, liên thủ hướng về trung tâm cái kia nhắm mắt ngưng lập nhỏ bé thân ảnh vây quanh mà lên!

Lời này, ngược lại để một mực thần sắc bình tĩnh Dương Dao, khóe mắt mấy không thể xem kỹ chau lên rồi một lần.

Thế nhân tất cả xem nàng vị này đình trệ tại Thiên Vương cảnh nhiều năm dao chủ là hết thời, là rời đi phụ thân cùng vị hôn phu che chở liền khó xử chức trách lớn kẻ yếu, lại không nghĩ rằng, vị này Chưa từng gặp mặt, địch bạn khó phân biệt Hoang Chủ, đối với nàng đánh giá càng là cao như thế, thậm chí sớm liền điểm phá nàng chiến đấu đặc điểm.

Nếu như ngươi không phải tiểu Khôn ca ca...... Dương Dao trong lòng mặc niệm, một tia phức tạp khó hiểu cảm xúc lướt qua: Vậy thì thật sự thật là đáng sợ!

Một cường giả, chỉ là cá thể mạnh coi như xong, còn hiểu được xem trọng đối thủ, đồng thời tính cả thủ hạ đều dạy dỗ tốt như vậy, dạng này người, làm bất cứ chuyện gì, đều biết hết sức chững chạc, làm đến bắn tên có đích!

Trước hết phía trước buổi diễn chiến đấu cũng có thể thấy được, phía bên mình, hoàn toàn là lâm vào đối phương nằm trong tính toán!

Đối mặt mười hai Kỳ Lân Tử giống như thiên la địa võng một dạng liên thủ hợp kích, thân thể của bọn hắn cùng sau lưng gào thét Kỳ Lân đồ đằng triệt để hòa làm một thể, trong nháy mắt hóa thành mười hai vị thuộc tính khác nhau, lại đồng dạng tản ra hơi thở hồng hoang nguy nga Kỳ Lân pháp thân!

Hừng hực lân hỏa, cuồng bạo lân lôi, vừa dầy vừa nặng lân thổ, sắc bén lân kim, miên nhu lân thủy...... Đủ loại hoàn toàn khác biệt lực lượng pháp tắc bị thôi động đến cực hạn, hóa thành mười hai đạo hủy thiên diệt địa Kỳ Lân chi quang, giống như mười hai đầu gào thét pháp tắc dòng lũ, từ bốn phương tám hướng hướng về trung tâm Dương Dao nghiền ép mà đi!

Cái kia thanh thế, đủ để cho bất luận cái gì thân ở Lam Tinh cường giả cũng vì đó biến sắc!

Dương Dao cuối cùng động!

Nàng thậm chí không có mở hai mắt ra, chỉ là trong lỗ mũi phát ra một tiếng mấy không thể ngửi nổi hừ nhẹ, mang theo một tia bễ nghễ cùng ngạo nghễ.

Đỉnh đầu lơ lửng ngự dao bàn chợt gia tốc xoay tròn, tung xuống nghìn vạn đạo thanh huy tiên quang.

Nàng tay ngọc vô căn cứ nắm chặt, một thanh toàn thân óng ánh trong suốt, quấn quanh lấy cực hàn khí đông, phảng phất từ vạn cổ huyền băng điêu khắc thành trường sóc bỗng nhiên vào tay —— Chính là chuôi này đã không biết yên lặng bao lâu, chưa từng uống máu xa Cổ Thần binh, Lang Thần Băng Sóc!

Xem như Thiên Vương cảnh, nàng chính xác không cách nào như Hách Kiện bọn hắn như vậy thi triển ra đỉnh thiên lập địa Pháp Thiên Tượng Địa đại thần thông.

Nhưng mà, đây cũng không có nghĩa là nàng khuyết thiếu đối kháng pháp thân thủ đoạn!

Chỉ thấy quanh thân nàng cái kia nhìn như Nhu Hòa lĩnh vực như thủy ngân tả mà giống như im lặng khuếch trương, cũng không phải là cứng chọi cứng đối kháng, mà là lấy một loại càng thêm tinh diệu, cao thâm hơn Phương Thức, tạo dựng lên một phương duy nhất thuộc về nàng tuyệt đối lĩnh vực, càng là muốn lấy lĩnh vực này chi lực, chọi cứng mười hai vị cường đại Đế cảnh đỉnh phong pháp thân liên hợp vây quét!

Kết quả, làm cho người rung động!

Vẻn vẹn vừa đối mặt, Dương Dao liền dùng nàng kia tuyệt đối thực lực, hướng tất cả mọi người giải thích cái gì là Dao chủ chi uy!

Nàng thực hiện nhìn như không thể nào hành động vĩ đại —— Lấy thiên vương chi cảnh, chính diện đối cứng mười hai Đế cảnh đỉnh phong pháp thân liên thủ, hơn nữa, không rơi vào thế hạ phong!

Lang Thần Băng Sóc giáo nhạy bén phía trên, có óng ánh trong suốt Dao Trì thánh thủy giống như vật sống chảy xuôi, quấn quanh.

Trường sóc huy sái ở giữa, những cái kia ẩn chứa đủ loại cuồng bạo pháp tắc Kỳ Lân chi quang, một khi chạm tới cái kia nhìn như nhu hòa thánh thủy quang hoa, lại như cùng ô uế gặp tịnh hóa chi nguyên, trong đó uẩn cuồng bạo thuộc tính năng lượng bị cấp tốc trung hoà, tan rã, tịnh hóa!

Cho dù là cái kia hung hăng nhất, lấy truyền cùng hủy diệt trứ danh lân lôi, tại ngang tàng chém vào cái kia phiến từ Dao Trì thánh thủy Cấu Trúc lĩnh vực sau, cũng giống như trâu đất xuống biển, đã mất đi những ngày qua kiêu căng phách lối, không cách nào giống tại thông thường trong hoàn cảnh như thế hoàn thành năng lượng trong nháy mắt truyền cùng bộc phát, càng không nói đến thương tổn tới trong lĩnh vực đạo kia phiên nhược kinh hồng thân ảnh!

Nếu lấy phàm tục hóa học góc độ để giải thích cái này thần dị một màn, đó chính là —— Cực hạn tinh khiết, không chứa bất kỳ tạp chất gì thủy, là không dẫn điện!

Mà Dương Dao ngự sử Dao Trì thánh thủy, chính là nguồn gốc từ Tây Vương Mẫu truyền thừa chí cao thần lực hiển hóa, sự tinh khiết cùng thần thánh trình độ, viễn siêu thế gian hết thảy phàm thủy!

Nó đại biểu, là tịnh hóa, là căn nguyên, là gột rửa vạn vật chí nhu chi lực!

Dao Trì thánh thủy, sớm tại trước kia Dương Dao còn chỉ là nhập môn nhất cảnh, bừa bãi vô danh thời điểm, liền đã hiện ra qua nó mạnh mẽ vô song tịnh hóa chi năng.

Không giống với sau này cơ duyên đạt được vẫn lạc hoàng Viêm cùng với đối ứng bay vân kính Phong thuộc tính tiên thiên chi chủng, cái này Dao Trì thánh thủy là Dương Dao từ thiên phú thức tỉnh mới bắt đầu liền có bản mệnh Nguyên lực!

Nó đã lực lượng của nàng căn cơ, cũng gánh chịu lấy đã từng cái kia thời đại huy hoàng, chấp chưởng Côn Luân, uy lâm thiên hạ chí cao thần minh —— Tây Vương Mẫu vô thượng quyền hành cùng ý chí!

Lấy thủy ngăn địch, nhuận vật vô thanh, hóa giải vạn pháp; Lấy băng phá địch, đóng băng không gian, quét sạch hoàn vũ!

Dương Dao chiến đấu, vĩnh viễn lộ ra như vậy ung dung không vội, thành thạo điêu luyện.

Năm đó nàng trên chiến trường như thần nữ phiên phiên khởi vũ tuyệt mỹ tư thái, bây giờ tăng thêm thêm vài phần trang trọng cùng thần thánh, phảng phất cũng không phải là đang tiến hành liều mạng tranh đấu, mà là tại diễn dịch một hồi phù hợp đại đạo vũ đạo.

Tại nhìn như hời hợt ở giữa, liền đã đem mười hai Kỳ Lân Tử cái kia thanh thế thật lớn đợt thứ nhất liên thủ thế công đều ngăn lại, hóa giải thành vô hình!

Mà tại ngăn lại tất cả công kích trong nháy mắt tiếp theo, phản kích, chợt bộc phát!

Nguyên bản như linh động như dây lụa trôi nổi, vờn quanh ở quanh thân nàng Dao Trì thánh thủy, chỉ trong nháy mắt, hình thái đột biến!

Cực hạn hàn ý vô căn cứ mà sinh, vô số đạo sắc bén vô cùng, lóng lánh sâm nhiên hàn quang băng thương, lấy Lang Thần Băng Sóc làm hạch tâm, giống như chịu đến chỉ dẫn giống như trong nháy mắt ngưng kết hình thành!

Cảnh tượng kia, tựa như một cái tuyên cổ trên băng nguyên thần thánh con nhím đột nhiên nổ tung toàn thân gai nhọn, lại như một khỏa ẩn chứa cực hạn khí đông Băng hệ pháp tắc bom ở nơi này ầm vang bạo liệt!

Oanh ——!!!

Vô tận băng thương lấy Dương Dao làm trung tâm, hiện lên hình tròn hướng bốn phương tám hướng điên cuồng bắn mạnh!

Bọn chúng dễ dàng xé rách còn sót lại Kỳ Lân pháp tắc tia sáng, mang theo tịnh hóa cùng đông song trọng đặc tính, rắn rắn chắc chắc địa, không có chút nào sức tưởng tượng mà đánh vào mười hai Kỳ Lân Tử cái kia khổng lồ pháp thân phía trên!

Bành! Bành! Bành! Bành......!

Liên tiếp nặng nề mà hữu lực tiếng va đập giống như gióng lên thiên cổ!

Mười hai Kỳ Lân Tử chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự cự lực hỗn hợp có sâu tận xương tủy linh hồn cực hạn hàn ý mãnh liệt mà đến, cái kia băng thương không chỉ có ẩn chứa kinh khủng vật lý lực trùng kích, càng mang theo Dao Trì thánh thủy cái kia tịnh hóa vạn pháp đặc tính, để cho bọn hắn ngưng tụ pháp thân đều kịch liệt chấn động, tia sáng loạn chiến, lại bị ép cùng nhau hướng phía sau lảo đảo lùi lại!

Trong chốc lát, mười hai Kỳ Lân Tử không thể cận kề thân, ngược lại tại trong lần đầu giao phong, bị vị này nhìn như nhu nhược dao chủ, lấy sức một mình, sinh sinh bức lui!

Cái này mẹ nó...... Là Thiên Vương cảnh?