Thứ 3962 chương: Ba tháng đi thuyền, bắt không được cảm giác!.

Hôm nay canh thứ hai: 3962 chương!2/4!

......

Phải biết, bây giờ hoang đảo, mặc dù không có cố ý đi sát nhập, thôn tính ven đường nhìn thấy một chút cỡ nhỏ vô chủ Tinh Đảo, càng không có chủ động đi chiếm đoạt những cái kia tộc yếu Tinh Đảo.

Nhưng khởi bước quy mô chính là S cấp trung đẳng quy mô Tinh Đảo không nói, sau đó càng là gồm thâu S cấp danh sách chủng tộc Thái Sơn quỷ tộc Tinh Đảo mảnh vụn, cùng với toà kia khổng lồ vô chủ Tinh Đảo —— Toà kia đã từng dẫn phát Hoang tộc cùng quỷ tộc chi tranh Tinh Đảo —— Còn có Dực nhân tộc Tinh Đảo, khuẩn tộc Tinh Đảo...... Cùng nhau đi tới, hoang đảo giống như một đầu tham lam Thao Thiết, đem những thứ này có dinh dưỡng cái gì cũng nuốt vào trong bụng.

Luận quy mô, tuyệt đối so với phải bên trên S cấp danh sách đầu chủng tộc ban đầu Tinh Đảo!

Tại A cấp danh sách bên trong, có thể có hoang đảo một phần mười quy mô, có thể thấy được cái này chủng tộc dọc đường thu hoạch tương đối khá!

Bọn chúng có lẽ gồm thâu mấy cái tiểu tộc, có lẽ thôn phệ vài toà vô chủ Tinh Đảo, có lẽ vận khí tốt gặp các loại Tinh Đảo mảnh vụn chạm vào nhau...... Tóm lại, bọn chúng đã không còn là trước đây cái kia từ điểm xuất phát xuất phát lúc bộ dáng.

Tuy là còn có rất lớn kém giá trị, có thể rõ lộ ra có thể cảm giác được, khi tiến vào khoảng này sau, bộ phận chủng tộc Tinh Đảo đối mặt tôn này quái vật khổng lồ, đã có rục rịch ý nghĩ!

Đó là một loại tham lam, nhao nhao muốn thử ánh mắt, giống như sói đói để mắt tới một khối thịt mỡ, giống như cá mập ngửi thấy mùi máu tươi.

Bọn chúng đang thử thăm dò, đang quan sát, đang chờ đợi một cái thời cơ thích hợp.

Cũng liền tại hoang đảo cùng cùng một khu gian bên trong một đám Tinh Đảo tao ngộ một đợt pháp tắc loạn lưu, một đám Tinh Đảo giống như tao ngộ Phong Bạo không thể không cập bến thuyền sau, một đám tựa như ngửi được mùi máu tươi cá mập, không hẹn mà gặp!

Đi thuyền hai tháng rưỡi lúc, đây là hoang đảo tại mọi người hợp lực khu động phía dưới tiến vào cao tốc đi thời đỉnh cao.

Nhưng mà, làm sao tính được số trời, một cỗ đột nhiên xuất hiện pháp tắc loạn lưu giống như dưới biển sâu gợn sóng, từ sâu trong pháp tắc trường hà cuồn cuộn dựng lên, cuốn lấy đủ để xé rách Tinh Đảo lực lượng cuồng bạo, ép buộc đầu này ngang dọc tinh hải cự kình không thể không tạm hoãn cước bộ, giống như một đầu mắc cạn quái vật khổng lồ, lẳng lặng vắt ngang ở trong hư không.

Không có lúc trước cái kia di động với tốc độ cao hạ phong trì công tắc cảm giác áp bách, hoang đảo lộ ra cho còn lại Tinh Đảo dáng vẻ, chính là một đoàn vụng về, mặc người chém giết thịt mỡ.

Thể tích khổng lồ kia, cái kia chậm chạp động tác, cái kia phảng phất tùy thời có thể bị chia cắt dụ hoặc —— Đối với tại trong tinh hải liều mạng vạn tộc mà nói, đây không thể nghi ngờ là khó mà kháng cự con mồi.

Vạn tộc chưa từng thiếu mạo hiểm giả, nguyện ý áp lên tài sản tính mệnh đánh ra một cái quang minh tiền trình, chỗ nào cũng có.

Tại pháp tắc loạn lưu dưới sự che chở, tại hoang đảo bị thúc ép cập bến trong vòng mười ngày, một đợt lại một đợt thăm dò giống như nước thủy triều vọt tới.

Tre già măng mọc ở giữa, tổng cộng có 9 cái chủng tộc kìm nén không được tham lam, tuần tự đối với hoang đảo phát khởi thăm dò công kích.

Trong đó 4 cái chủng tộc hành động đơn độc, tự cao thực lực, mưu toan độc chiếm khối này Thịt mỡ; Còn thừa 5 cái chủng tộc thì chia làm hai tổ, một tổ ba nhà liên thủ, một tổ hai nhà kết minh, tính toán lấy nhiều thắng ít, kiếm một chén canh.

Kết quả sao, không cần nói cũng biết. Những thứ này tự cho là đúng Thợ săn, cuối cùng đều trở thành hoang đảo bỏ neo trong lúc đó Gia vị tề, vì đoạn này khô khan chờ đợi tăng thêm một chút niềm vui thú, cũng cho Hứa Thải Y càng nhiều cơ hội ra tay.

9 cái chủng tộc, mặc dù đã là A cấp danh sách trung thượng du chủng tộc —— Danh sách xếp hạng phần lớn tại hai trăm đến ba trăm ở giữa, so Minh Can Hoàng tộc còn phải cao hơn —— có thể đối mặt Hứa Thải Y cái này một cái Thiên Vương cảnh hậu bối lúc, vẫn như cũ khó khăn cản kỳ phong mang.

Cái kia thân ảnh kiều tiểu, giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, tại Tinh Đảo ở giữa tung hoành ngang dọc, những nơi đi qua, Thánh Vực băng liệt, pháp tướng tán loạn, tổn binh hao tướng ở giữa, không chỉ có không thể chia cắt hoang đảo cục thịt béo này, còn bị ép dứt bỏ ra khối lớn Tinh Đảo cương vực, ảo não rút đi.

Mười ngày loạn lưu kỳ cuối cùng kết thúc, hoang đảo không có dừng lại thêm.

Nguyệt Thuyền nhi ra lệnh một tiếng, sức mạnh bàng bạc lại độ rót vào Tinh Đảo hạch tâm, cả tòa quái vật khổng lồ giống như một đầu thức tỉnh viễn cổ hung thú, đột nhiên gia tốc, lấy thế nhất phi trùng thiên xông ra bọn sói này vây quanh khúc sông.

Những cái kia đã từng nhìn chằm chằm A cấp chủng tộc, chỉ có thể trơ mắt nhìn đầu này Mắc cạn cự kình Một lần nữa vào biển, nhấc lên thao thiên cự lãng, nghênh ngang rời đi.

Hoang đảo tiếp tục hát vang tiến mạnh, không ngừng hướng về núi Lưỡng Giới ngọn núi tiến lên, đem những cái kia ánh mắt tham lam xa xa bỏ lại đằng sau.

Thứ mười lăm cái!

Ba tháng đi ngày cuối cùng, Hứa Thải Y khiêng cái thanh kia so với nàng cả người còn lớn hơn liên quy Lượng Thiên Xích, đạp lên Lưu Anh chi phong, từ trong hư không phiêu nhiên mà về.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên mang theo vài phần mỏi mệt, mấy phần bất đắc dĩ, còn có mấy phần chưa thỏa mãn không vừa lòng.

Kế mười ngày bỏ neo trong lúc đó đánh lui 9 cái A cấp chủng tộc sau, còn thừa trong năm ngày, hoang đảo lại độ tao ngộ 6 cái chủng tộc khiêu khích —— Chính là có từ phía sau đuổi theo tới, chính là có tại phía trước bố trí mai phục, chính là có từ cánh đánh lén.

Đều không ngoại lệ, đều bị Hứa Thải Y một người ngăn cản trở về.

Nàng khiêng liên quy Lượng Thiên Xích quay về lúc, tự thân khí thế trở nên càng thêm viên mãn chắc nịch, quanh thân pháp tắc lưu chuyển cũng càng thêm hòa hợp tự nhiên.

Mà trong lúc mơ hồ, quanh thân của nàng có bá đạo Lôi Đình chi uy ầm ầm vang dội, đó là nàng những ngày này không ngừng nếm thử điều động Lôi đạo chi lực dấu vết lưu lại, lại vẫn luôn kém một chút như vậy hỏa hầu.

Như thế nào, nhìn ngươi bộ dáng này, vẫn là không hài lòng đối thủ lần này a. Hứa không muộn khẽ cười nói, cặp kia cùng Hứa Khôn giống nhau đến mấy phần trong con ngươi, mang theo vài phần cưng chiều, mấy phần trêu ghẹo.

Hứa Thải Y miết miệng, cái kia trương trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo viết đầy bất đắc dĩ cùng phiền muộn: Ta chỉ muốn tìm mấy cái Lôi đạo cường giả so chiêu một chút, thế nào khó khăn như vậy đâu!

Trong thanh âm của nàng mang theo vài phần ủy khuất, mấy phần không cam lòng, còn có một loại Rõ ràng ta đã rất cố gắng, vì cái gì chính là tìm không thấy Mờ mịt.

Ước chừng mười lăm cái A cấp chủng tộc, Hứa Thải Y càng là tìm không thấy một cái tại Lôi đạo phía trên có thể làm cho nàng hai mắt tỏa sáng đối thủ.

Trong lúc đó gặp Lôi đạo cường giả, vô luận là lục cảnh hậu kỳ Lôi Pháp tông sư, vẫn là lục cảnh đỉnh phong Lôi Đình Tôn giả, cũng không sánh nổi Minh Can Hoàng tộc chấp luật Trúc Tôn.

Mà trước mắt những thứ này A cấp chủng tộc Lôi đạo cường giả, hoặc là Lôi Pháp thô ráp, hoặc là Lôi Đình hỗn tạp, hoặc là chỉ có thể man lực oanh kích, không có chút nào tinh diệu có thể nói.

Nhắc tới mười lăm cái A cấp chủng tộc, danh sách xếp hạng đều tại Minh Can Hoàng tộc phía trên —— Có tại ba trăm có hơn, có thậm chí tới gần hai trăm —— Hợp nhất tộc chi tinh nhuệ, nhưng lại không có Lôi đạo cực cảnh cường giả?

Đây không khỏi cũng quá đúng dịp ~

Bất quá đi, có đôi khi vận mệnh chính là như vậy trêu cợt người.

Hứa Thải Y tự thân Lôi đạo tích lũy đã đầy đủ —— Nàng từ nhỏ tiếp xúc qua Tư Không Đình Lôi Pháp, được chứng kiến Thor Lôi Đình thần uy, tại Thú Vực thấy qua vô số Lôi Thú điên cuồng công kích, tại Phượng Vực cảm thụ qua Lôi Điểu phích lịch thiên uy.

Theo lý mà nói, nàng tại Lôi Chi một đạo tăng lên, cần phải giống như Hỏa chi nhất đạo giống như thuận lợi —— Hỏa chi nhất đạo, nàng bất quá là tại Nguyệt Linh dạy bảo cùng hồng hỏa bồi luyện phía dưới liền nắm giữ Lan Lộ chi hỏa, sau đó đăng lâm Dực nhân tộc Tinh Đảo, đó đều là đầu nhập thực chiến thêm một bước mài quá trình.

Nhưng 3 tháng cường độ cao đi thuyền cộng thêm vô số lần thực chiến, nhưng như cũ để cho nàng bắt không được thứ mình muốn cái loại cảm giác này.