Thứ 3081 chương: Xông vào trận địa ý chí, hữu tử vô sinh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3081 chương!1/8!

......

viễn trình ma pháp đối oanh, mưa đạn tiến lên!

Do Hoang Quân bên này trước tiên bốc lên tiến công, giống như đầu nhập dầu sôi bên trong hoả tinh, trong nháy mắt đốt lên toàn bộ mông tộc chủ chiến trường, đem hắn triệt để dẫn hướng sôi trào!

Theo Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, Hoang tộc tiền quân chuôi này chú tâm rèn luyện sắc bén trường mâu, ngang tàng đâm về phía liên quân lấy 30 ức đại quân cấu tạo, nhìn như không thể vượt qua phong phú lá chắn tường!

Mà đảm đương này phá trận tiên phong, chính là lân thổ suất lĩnh, vô cùng gây nên phòng ngự cùng bàng bạc trầm trọng trứ danh sư đoàn thứ năm!

Không có thăm dò, không có quanh co, thậm chí đã giảm bớt đi tất cả không cần thiết trước khi chiến đấu ồn ào náo động.

Chiến tranh, từ giây thứ nhất bắt đầu, liền trực tiếp nhảy vào tàn khốc nhất, thảm thiết nhất Huyết Nhục ma bàn giai đoạn!

Không khí phảng phất đều bị bất thình lình cực hạn sát ý ngưng kết, lại tại sau một khắc bị càng thêm năng lượng cuồng bạo xé nát!

Đệ lục, đệ thập, thứ hai mươi mốt, thứ 36...... Tất cả pháp sư Bộ Đoàn nghe lệnh! Lân thổ sừng sững ở chỉ huy tiết điểm, âm thanh thông qua trận pháp mở rộng ra, giống như trầm hùng trống trận, vượt trên chiến trường sơ khởi ồn ào náo động.

Mục tiêu khóa chặt, quân địch đệ tứ, thứ bảy tuyến đầu trận địa! Tụ quần thi pháp, bão hòa bao trùm! Cho ta dùng cuồng bạo nhất Thổ hệ nguyên lực, đem bọn hắn ngay cả người mang lá chắn, oanh trở về lòng đất!

Bây giờ lân thổ, sớm đã không phải ngày xưa vẻn vẹn thống lĩnh mười Vạn Nhân Sư Đoàn hoang đem.

Xem như mở rộng sau chưởng khống ngàn vạn cấp binh lực, hạ hạt trên trăm cái chiến đấu Bộ Đoàn sư đoàn thứ năm Thống soái tối cao, nhân vật của hắn xảy ra căn bản chuyển biến.

Xung phong đi đầu tất nhiên dũng mãnh, nhưng bày mưu nghĩ kế, tinh chuẩn điều hành chi này khổng lồ quân đoàn giống như cánh tay làm cho, mới là hắn bây giờ trọng yếu nhất sứ mệnh!

Ý chí của hắn, thông qua dưới trướng các cấp hoang úy, hiệu suất cao chuyển hóa làm toàn bộ sư đoàn chiến tranh động tác.

Mệnh lệnh như núi, trong khoảnh khắc, bị điểm danh mấy cái quy mô đạt đến 10 vạn chi cự hỏa lực tầm xa Bộ Đoàn nghe lệnh mà động.

Màu vàng đất bàng bạc nguyên lực tại những này trên phương trận khoảng không điên cuồng hội tụ, dẫn động đại địa cộng minh.

Sau một khắc, vô số vẫn thạch khổng lồ từ thiên ngoại được triệu hoán mà đến, thiêu đốt lên xé rách không khí; Mặt đất kịch liệt sôi trào, từng cây có thể so với như núi cao cực lớn nham đâm đột nhiên phá đất mà lên, hung hăng vọt tới liên quân trận địa; Càng có trầm trọng hóa đá quang hoàn, chậm chạp lực trường giống như vô hình triều tịch, hướng về dự định khu vực phủ tới!

Chiến tranh này đài khổng lồ mà tinh vi cỗ máy giết chóc, tại lân đất chỉ lệnh phía dưới, bắt đầu vòng thứ nhất toàn bộ công suất oanh minh!

Bây giờ, chiến trường trạng thái so sánh lộ ra cực kỳ quỷ dị: Hoang quân đầu nhập này phiến hạch tâm chiến trường, chỉ là lân kim, lân thổ hai đại sư đoàn, bàn bạc 3000 vạn binh lực; Mà đối diện liên quân, dựa vào dự thiết trận địa, đóng quân ở đây binh lực hàng trăm triệu, tựa như vô biên vô tận kim loại hải dương.

Nhưng mà, chủ động khởi xướng điên cuồng tấn công, lại là binh lực ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu hoang quân!

Liên quân thì hoàn toàn khai thác thủ thế, cho dù hoang quân binh phong đã đè đến trước trận, bọn hắn vẫn như cũ dựa vào lấy rậm rạp chằng chịt công sự cùng Quy Giáp Thuẫn trận, đang chịu đựng mãnh liệt hỏa lực tẩy lễ đồng thời, tử thủ mỗi một tấc trận địa, cũng không chủ động xuất kích, phảng phất tại chờ đợi cái gì, hoặc có lẽ là, đang dùng không gian cùng sinh mệnh, tiêu hao hoang quân nhuệ khí.

Đệ nhất, thứ mười hai, thứ mười ba, thứ 26, thứ ba mươi bốn...... Cận chiến Bộ Đoàn, dựa theo cố định bố trí, từ đông bộ chiến trường cắt vào!

Thứ hai, đệ tứ, thứ mười tám...... Bộ Đoàn, từ tây bộ chiến trường cắt vào, phối hợp tác chiến chủ công phương hướng!

Hỏa lực tầm xa gào thét chưa ngừng, lân đất đợt thứ hai mệnh lệnh đã hạ đạt.

Hỏa lực kéo dài, vì xung kích binh sĩ cung cấp sau cùng yểm hộ.

Chân chính thuộc về sư đoàn thứ năm xông vào trận địa thời khắc, lại tới!

Những thứ này thân kinh bách chiến tinh nhuệ chiến sĩ, mới là sư đoàn thứ năm chân chính màu lót!

Rống! Xông vào trận địa ý chí, hữu tử vô sinh!

Mỗi cái sư đoàn, đều có hắn đem đối ứng quân hồn, quân hồn từ đâu tới có hai, một là nên sư đoàn bản thân định vị, giống như là sư đoàn thứ năm, chính là trước kia xây dựng chế độ lúc mười hai trong sư đoàn, kiên cố nhất, am hiểu phòng ngự sư đoàn, cho dù là tiến công, cũng là bão đoàn tiến lên, giống như máy ủi đất!

Thứ hai, cũng là bởi vì một đại sư đoàn chủ tướng tính cách, lân thổ vị này lão Ngũ Kỳ Lân tử, sinh ra trầm ổn, cái người cùng sư đoàn thứ năm tính chất hoàn mỹ thích phối, tại đã trải qua một hồi lại một trận đại chiến sau thử thách, càng là lắng đọng xuống dưới.

Trầm ổn lại túc sát, chững chạc lại cương nghị, bỏ sinh nhi lấy nghĩa!

Sư đoàn thứ năm từ trên xuống dưới, cũng là thái sơn sập trước mắt mà sắc không đổi người, cho dù là đao ngả vào trên mặt, bọn hắn cũng dám dùng khuôn mặt đi ngăn trở!

Nhận được mệnh lệnh cận chiến Bộ Đoàn phát ra chấn thiên động địa gầm thét, bàng bạc Thổ hệ nguyên lực không còn là dùng viễn trình oanh kích, mà là triệt để rót vào trong tự thân cùng dưới chân thổ địa.

Bọn hắn cũng không ngưng kết có hoa không quả cự hình tấm chắn năng lượng, mà là đem sức mạnh cực hạn nội liễm —— Phía trước chiến sĩ đem khắc rõ phù văn cự thuẫn đập ầm ầm xuống mặt đất, mặt lá chắn trong nháy mắt bị hoạt hoá một dạng cứng rắn tầng nham thạch bao trùm, lẫn nhau nguyên lực câu thông, khí thế xen lẫn, lại xung phong trên tuyến đầu tạo thành từng đạo không ngừng di chuyển về phía trước, lập loè trầm trọng hoàng quang nguy nga hàng rào!

Từng cái Bộ Đoàn, phảng phất hóa thành từng cái cắm rễ ở đại địa, chậm chạp lại cũng không ngăn trở pháo đài di động nhóm!

Vừa dầy vừa nặng nham Thạch Khải giáp tại bọn hắn bên ngoài thân cấp tốc tạo ra, mỗi một bước bước ra đều đất rung núi chuyển, trên mặt đất lưu lại khắc sâu vết rách.

Liên quân trong trận địa bắn ra đông đúc mũi tên, cuốn lấy cự lực ném mâu, đụng vào cái này nham thạch hàng rào cùng trên khải giáp, phần lớn chỉ có thể bắn tung toé ra vô số tia lửa, phát ra đinh đinh đương đương giòn vang liền bị phá giải, khó mà tạo thành hữu hiệu sát thương.

Chợt có cường giả phát ra công kích hoặc là cỡ lớn nỏ thủ thành pháo bắn ra cự mũi tên phá vỡ tầng nham thạch phòng ngự, tạo thành thương vong, sau lưng chiến sĩ lập tức mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh như băng điền vào trống chỗ, toàn bộ tiến lên trận tuyến vững như bàn thạch, phảng phất không có bất kỳ cái gì sự tình có thể ngăn cản bọn hắn nhịp bước tiến tới!

Bọn hắn, chính là trong tay Hoang Chủ kiên cố nhất, có thể dựa nhất Chàng thành chùy, muốn lấy cái này nhìn như vụng về lại ẩn chứa sức mạnh vô cùng tư thái, ngạnh sinh sinh đụng nát liên quân phòng tuyến bên trên cứng rắn nhất tiết điểm!

Mà liền tại sư đoàn thứ năm lấy thế thái sơn áp đỉnh, hấp dẫn đồng thời đã nhận lấy liên quân tuyệt đại bộ phận chính diện hỏa lực trong nháy mắt ——

Một cái khác chuôi sắc bén hơn, càng trí mạng Đao nhọn, ra khỏi vỏ!

Lân kim chỉ huy sư đoàn thứ nhất, động!

Sư đoàn thứ năm các bộ phần lớn khai thác am hiểu cố thủ nghiền ép Phương viên trận, mà tại lân kim tinh chuẩn giống như máy móc điều hành phía dưới, sư đoàn thứ nhất thì trong nháy mắt hóa thân thành càng thêm linh hoạt lại rất có xuyên thấu tính chất Xếp thành một hàng dài Cùng Phong Thỉ trận!

Bọn hắn giống như gắt gao bám vào trầm trọng tấm chắn ranh giới răng độc, lại giống như từ pháo đài di động khe hở bên trong chợt đâm ra trí mạng trường mâu, mục tiêu trực chỉ bởi vì sư đoàn thứ năm tấn công mạnh mà bộc lộ ra mỗi trận địa kết hợp bộ cùng phòng ngự bạc nhược điểm!

Sắc bén vô cực, nứt giáp xuyên không! Cho ta xé mở bọn hắn mai rùa! Lân kim mệnh lệnh xuyên thấu qua đưa tin trận pháp, băng lãnh mà đơn giản, lại ẩn chứa cực hạn sát phạt ý chí.