Thứ 2998 chương: Đục nước béo cò, tại trên mặt ngươi!.

Hôm nay canh thứ hai: 2998 chương!2/4!

......

Phá cục điểm mấu chốt đã đạt tới:

· Cánh trái  nguy cơ tiễn trừ: Lân mộc đệ nhị sư đoàn lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, cơ hồ đơn thương độc mã đánh cho tàn phế ngạc tộc dưới trướng ngàn vạn đại quân, hoàn mỹ giải trừ có thể bọc đánh đường lui uy hiếp trí mạng! Đây là công đầu!

· Cánh phải  đóng đinh Huyền Quy: Lân kim, lân băng hai đại hãn tướng, suất lĩnh đệ nhất, đệ bát sư đoàn, đem Huyền Quy tộc dưới trướng chi này thực lực hùng hậu viện quân gắt gao đóng vào khu vực đông nam, khiến cho không thể động đậy, hoàn mỹ hoàn thành Đè lại rùa đen đầu Nhiệm vụ!

· Mồi nhử  đang tại lên men: Ngũ đại chủ lực tại Tây Bắc điên cuồng tấn công, thành công hấp dẫn địch quân cơ hồ tất cả lực lượng cơ động cùng lực chú ý, bao quát chi kia bị đè lại Huyền Quy đại quân!

Bây giờ, là thời điểm lấy ra chuôi này sớm đã treo ở Rùa đen Đỉnh đầu đồ đao!

Bộ Tổng chỉ huy cấp tốc rút lui thu, A Lực, ma thù, lân ám 3 người, hội hợp lân ám dưới trướng cái kia giống như ám Dạ U linh giống như bát đại tinh nhuệ Bộ Đoàn.

Chi này từ Hoang tộc cao cấp nhất ám sát, lực lượng đột kích tạo thành đao nhọn, tại bộ Tổng chỉ huy rút lui bụi mù dưới sự che chở, lặng yên không một tiếng động nhưng lại nhanh chóng như điện thoát ly chiến trường chính, hướng về đông nam phương hướng —— Chi kia bị lân kim, lân băng gắt gao Đè lại Huyền Quy tộc dưới trướng đại quân phía sau, phát khởi trí mạng quanh co xen kẽ!

Binh quý thần tốc!

Đây là ma thù tại chế định này kế hoạch lúc nhiều lần cường điệu, khắc vào cốt tủy thiết luật!

Nhất thiết phải đuổi tại chi này bị đính tại tại chỗ, sứt đầu mẻ trán Huyền Quy đại quân trước khi phản ứng lại, tại hắn thống soái làm ra rút lui quyết định phía trước, đem cái này ám ảnh chi nhận hung hăng đâm vào bọn hắn yếu ớt nhất hậu tâm!

Bây giờ, toàn bộ chiến trường khói lửa tràn ngập, năng lượng loạn lưu mạnh mẽ đâm tới.

Nguyệt Thuyền nhi, yên nhiên suất lĩnh Chém đầu Quân yểm trợ, bằng vào Hứa Khôn ban cho bí pháp cùng nguyệt hoa chi lực, kỳ hành tung giống như quỷ mị, liền nắm giữ chiến trường Thị giác Thượng Đế thiên Long Tôn giả đều khó mà bắt giữ.

Mà A Lực bên này tập kích bất ngờ hành động, mặc dù trên lý luận không cách nào giấu diếm được thiên Long Tôn giả cảm giác, nhưng thời khắc này thiên Long Tôn giả, đang bị Tây Bắc khu nồng cốt kinh thiên đại chiến, lân thổ tại đông tuyến ương ngạnh chặn đánh nội địa viện quân, cùng với các nơi tuyết rơi giống như bay tới báo nguy chiến báo làm cho sứt đầu mẻ trán, tâm thần đã sớm bị liên lụy đến cực hạn!

Loạn!

Toàn bộ chiến trường loạn thành một nồi sôi sùng sục cháo!

Đây chính là đục nước béo cò tuyệt hảo thời cơ!

Cùng ngày Long Tôn giả tại trong vô số phân loạn tin tức lưu, cuối cùng bắt được cái kia một cỗ đang cao tốc cắt vào Đông Nam Huyền Quy đại quân trái hậu phương, kích thước không lớn lại lộ ra trí mạng sắc bén khí tức năng lượng ba động lúc, một cỗ hàn ý lạnh lẽo trong nháy mắt bay lên lưng của hắn!

Không tốt! Đông Nam Huyền Quy quân trái hậu phương ba mươi dặm! Có địch tinh nhuệ tập kích! Nhanh cảnh báo!!! thiên Long Tôn giả ý niệm mang theo kinh sợ, giống như sấm nổ đánh phía Đông Nam Huyền Quy đại quân thống soái não hải.

Đông Nam tiền tuyến, đang cùng lân kim, lân băng hai đại sư đoàn tiến hành gian khổ đánh giằng co Huyền Quy tộc đại quân trong bộ chỉ huy, thống quân đại tướng nguyên nhân chính là đánh lâu không xong, thiệt hại không nhỏ mà bực bội không chịu nổi. thiên Long Tôn giả cái này đến chậm cảnh cáo, không khác lửa cháy đổ thêm dầu!

Cái gì?! Ba mươi dặm?! Huyền Quy thống soái cả kinh cơ hồ nhảy dựng lên, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, chửi ầm lên: Thiên Long hắn là đang ăn phân sao?! Như thế nào không đợi được hoang quân đao đâm đến lão tử đít trên mắt thông báo tiếp?! Đồ hỗn trướng!

Đột nhiên xuất hiện tin dữ, để cho nguyên bản là bởi vì tiến công bị ngăn trở mà sĩ khí gặp khó Huyền Quy đại quân trận cước trong nháy mắt đại loạn!

Là treo lên phía trước lân kim, lân nước đá áp lực tiếp tục hướng phía trước?

Vẫn là lập tức từ bỏ tiến công, co vào trận hình, thậm chí thối lui về phía sau?

Khủng hoảng lớn cùng hỗn loạn bắt đầu ở các cấp trong hàng tướng lãnh lan tràn.

Nhưng mà, liền tại đây Huyền Quy thống soái vừa kinh vừa sợ, binh sĩ lâm vào ngắn ngủi hỗn loạn trí mạng khoảng cách ——

Ầm ầm!!!

Đại địa chấn chiến! Bụi bặm ngập trời!

Giống như thần binh trên trời rơi xuống, A Lực cái kia khôi ngô thân ảnh như núi, đã đứng sửng ở Huyền Quy đại quân trái hậu phương trên đường chân trời!

Trong tay hắn chuôi này tản ra uy áp kinh khủng cang chùy, giống như thiêu đốt mặt trời nhỏ, đem chói mắt kim quang hung hăng đâm vào mỗi một cái quay đầu nhìn quanh Huyền Quy tộc chiến sĩ trong mắt!

Tại phía sau hắn, ma thù thân ảnh giống như bao phủ chiến trường bóng tối, lân ám thì cùng hắn ám ảnh Kỳ Lân pháp tướng hòa làm một thể, tản mát ra cắn người khác sát ý lạnh như băng! Sau đó, là lân ám dưới trướng bát đại Bộ Đoàn cái kia giống như nước thủy triều tuôn ra, trầm mặc lại trí mạng ám ảnh chiến sĩ dòng lũ!

Thật · Đến trên mặt của hắn!

Hoang tộc tướng sĩ, theo ta —— Phá trận đồ quy! A Lực cái kia dường như sấm sét gào thét, trong nháy mắt xé rách chiến trường ồn ào náo động, tuyên cáo Đông Nam Huyền Quy đại quân tận thế buông xuống!

Nguyên bản dùng phòng thủ làm chủ, tiến công làm phụ lân kim sư đoàn thứ nhất cùng lân băng đệ bát sư đoàn, bây giờ cũng đồng bộ hô ứng A Lực thế công!

Bọn hắn binh phong tề xuất, một mặt tiền trảm đầu rùa, một mặt sau đâm mắt rùa, lệnh Huyền Quy tộc dưới trướng đại quân trước sau đều khó khăn, triệt để lâm vào kỷ giác giáp công chi thế!

Huyền Quy tộc dưới trướng đại quân dù có cực mạnh phòng ngự thiên phú, một khi rời đi dựa vào cố thủ trụ sở, tựa như cùng ly thủy chi cá, chỉ còn lại một con đường chết!

Lại nhìn binh lực so sánh.

Bách Cước tộc ngoại vi chiến trường tam đại trụ sở bên trong, ngoại trừ hoang Quân chủ công năm trăm dặm khu vực hạch tâm, hai cánh trái phải riêng phần mình an bài Huyền Quy tộc cùng bộ tộc khác ngàn vạn đại quân.

Trước đây, lân mộc vẻn vẹn tỷ lệ 8 cái Bộ Đoàn đệ nhị sư đoàn, liền đối với ngạc tộc ngàn vạn đại quân tạo thành tiêu diệt chi thế.

Bây giờ, Huyền Quy tộc cái này ngàn vạn chi chúng đối mặt, là lân kim, lân băng hai đại đầy biên sư đoàn toàn lực vây quét, càng có lân ám dưới trướng bát đại Bộ Đoàn cùng lân quang dưới trướng phối hợp hai đại sư đoàn hành động hai cái Bộ Đoàn!

Tương đương với ròng rã 300 vạn hoang Quân chủ lực, đang lấy thế Lôi Đình chi thế đè hướng Huyền Quy tộc!

Đáng chết! Hoang tộc mục tiêu rõ ràng hẳn là Bách Cước tộc trụ sở...... Vì sao chúng ta ngược lại thành con mồi?! Huyền Quy tộc thống soái trong lòng sóng to gió lớn, nhưng mặc kệ như thế nào cũng hớt mơ hồ đầu mối.

Thiên thời đã mất —— Bây giờ toàn bộ chiến cuộc tiêu điểm đều tại ngũ đại quân chủ lực ác chiến chỗ, không người có thể phân tâm gấp rút tiếp viện chi này một mình.

Địa lợi hoàn toàn không có —— Chủ động cách doanh xuất kích, không chỉ có từ bỏ kiên cố trận địa, càng bị đối thủ tiền hậu giáp kích, lâm vào tử địa.

Người cùng tán loạn —— Mười hai Kỳ Lân tử mặc dù tính tình khác nhau, nhưng thực lực tất cả sàn sàn với nhau.

Lân mộc đệ nhị sư đoàn thực lực yếu nhất còn có thể diệt địch ngàn vạn, bây giờ tam đại đầy biên sư đoàn chủ lực đều tới, 300 vạn tinh nhuệ giao đấu ngàn vạn kiệt sức chi sư, thắng bại số, đã không lo lắng!

Huống chi, chính diện còn có A Lực vị này hoang quân thống soái tự mình tọa trấn chỉ huy!

Mảnh này mới mở chiến trường, căn bản chưa từng xuất hiện trong dự đoán giằng co.

Vừa mới tiếp chiến, liền đã biến thành hoang quân đối với Huyền Quy tộc đơn phương vô tình tàn sát!