Thứ 3428 chương: Thí tốt giữ xe, giấu khí tại thân!.

Hôm nay Canh [4]: 3428 chương!4/4!

......

Cái này cũng vừa vặn ấn chứng, trước kia Hứa Khôn vì cái gì cố hết sức chủ trương đồng thời thôi động hổ sát tộc Nhường ngôi Hữu danh vô thực Vương tộc tôn vị.

19 năm tới phát triển, hoàn mỹ đã chứng minh Hứa Khôn năm đó nhìn xa trông rộng.

Hổ sát tộc vẻn vẹn từ bỏ một cái có hoa không quả, ngược lại dễ dàng thu nhận vây công Vương tộc Hư danh, lại thành công vì chính mình giành được cực kỳ trọng yếu phát triển thời gian, hòa hoãn không gian cùng danh vọng tích lũy, lặng yên hoàn thành thực lực lắng đọng cùng bay vọt.

Trái lại trước kia tiếp nhận cái này Khoai lang bỏng tay, trở thành Tạm thời Vương tộc Sư tộc, thì thay thế ngày xưa hổ sát tộc, đã nhận lấy đến từ Thú Vực trong ngoài cơ hồ tất cả áp lực, khiêu khích cùng địch ý.

Hôm nay Hoang tộc làm, cùng trước kia hổ sát tộc Nhường ngôi Cử chỉ, tại trên chiến lược mạch suy nghĩ một mạch tương thừa, thậm chí càng thêm tinh diệu thâm thúy.

Bất quá là Bình mới rượu cũ, đem Nhượng bộ Biến thành Tiến công, đem Điệu thấp Biến thành Cao điệu, nhưng hạch tâm mục đích cũng là giống nhau: Thay đổi vị trí mâu thuẫn, tranh thủ chủ động, trong lúc hỗn loạn là chân chính cần bảo vệ Mục tiêu Sáng tạo ra thở dốc cùng phát triển chiến lược không gian.

Đến nỗi nói, đối với Huyền Câu tộc trận kia Tàn sát......

Trên bản chất nhìn, chỉ cần Huyền Câu mẫu thân vị này chủng tộc hạch tâm dữ tượng trưng thu bình yên vô sự, chỉ cần Huyền Câu tộc căn cơ không bị triệt để phá huỷ, lấy Trùng tộc cái kia làm cho người líu lưỡi kinh khủng sinh sôi cùng năng lực khôi phục, đợi một thời gian, đừng nói thiệt hại ba thành chiến trường sinh lực quân, coi như thiệt hại càng lớn, chỉ cần mẫu sào còn tại, tài nguyên vẫn còn tồn tại, khôi phục nguyên khí, trọng chấn tộc lực, cũng không phải là việc khó.

Đây rõ ràng là một chiêu vứt tốt giành tiên, thí tốt giữ xe tuyệt diệu kỳ thủ!

Lấy một hồi Thảm bại Cùng bộ phận Huyền Câu tộc tử dân hi sinh làm đại giá, thành công đem nhân tộc từ nơi đầu sóng ngọn gió đẩy xuống, đồng thời đem Hoang tộc tạo thành vạn tộc công địch một dạng Ngang ngược tân tinh, vì Huyền Câu tộc hạch tâm giành được không gian sinh tồn, cũng vì chính mình chân chính mục đích con đường đã mở ra......

Diệu a!

Khi đây hết thảy mạch lạc trong đầu rõ ràng hiện lên lúc, trong mật thất tràn ngập sa sút tinh thần cùng cảm giác bị thất bại, lặng yên bị một loại hỗn hợp có rung động, bừng tỉnh, đau lòng cùng cấp độ càng sâu kiên định tâm tình rất phức tạp thay thế.

Bọn hắn phảng phất xuyên thấu qua trận kia Thảm bại Khói lửa, thấy được phía sau màn cặp kia điều khiển toàn cục, bao hàm thâm ý cùng hy sinh đôi mắt.

Con đường phía trước vẫn như cũ sương mù nồng nặc, nhưng ít ra, bọn hắn đã không còn là mù quáng người trong cuộc.

Loại này mưu tính sâu xa, lấy thân là cờ hùng vĩ sắp đặt, lấy Hoang Chủ Cái này lạnh lẽo khốc mặt nạ xuất hiện ở trước mặt mọi người Hứa Khôn, tự nhiên là không cách nào, cũng tuyệt không thể hướng đồng bạn chính miệng nói rõ.

Nhưng trong lòng của hắn chắc chắn, lấy hắn bọn này từng sóng vai bước qua vô số bờ vực sống còn, cùng trưởng thành đồng bạn có sẵn trí tuệ cùng ăn ý, tại kinh nghiệm ban sơ chấn kinh, sa sút tinh thần cùng mờ mịt luống cuống sau đó, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ đẩy ra sương mù dày đặc, chạm đến hắn lần này cử động phía dưới, cái kia ẩn sâu, nóng bỏng mà bất đắc dĩ chân ý.

Phía ngoài rét cắt da cắt thịt, sóng to gió lớn, tất cả minh thương ám tiễn cùng tập trung xem kỹ, từ nay về sau, liền do ta, cùng với ta đắp nặn ‘Hoang tộc’ mặt này bắt mắt nhất bia ngắm, một mình gánh chịu!

Mà nhân tộc, cùng với các ngươi mỗi một vị bây giờ cần nhất...... Là thời gian, là lắng đọng, là rời xa Phong Bạo trung tâm an bình, là —— Giấu tài!

Chính như cổ ngữ nói tới: Quân tử giấu khí tại thân, chờ thời. Bang có đạo tắc gặp, vô đạo thì ẩn.

Tại hiện nay cái này nhìn như bình tĩnh kì thực ám lưu hung dũng, cường địch vây quanh vạn tộc thế cuộc bên trong, quá sớm triển lộ tất cả phong mang, thu nhận sẽ chỉ là liên hợp giảo sát.

Chỉ có đem lực lượng chân chính cùng ý đồ ẩn sâu, kiên nhẫn chờ đợi cái kia thuộc về Nhân tộc, chân chính Thời cơ Đến.

Nếu muốn dùng càng ngay thẳng, càng gần sát bọn hắn bọn này từ không quan trọng bên trong một đường chém giết đi ra ngoài đồng bạn có khả năng tâm lĩnh thần hội lời nói tới giải thích, đó chính là ——

Hèn mọn phát dục, đừng lãng, chờ ta trở lại, mang các ngươi bay!

Hết thảy, đều sáng tỏ thông suốt.

Tầng tầng ngụy trang câu đố bị giải khai, nhìn như mâu thuẫn hành vi tìm được hợp lý nhất lời chú giải, trận kia Thảm bại Mang đến khổ tâm, bây giờ lại biến thành lý giải sau lưng trầm trọng trả giá chua xót cùng kiên định.

Dương Dao bọn người, quả nhiên không có cô phụ Hứa Khôn cái kia thâm trầm mong đợi cùng tín nhiệm. Sau khi ngắn ngủi hỗn loạn cùng bản thân hoài nghi, bọn hắn cấp tốc sửa sang lại phân loạn suy nghĩ, rửa đi chiến bại bụi trần, ánh mắt một lần nữa trở nên thanh minh mà sắc bén, thậm chí so dĩ vãng càng thâm thúy hơn.

Như vậy, việc đã đến nước này, Nhân tộc ta tương lai một đoạn thời kỳ phát triển tổng cương, kể từ hôm nay, liền cần làm ra căn bản tính điều chỉnh.

Dương Dao chậm rãi đứng thẳng người, vừa mới mỏi mệt cùng hoang mang quét sạch sành sanh, thay vào đó là thuộc về nhân tộc cộng chủ quả quyết cùng lạnh lẽo, trong mắt hàn mang như sao.

Chiến lược của chúng ta trọng tâm, nhất thiết phải từ quá khứ hăng hái đối ngoại mở rộng, tranh đoạt hiển hách danh tiếng, toàn diện chuyển hướng nội bộ chiều sâu chỉnh hợp, nện vững chắc căn cơ cùng quét sạch tai hoạ ngầm!

Lời vừa nói ra, trong mật thất không khí phảng phất đều ngưng trệ một cái chớp mắt.

Câu nói này sau lưng ẩn chứa quyết tâm cùng sắp nhấc lên Phong Bạo, tại chỗ mỗi người đều lòng dạ biết rõ.

Những năm gần đây, vì duy trì nhân tộc tại mất đi Hứa Khôn sau ổn định đại cục, vì không quá sớm kích động các phương thần kinh, Dương Dao vị này dao chủ đã một nhẫn lại nhẫn, vừa lui lui nữa.

Nàng ngồi nhìn một ít đã sớm bị nàng ký hiệu hạng giá áo túi cơm, ăn ý phần tử thậm chí cất giấu phản đồ, tại ngay dưới mí mắt nàng trên nhảy dưới tránh, không ngừng từng bước xâm chiếm Nhân tộc lực ngưng tụ, đem nội bộ hoàn cảnh quấy đến chướng khí mù mịt, rất nhiều chính lệnh phổ biến bị ngăn trở, tài nguyên điều phối mất cân bằng, đại tân sinh thiên tài trưởng thành cũng nhận vô hình áp chế.

Những thứ này, nàng cũng nhìn ở trong mắt, nhớ kỹ trong lòng, lại bởi vì thời cơ chưa tới, cản tay quá nhiều mà không thể triệt để thanh toán.

Bây giờ, thời cơ đã đến.

Bên ngoài lớn nhất áp lực đã bị Hoang tộc Chủ động dẫn đi, nhân tộc thu được trước nay chưa có chiến lược hoà hoãn kỳ.

Như vậy, nội bộ những thứ này sớm đã hư thối bốc mùi mủ đau nhức, đã đến nên bị triệt để khoét đi thời điểm! Cái này không chỉ có là chỉnh đốn trật tự, càng là ngưng kết nhân tâm, tịnh hóa Huyết Mạch, vì tương lai súc tích lực lượng tất yếu cử chỉ.