Thứ 3238 chương: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, lẫn vào thăm dò!.

Hôm nay canh thứ hai: 3238 chương!2/4!

......

Lần hành động này bên trong, thái độ nhất là chuyện qua loa lấy lệ một trong chủng tộc, thuộc về vẻn vẹn phái một cái đến từ phương tây Long Đình chi nhánh Bán Thánh · Hắc băng long tộc. Hắn qua loa chi ý, gần như không thêm che giấu.

Nguyên nhân cuối cùng, đại khái là long tộc thân là lâu năm Thánh tộc, nội tình thâm bất khả trắc, thể lượng vô cùng to lớn, Hoang tộc trước mắt quật khởi tốc độ mặc dù làm cho người ghé mắt, nhưng chưa chân chính chạm đến long tộc hạch tâm lợi ích, không đủ để để cho đầu này Hồng Hoang cự thú cảm thấy chân chính kiêng kị cùng uy hiếp.

Bởi vậy, long tộc lần này tham dự, ý nghĩa tượng trưng lớn xa hơn hành động thực tế, tuyệt không phải lần này tiễu trừ chủ lực.

Lại nhìn Phượng tộc, hắn phái ra gần đây thành lập, từ Bán Thần Tinh Vệ sáng tạo Tinh Vệ một mạch đại biểu Cơ Thanh thanh, lại hắn thân phận chính là Tinh Vệ thiếp thân thị nữ.

Cử động lần này mục đích rõ rành rành: Ý tại thông qua lần này liên hợp hành động bình đài, hướng vạn tộc các phương thế lực phóng thích một cái rõ ràng tín hiệu —— Phượng tộc không chỉ có nội tình vẫn như cũ, càng tăng thêm hoàn toàn mới, tiềm lực cực lớn cường đại chi mạch, thực lực tổng hợp cùng lực ảnh hưởng lại lên một tầng nữa!

Mang theo rõ ràng Tú cơ bắp Cùng tuyên cáo ý vị.

Đến nỗi từ đầu đến cuối đứng ngoài cuộc, khí tức uyên thâm như Bắc Minh Chi Hải côn tộc, ý đồ kia nhất là khó hiểu khó hiểu.

Tại Hứa Khôn cưỡng ép xâm nhập vị kia côn tộc đại biểu thức hải, đọc qua nó biểu tầng ký ức phía trước, thậm chí ngay cả hắn cũng không có thể chính xác chắc chắn côn tộc lần này đến đây, đến tột cùng toan tính vì cái gì.

Tạm thời đè xuống không nhắc tới.

Ánh mắt chuyển hướng trừ vương Sư tộc bên ngoài còn lại ngũ đại Vương tộc:

Mộc tộc khó được tham dự vào lần này nhằm vào đặc biệt chủng tộc chèn ép hành động bên trong, cứ việc vẻn vẹn phái một bộ Bán Thánh linh thể phân thân, nhưng đã là một loại thái độ rõ ràng bày ra.

Nhưng mà, Mộc tộc rõ ràng cũng không phải chủ lực, nó mục đích càng nhiều ở chỗ theo đại lưu đồng thời, mượn cơ hội khoảng cách gần quan sát, thăm dò Hoang tộc cùng với Hứa Khôn vị này Hoang Chủ trên thân ẩn tàng bí mật.

Có thể thám thính ra hư thực cố nhiên là niềm vui ngoài ý muốn, nếu không thu hoạch được gì, tại Mộc tộc mà nói cũng không cái gì thiệt hại, có thể nói tiến thối tự nhiên.

Titan tộc thông qua dòng chính thần nữ Artemis cao điệu hiện thân, hướng toàn bộ vạn tộc tuyên cáo một cái tin tức nặng ký: Bế tộc phong tồn dài đến mười chín năm Titan thần tộc, đã chính thức giải phong, quay về thế gian!

Hơn nữa lựa chọn tại nấc thang thứ hai chiến sắp tấm màn rơi xuống cái này vi diệu thời gian tiết điểm, ý đồ kia không nói cũng hiểu —— Tương đương rõ rành rành mà nói cho tất cả thế lực, phía trước hai cái bậc thang chiến không được chỉ là thức ăn khai vị, chân chính quyết định vạn tộc hoàn toàn mới cách cục hạng nấc thang thứ ba Thánh chiến, mới là hắn Titan tộc chuẩn bị đại triển quyền cước, tái hiện ngày xưa huy hoàng chân chính sân khấu!

Cũng tại Hứa Khôn cực kỳ Hoang tộc thủ hạ ăn qua thua thiệt ngầm, mất hết thể diện Huyền Quy tộc, không thể nghi ngờ là lần này liên hợp hành động bên trong tối Đánh xì dầu Tồn tại.

Cùng long tộc một dạng, đều ăn ý lựa chọn Hỗn phân!

Thậm chí ngay cả một vị có thực quyền phiên vương cũng chưa từng phái ra, vẻn vẹn đuổi một cái không quan trọng gì tự vương đến đây cho đủ số.

Nói câu không khách khí, cử động lần này cùng phái hắn đi tìm cái chết không khác.

Rõ ràng, Huyền Quy tộc lần này là Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng.

Hồi tưởng trước đây, mười tám tên trấn tộc Quy vương liên thủ bố trí xuống thiên la địa võng đều không thể thành công vây quét Hứa Khôn, phản bị thương nặng bị bắt làm tù binh.

Nếu lần này lại tùy tiện phái ra phiên vương thậm chí trong tộc có thể đếm được trên đầu ngón tay Bán Thánh thân vương tham dự hành động, vạn nhất Hứa Khôn không bị diệt trừ, ngược lại lại thiệt tổn hại cao cấp chiến lực......

Vậy đối với trước mắt nội bộ cách cục vốn là vi diệu Huyền Quy tộc mà nói, không thể nghi ngờ là chó cắn áo rách, gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Huống chi, bây giờ Huyền Quy trong tộc còn có vị kia nhận Hứa Khôn làm Nghĩa phụ Tạm thay quy chủ · Nhĩ tại, càng không khả năng đang nhắm vào Hoang tộc trong hành động chân chính phía dưới tử lực khí.

Cuối cùng, nhưng là Tu La tộc.

Cùng nhìn như thân bất do kỷ, vì đổi lấy tự do mà bị ép tham dự hành động Artemis khác biệt, thân là Mới Tu La thất tử Lão Ngũ phong tại tu, từ vừa mới bắt đầu chính là hướng về phía Hứa Khôn đầu người trên cổ mà đến, chiến ý dâng trào, sát tâm hừng hực.

Hắn muốn nhờ vào đó chiến công, đặt vững mình tại trong tộc địa vị cùng danh vọng.

Đáng tiếc, hi vọng rất đầy đặn, thực tế rất cốt cảm.

Vị này Tu La thiên kiêu có chí khí, lại không phối hợp thực lực.

Cuối cùng không những không thể kiến công, ngược lại đem tính mạng mình mắc vào, hình thần câu diệt.

Càng làm cho Tu La tộc đau lòng nhức óc chính là, cả kia liên quan đến chủng tộc tương lai chiến lược, vô cùng trân quý Ashura một trong thất đại bộ kiện 【 Phong 】, cũng cùng nhau di thất, đã rơi vào Hứa Khôn chi thủ.

Có thể nói, tại lần này tham dự liên hợp hành động các tộc bên trong, Tu La tộc là thiệt hại thảm trọng nhất, trộm gà không thành lại mất nắm thóc điển hình nhất đại biểu!

Như vậy, cuối cùng liền chỉ còn lại Hứa Khôn vừa mới cưỡng ép xâm nhập thức hải, từ trong vị kia côn tộc đại biểu mảnh vỡ kí ức bắt được, liên quan tới côn tộc lần này tham dự hành động tầng sâu mục đích, cùng với sau lưng có thể dây dưa ra, làm hắn bản thân đều cảm thấy một chút bất ngờ liên quan.

Nếu bàn về mặt ngoài mục đích, kỳ thực cùng Mộc tộc, long tộc chờ không sai biệt lắm, hạch tâm vẫn là thám thính hư thực.

Nhưng mấu chốt ở chỗ, cái này Hư thực Hai chữ chỉ hướng, lại cùng với những cái khác các tộc có bản chất khác nhau!

Người khác muốn thám thính, là Hoang Chủ Cùng Hoang tộc Hư thực, là ước định cái này mới phát thế lực tiềm lực, uy hiếp cùng át chủ bài.

Mà lần này côn tộc mục tiêu, lại tinh chuẩn làm cho người khác kinh hãi —— Toàn bộ của bọn họ lực chú ý, chỉ tập trung tại một điểm, đó chính là muốn xác nhận vị này đột nhiên xuất hiện Hoang Chủ, cùng mười chín năm trước vị kia như là cỗ sao chổi rực rỡ xẹt qua phía chân trời, lại chợt ảm đạm Vẫn lạc Nhân tộc côn · Hứa Khôn Ở giữa, đến tột cùng là không tồn tại một loại nào đó không muốn người biết, thậm chí có thể là...... Cùng một người liên quan!

Đúng vậy, khi tin tức này giống như bom nổ dưới nước giống như tại Hứa Khôn thần niệm trong cảm giác nổ tung, mà lấy tâm tính của hắn, cũng cảm thấy vì đó kinh ngạc, thậm chí có chút dở khóc dở cười.

Càng làm cho hắn cảm thấy sự tình vi diệu là, tên này bị hắn kinh sợ thối lui côn tộc đại biểu, hắn thân phận cũng không phải là bình thường.

Người này là ngày xưa cùng Hứa Khôn đồng niên xuất đạo, trình độ nào đó thậm chí có thể xưng được là là Hứa Khôn Khác cha khác mẹ thân huynh đệ —— Vị kia côn tộc tuyệt thế thiên kiêu Hỗn...... Thiếp thân thân vệ!

Lần hành động này, hắn càng là trực tiếp phụng Hỗn Bản nhân mật lệnh, đặc biệt vì thế mà đến.

Hắn nhiệm vụ hạch tâm, chính là không tiếc bất cứ giá nào, khoảng cách gần quan sát, phân tích, phán đoán, đồng thời cuối cùng xác định một cái quanh quẩn tại Hỗn Trong lòng nhiều năm nghi vấn:

Cái này mấy năm gần đây thanh danh vang dội, phong cách hành sự cùng trưởng thành quỹ tích đều ẩn ẩn lộ ra quen thuộc nào đó cảm giác Hoang Chủ...... Có khả năng hay không, chính là cái kia vốn nên tại mười chín năm trước liền đã hoàn toàn chết đi, ngay cả thi cốt cũng chưa từng tìm về —— Nhân tộc côn, Hứa Khôn!

Không phải...... Ngươi thật đúng là hảo huynh đệ của ta a......

Cho dù là thân ở cường địch vây quanh, vừa mới trải qua xong một hồi ác chiến Hứa Khôn, ở ngoài sáng tích tầng này nguyên do sau, nội tâm cũng không nhịn được nổi lên một tia cực kỳ phức tạp cảm xúc, hỗn tạp hoang đường, bất đắc dĩ, cùng với một tia khó có thể dùng lời diễn tả được...... Xúc động?

Vạn tộc trên dưới, từ Thánh tộc lão tổ, cho tới bình thường thám tử, tám chín phần mười đều đã nhận định ta Hứa Khôn bị chết ngay cả cặn cũng không còn. Vì cái gì hết lần này tới lần khác liền ngươi...... Cố chấp như thế?

Ta cái này Hoang Chủ thân phận, cùng ngày xưa nhân tộc côn, vô luận từ chủng tộc, năng lực thể hệ vẫn là làm việc trên logic nhìn, đều có thể xưng bắn đại bác cũng không tới.

Ngươi đến tột cùng là từ chỗ nào lên lòng nghi ngờ? Lại là căn cứ vào loại nào manh mối, mãi đến 19 năm sau hôm nay, vẫn không chịu thả xuống, còn tại kiên nhẫn không bỏ truy tìm lấy tung tích của ta?

Hứa Khôn hơi nhíu mày, tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Hắn không cách nào xác định, Hỗn Lần này hoài nghi, đến tột cùng là nắm giữ một loại nào đó không muốn người biết, chỉ hướng tính chất chứng cớ rõ ràng, thuộc về bắn tên có đích; Vẫn là vẻn vẹn bởi vì hắn vị này Hoang Chủ năm gần đây chuyện làm quá mức kinh thế hãi tục, tia sáng quá loá mắt, ẩn ẩn cùng ngày xưa Nhân tộc côn Lưu lại truyền thuyết sinh ra trùng điệp, từ đó đã dẫn phát đối phương căn cứ vào trực giác cùng giải hợp lý liên tưởng?

Nhưng vô luận là một loại khả năng nào, đều để lúc này Hứa Khôn cảm thấy có chút...... Đau đầu.