Thứ 3025 chương: Nhân tộc hội nghị, giúp giúp 1 tay!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3025 chương!1/4!

......

Hoang tộc, hảo một cái Hoang tộc!

Trầm thấp mà mang theo thanh âm khàn khàn tại trong phòng nghị sự vang lên, mang theo khó che giấu chấn kinh cùng một tia ý vị phức tạp.

Một cái không biết từ cái kia trong góc xuất hiện mới phát chủng tộc, có thể như thế khuấy động vạn tộc phong vân, bây giờ càng là chính diện rung chuyển một lớn Vương tộc, đem Huyền Quy tộc mặt mũi hung hăng giẫm ở trên mặt đất chà đạp!

Hơi chút dừng lại, thanh âm kia ngược lại mang tới một tia thăm dò: Chúng ta muốn hay không...... Nếm thử cùng cái kia Hoang tộc tiếp xúc một phen? Dù sao, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu. Huyền Quy tộc những năm gần đây, trong bóng tối chèn ép tộc ta tiểu động tác, nhưng chưa từng từng thiếu a!

Lên tiếng giả, chính là Tư Không Đình.

18 năm thời gian, đủ để hoàn toàn thay đổi một người.

Ngày xưa vị kia bất cần đời, hăng hái nhà giàu hoàn khố công tử, bây giờ hình tượng đã là đại biến.

phong sương khắc ấn hắn đuôi lông mày khóe mắt, trầm ổn thay thế nhảy thoát, trong thanh âm tràn đầy thành thục nam tính đặc hữu từ tính mị lực, nhưng mà cặp kia đã từng tung bay sâu trong mắt, lại lắng đọng lấy khó mà tan ra khói mù cùng mệt mỏi.

Cái này mười tám năm qua, hai cái việc tư giống như ác mộng, ngày đêm khốn nhiễu hắn: Một kiện là hắn vị kia vừa đi 18 năm, bặt vô âm tín, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian lão đại —— Hứa Khôn;

Một kiện khác, chính là cùng hắn phân biệt 18 năm, mặc hắn vắt hết óc, dùng hết biện pháp, lại vẫn luôn duyên khanh một mặt, không thể gặp nhau thê tử —— Artemis.

Bên dưới đồng thời đả kích, ngày khác biến mất dần nặng, phần lớn thời gian đều trải qua ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt, không phải trên chiến trường mượn sát lục phát tiết cảm xúc, chính là đắm chìm trong trong chén chi vật, hoặc là dùng dài dằng dặc giấc ngủ tê liệt chính mình.

Hôm nay có thể đánh lên tinh thần tham dự Nhân tộc này cao tầng thông lệ hội nghị, đã là cực kỳ khó được.

Kể từ nhân tộc không còn Hứa Khôn, vạn tộc tranh đấu hiện ra trên mặt nổi một đầm nước đọng, kì thực vụng trộm cuồn cuộn sóng ngầm cục diện, nhân tộc, hầu tộc hàng này tại nấc thang thứ nhất chiến hoàn thành chủng tộc mục tiêu chiến lược, cho nên tại cái này nấc thang thứ hai chiến chủ yếu là tiêu hoá chiến quả.

Liên qua đi vạn tộc trung tâm mây gió nhân tộc đều trở nên An phận thủ thường, như vậy vạn tộc ở giữa, đích xác đã cực ít xuất hiện loại kia kéo theo vạn tộc tầm mắt đại sự kiện.

Mà bây giờ, Huyền Quy tộc liên hợp ngạc tộc cực kỳ dưới trướng mấy trăm chủng tộc đối với Hoang tộc bày ra Giết hoang hành động Sự tình, đã trở thành toàn bộ nấc thang thứ hai chiến trường vạn tộc nghị luận tiêu điểm, liền tinh thần sa sút thật lâu Tư Không Đình biết được sau cũng là sắp chết trong mộng kinh ngồi dậy.

Gây sự! Gây sự!

Không giống với Giao tộc, tám cổ tay tộc chờ mặc dù cùng Huyền Quy tộc đối lập, lại tại sự kiện lần này bên trong tuyển chọn đứng ngoài cuộc chủng tộc, Nhân tộc hoàn cảnh cùng qua lại đặc biệt kinh nghiệm, khiến cho bọn hắn đối với Hoang tộc tình cảnh có sâu hơn cảm xúc.

Đồng dạng là đưa mắt tất cả địch, đồng dạng là lấy thế không quan trọng đối kháng Vương tộc quyền uy!

Chỉ có điều, so với nhân tộc trước kia gian khổ khi lập nghiệp, từng bước khó đi quật khởi chi lộ, bây giờ Hoang tộc cho thấy tư thái, càng cường ngạnh hơn, càng khốc liệt hơn!

Đối với nhân tộc mà nói, một cái đơn giản mộc mạc tín niệm sớm đã sâu tận xương tủy: Phàm là cùng long tộc, Huyền Quy tộc đối nghịch, vô luận ngươi là đúng hay sai, Nhân tộc ta đều phải đến giúp giúp tràng tử!

Ngồi ngay ngắn trên chủ vị Dương Dao, vẻ mặt bình tĩnh, phảng phất sớm đã thấy rõ hết thảy. Nàng môi son khẽ mở, âm thanh thanh lãnh mà chắc chắn: Liên lạc sự tình, sớm đã an bài thỏa đáng, bất quá đi, Hoang tộc tại Lam Tinh không có tổ địa, chúng ta ngược lại là có thể mượn nhờ lần này Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc hành động, hướng Hoang tộc lấy lòng.

Bây giờ, chỉ đợi Hoang tộc triệt để cầm xuống con chồn tộc.

Chỉ đợi Hoang tộc cầm xuống con chồn tộc?

Con chồn tộc phía trên giáp giới chủng tộc là......

Tuyết Yêu tộc!

Đám người nghị luận ầm ĩ, đang ngồi cũng là Hứa Khôn trước đây lưu lại cho Dương Dao thành viên tổ chức, đối với trong lời nói của nàng chỉ, tất nhiên là tinh tường.

Từ vạn tộc chiến tranh mở ra, nhất là tại nấc thang thứ nhất chiến sự tới gần kết thúc, danh sách sắp trên diện rộng giảm biên chế bối cảnh dưới, đối với tầng dưới chót chủng tộc mà nói, tìm kiếm cường đại chỗ dựa để cầu tự vệ đã trở thành sinh tồn đường phải đi qua; Mà đối với thượng tầng cường tộc mà nói, cái này nhưng là một hồi tại trong đại cải cách điên cuồng khuếch trương tự thân thế lực Phạm Vi Thao Thiết thịnh yến.

Dựa vào cường giả, là tộc yếu tại danh sách giảm biên chế tàn khốc trong khe hẹp cầu được một chút hi vọng sống tốt nhất Phương Thức.

Mà tuyết Yêu tộc tao ngộ, chính là trong đại thời đại này một cái ảnh thu nhỏ.

Mười tám năm trước, nó vẫn là đường đường S cấp cường tộc, lại bởi vì bao phủ toàn bộ nhân vực Thiên sứ họa Mà thụ trọng thương, to lớn chủng tộc sụp đổ, trước kia vinh quang, không còn sót lại chút gì.

Thiên sứ họa Đối với nhân vực cách cục ảnh hưởng có thể xưng sâu xa.

Nguyên bản các tộc mọc lên như rừng, lẫn nhau ngăn được ổn định cục diện bị triệt để đánh vỡ.

Liền S cấp chủng tộc đều không thể đang rung chuyển bên trong may mắn thoát khỏi, khác yếu kém chủng tộc vận mệnh có thể tưởng tượng được.

Nhưng mà, nhân vực cuối cùng vẫn là cái kia nhân vực.

Vấn đề gì Sở tuy tam Hộ, vong Tần tất Sở, cho dù là tại nhân tộc gian nan nhất thời kì, cũng chưa từng chân chính khuất phục.

Cho dù là đã từng bị long tộc dẫn đầu hạ đạt Trừ ma lệnh, cơ hồ đuổi tận giết tuyệt ma âm tộc, bây giờ không phải cũng tro tàn lại cháy, tái hiện tại thế?

Chủng tộc nhất thời suy tàn cũng không quan trọng, chỉ cần văn minh hỏa chủng chưa từng dập tắt, liền tóm lại còn có hy vọng.

Nguyên bản, nếu Thiên sứ tộc thành công họa loạn toàn bộ nhân vực, công hãm Titan tộc, tiếp đó hoàn thành đối với nhân tộc chiến lược vây quanh, như vậy nhân vực quả thật có có thể xuất hiện Thiên sứ tộc một nhà độc quyền kinh khủng cục diện.

Nhưng mà, Thiên sứ tộc Cập Kỳ Chúa Tể Belial cuối cùng vẫn là thất bại, triệt để biến thành bụi bặm lịch sử.

Như vậy, Thiên sứ tộc phá diệt sau lưu lại cái này cực lớn quyền hạn chân không cùng nhân vực cục diện rối rắm, phải nên làm như thế nào thu thập?

Nhân vực nguyên bản nắm giữ tam đại Vương tộc, theo thực lực mạnh yếu sắp xếp phân biệt là: Titan tộc, Thiên sứ tộc, Tu La tộc.

Bây giờ Thiên sứ tộc chợt diệt tộc, kéo dài không biết bao nhiêu năm thế chân vạc trong nháy mắt sụp đổ.

Nhưng mà, làm cho người bất ngờ là, tại trong trận này kinh thiên tình thế hỗn loạn, thu hoạch lớn nhất, lại không phải còn lại hai đại Vương tộc.