Thứ 3371 chương: Chiến ý phun trào, Hỏa Vũ khuấy động!.

Hôm nay thứ ba càng: 3371 chương!3/4!

......

Ngự dao mâm hình thái tại trong nháy mắt xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Nguyên bản lưu chuyển băng lam thủy quang, ôn nhuận như ngọc bàn thể, phảng phất đã trải qua Phượng Hoàng Niết Bàn, chất liệu hóa thành một loại óng ánh trong suốt, nội hàm lưu hỏa hỏa diễm hình lưu ly, hình thái cũng biến thành càng thêm thon dài, linh động, tựa như một mảnh chân chính thiêu đốt lên Hỏa Hoàng lông thần —— Chính là hắn thứ hai hình thái chiến đấu, rơi Hoàng Linh!

Ông ——

Từng tiếng càng phượng minh phảng phất từ cửu thiên truyền đến, một kiện hoàn toàn do tinh thuần Hỏa hệ pháp tắc cùng thần thánh Hoàng Viêm xen lẫn mà thành hỏa diễm nghê hoàng vũ y, theo rơi Hoàng Linh hình thái hoán đổi, một cách tự nhiên khoác che ở Dương Dao quanh thân.

Vũ y hoa mỹ tuyệt luân, tỏa ra ánh sáng lung linh, không chỉ có đem nàng tôn lên càng cao quý thần thánh, không thể xâm phạm, càng tản ra làm người sợ hãi nóng bỏng cùng uy nghiêm!

Quanh thân vẫn lạc Hoàng Viêm ầm vang dấy lên, đó cũng lạ thường hỏa, mà là mang theo một tia Cổ Thần Hỏa Hoàng tịch diệt cùng tân sinh huyền bí chí cao hỏa diễm, nhiệt độ cực cao, nhưng lại không thất thần thánh cùng tịnh hóa chi lực.

Đối mặt lân quang cái kia nhanh đâm mà đến thẩm phán quang kiếm, Dương Dao chỉ là bình tĩnh nâng lên tay ngọc, nhìn như tùy ý hướng về phía trước nhẹ nhàng vỗ ——

Lệ ——!

Một cái hoàn toàn do vẫn lạc Hoàng Viêm ngưng kết mà thành, sinh động như thật, giương cánh che trời cực lớn Hỏa Hoàng, theo nàng một chưởng này chi thế vỗ cánh bay ra!

Hỏa Hoàng phát ra rung khắp linh hồn thanh minh, mang theo thiêu tẫn thế gian hết thảy ô uế cùng hắc ám huy hoàng thần uy, không tránh không né, trực tiếp nghênh hướng chuôi này thánh khiết quang kiếm!

Oanh!!!

Hỏa Hoàng cùng kiếm ánh sáng ngang tàng va chạm!

Trong dự đoán giằng co cũng không xuất hiện, cái kia ẩn chứa cực hạn quang minh cùng lực xuyên thấu kiếm ánh sáng, tại chạm đến Hỏa Hoàng trong nháy mắt, lại như cùng băng tuyết đầu nhập liệt dương, bị cái kia càng thêm hừng hực, càng thêm bá đạo vẫn lạc Hoàng Viêm sinh nuốt sống không có!

Hỏa Hoàng thế đi không giảm, mang theo nuốt hết kiếm ánh sáng sau càng sôi trào mãnh liệt liệt diễm, giống như vỡ đê thiên hỏa dòng lũ, hướng về làm phép lân quang vòng lại mà đi!

Lân quang sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy một cỗ không cách nào kháng cự nóng bỏng cự lực đập vào mặt, hắn cái kia quang minh pháp thân lại trước mặt cái này Hoàng Viêm cảm thấy từng trận phỏng cùng áp chế!

Hắn không thể không liên tiếp lui về phía sau, hai tay giao nhau đón đỡ, ánh sáng chói lọi chi lực điên cuồng tuôn ra, tính toán chống cự ngọn lửa này xâm nhập.

Nhưng mà Hỏa Hoàng xung kích phía dưới, bạo liệt Hoàng Viêm vẫn tại hắn pháp thân phía trên nổ tung vây quanh chói mắt ánh lửa, đem hắn đánh có chút chật vật, pháp thân tia sáng kịch liệt chập chờn, rõ ràng ăn không nhỏ thua thiệt.

Đến nỗi dưới thân từ trong bóng tối phát động tập kích, tính toán lấy hắc ám giam cầm Dương Dao lân ám, bây giờ càng là tao ngộ khắc tinh!

Vẫn lạc Hoàng Viêm cái kia chí dương chí cương, tịnh hóa vạn vật đặc tính, trời sinh chính là hắc ám cùng bóng tối tuyệt đối khắc tinh!

Hắn phóng thích ra cái kia phiến đủ để thôn phệ tia sáng vực sâu khói đen, tại Hoàng Viêm đốt lên nháy mắt, tựa như cùng gặp thiên địch, phát ra Xuy xuy Tru tréo, bị cái kia thần thánh hỏa diễm chi quang cưỡng ép lui, áp súc!

Theo Dương Dao quay người lại, ánh mắt tron trẻo lạnh lùng vang lên khóa chặt đoàn kia tính toán che giấu hắc ám, trong miệng nàng phát ra một tiếng quát nhẹ, bao trùm lấy nghê hoàng vũ y chân ngọc hướng về hư không bỗng nhiên giẫm mạnh ——

Bành!

Một vòng ngọn lửa nóng bỏng gợn sóng lấy nàng mũi chân làm trung tâm đẩy ra!

Ẩn giấu ở trong bóng tối lân ám chỉ cảm thấy một cỗ nóng bỏng vô cùng, mang theo tịnh hóa lực lượng của ý chí thấu thể mà vào, nhịn không được phát ra một tiếng rên thống khổ, quanh thân ngưng tụ âm ảnh pháp tắc trong nháy mắt hỗn loạn, nồng nặc kia khói đen giống như bị đầu nhập nóng bỏng trên miếng sắt giọt nước, cấp tốc hóa thành từng đạo khói đen tán loạn!

Đang cuộn trào mãnh liệt hỏa thế trùng kích vào, lân ám cũng không còn cách nào duy trì tiềm hành trạng thái, thân hình bị ngạnh sinh sinh từ trong bóng tối bức ra, ở giữa không trung hiển hóa ra hắn cái kia thuần túy ám Kỳ Lân pháp thân, trên mặt viết đầy kinh hãi cùng nồng nặc kiêng kị, nhìn chằm chặp bây giờ hỏa diễm lách thân, tựa như hỏa bên trong thần nữ Dương Dao.

Không giống với phía trước Hứa Khôn vì đối phó Tư Không Đình, đem hắn năng lực phân tích đến thấu triệt vô cùng đồng thời chế định tính nhắm vào cực mạnh chiến thuật, lần này phái ra mười hai Kỳ Lân Tử giao đấu Dương Dao, tại trước khi chiến đấu, Hứa Khôn cũng không quá nhiều lắm lời Dương Dao cụ thể năng lực cùng át chủ bài.

Đến mức dưới mắt, Dương Dao cái này không có dấu hiệu nào, hoán đổi tự nhiên hình thái thứ hai, triệt để đánh chúng Kỳ Lân Tử một cái trở tay không kịp!

Làm...... Làm sao lại......

Băng hỏa song tu?!...... Không, là nước đá hỏa tam hệ đồng tu, cái này sao có thể hoán đổi như thế?!

Vốn là còn khí thế bộc phát, chuẩn bị theo sát lân quang, lân ám chi sau phát động liên miên thế công còn lại Kỳ Lân Tử, tại tận mắt nhìn thấy Dương Dao tại trong nháy mắt, theo nguyên bản cái kia Ôn Nhuận U lạnh, chưởng khống nước đá hình thái, không có chút nào trệ sáp mà đổi thành trước mắt cái này nóng bỏng nổ tung, chấp chưởng ngọn lửa đối lập hình thái sau, từng cái đều là giật nảy cả mình, cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình!

Thuộc tính này hoán đổi đến cũng quá tự nhiên, quá lưu loát!

Phải biết, xung khắc như nước với lửa, đây là giữa thiên địa cơ bản nhất pháp tắc tương khắc lý lẽ một trong!

Cho dù không bằng quang ám đối lập như vậy cực đoan cùng tuyệt đối, thế nhưng hiếm người có thể đồng thời đem hai loại hoàn toàn tương phản thuộc tính tu luyện tới cảnh giới như thế cao sâu, chớ nói chi là trong chiến đấu xe nhẹ đường quen như thế, tùy tâm sở dục trong nháy mắt hoán đổi, phảng phất hai loại sức mạnh này tại trong cơ thể nàng vốn là đồng nguyên một thể, không có chút nào xung đột!

Nếu như nói, chấp chưởng ngự dao bàn, khống chế Dao Trì thánh thủy lúc Dương Dao, là vị kia cao cứ Dao Trì, bày mưu nghĩ kế, làm lòng người sinh kính sợ nhân tộc dao chủ, ung dung hoa quý, thâm bất khả trắc.

Như vậy, hoán đổi đến rơi Hoàng Linh hình thái, chấp chưởng vẫn lạc Hoàng Viêm Dương Dao, liền phảng phất trong nháy mắt trở về cái kia đã từng lôi kéo khắp nơi, bễ nghễ cùng thế hệ thân ảnh!

Cứ việc nhiều năm chưa từng ra tay toàn lực, thế nhưng khắc vào trong xương cốt bản năng chiến đấu cùng bành trướng chiến ý, lại không có nửa phần trệ sáp cảm giác, nàng vẫn là vị kia tư thế hiên ngang, tài năng lộ rõ nữ chiến thần!

Nàng cũng không nói đến bất luận cái gì khiêu khích hoặc khinh bỉ ngôn ngữ, chỉ là hơi hơi khép kín hai con ngươi, cảm thụ được cái này lâu không hiện ra ở trước mặt người khác hình thái thứ hai mang đến quen thuộc mà lực lượng cường đại cảm giác.

Một cỗ lâu ngày không gặp, đủ để phần thiên chử hải bành trướng chiến ý, trong lòng nàng mãnh liệt kích động, phảng phất ngủ say núi lửa, cuối cùng chờ đến phun ra thời khắc.

Lúc trước bị lân ám lấy quỷ dị thủ đoạn tước vũ khí mà đi Lang Thần Băng Sóc, đối với bây giờ đổi thành Hỏa hệ Dương Dao mà nói, đã cũng không phải là khẩn yếu sự tình.

Chuôi này chiếm được nửa Thần Lang xương cốt rơi xuống thần khí, tại trên băng chi một đạo đích xác có thể cung cấp cường đại trợ lực, càng là ngày xưa Hứa Khôn tặng cho, ý nghĩa phi phàm.

Tại ngự dao bàn hình thái phía dưới, nó có thể cùng Dao Trì thánh thủy hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Nhưng ở rơi Hoàng Linh hình thái phía dưới, hắn Băng hệ thuộc tính đã cùng thời khắc này hỏa diễm chi lực không hợp nhau, cưỡng ép sử dụng ngược lại sẽ lẫn nhau cản tay.

Theo Dương Dao tâm niệm khẽ động, nàng mò về trước người bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng nâng lên, cái kia tinh tế như ngọc trên ngón giữa, một cái tạo hình Cổ Phác lịch sự tao nhã, lại tản ra khó nói lên lời khí thế mênh mông giới chỉ, đột nhiên toát ra chói mắt muốn mù sáng chói ánh sáng thải!