Thứ 3134 chương: Lấy thân thử nghiệm, cẩn thận thăm dò!.

Hôm nay canh thứ hai: 3134 chương!3/4!

......

Chỉ có tự mình cảm thụ cái kia nguồn gốc từ Huyết Mạch ngọn nguồn, chân chính Huyền Vũ Ấn Chi lực, mới có thể từ trong phân tích đưa ra hạch tâm nhất pháp tắc chân lý, từ đó thấy được tấn thăng tầng thứ cao hơn Huyền Ấn Con đường.

Đối với loại này Lấy thân thử nghiệm, tại nguy hiểm biên giới tìm kiếm đột phá Phương Thức, Hứa Khôn cũng không lạ lẫm.

Chỉ là, hành sự như thế, chung quy là đem tự thân linh hồn yếu ớt nhất một mặt bại lộ tại địch nhân công kích mạnh nhất phía dưới, không thể nghi ngờ là đem tự thân đặt cực lớn trong hiểm cảnh.

Vạn nhất......

Không có vạn nhất!

Làm loại sự tình này, Hứa Khôn dù cho không dám nói có mười thành tuyệt đối chắc chắn, nhưng cũng tích lũy cực kỳ phong phú Mạo hiểm Kinh nghiệm.

Với hắn mà nói, ở trên mũi đao khiêu vũ, tại trong tuyệt cảnh tìm kiếm một đường sinh cơ kia, sớm đã là giống như chuyện thường ngày giống như bình thường.

Nguy hiểm to lớn sau lưng, thường thường cất dấu cực lớn lợi tức, mà hắn, vừa vặn am hiểu nhất đến đạo này.

Huống hồ, bây giờ hắn chỉ là tại cảm ngộ sâu hơn Huyền Ấn chi năng, mà không phải là đi qua ở trên mũi đao liếm huyết, cửu tử nhất sinh hoàn cảnh!

Đó...... Đó là cái gì?!

Khu vực phong tỏa bên ngoài, toàn lực duy trì lấy trận pháp vận chuyển mười tám tên trấn tộc Quy vương cơ hồ tại cùng thời khắc đó phát giác một tia khác thường.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, tại Hứa Khôn cái kia triệt để rộng mở, tùy ý Huyền Vũ Ấn chi lực giội rửa sâu trong linh hồn, vậy mà cũng sáng lên một loại kỳ dị mà thâm thúy phù văn quang huy!

Quang mang kia khuynh hướng cảm xúc, cái kia lưu chuyển vận luật, lại cùng bọn hắn tự thân nắm giữ, đang toàn lực thúc giục Huyền Ấn chi lực...... Có tương tự kinh người!

Phảng phất có cùng nguồn gốc, nhưng lại tựa hồ tồn tại một loại nào đó trên bản chất khác biệt.

Chỉ là khoảng cách rất xa, lại Hứa Khôn linh hồn hạch tâm bị tự thân hồn quang cùng ngoại giới tràn vào Huyền Vũ Ấn chi lực trọng trọng bao khỏa, thấy cũng không rõ ràng, khó mà phân biệt cái kia đến tột cùng là cái gì.

Một cái tính tình so sánh cấp bách Quy vương kìm nén không được hiếu kỳ, tính toán phân ra một tia thần niệm, cẩn thận từng li từng tí xuyên thấu tầng tầng năng lượng loạn lưu, muốn càng gần hơn mà nhìn trộm cái kia kỳ dị phù văn huyền bí.

Nhưng mà, ngay tại hắn cái kia sợi thần niệm sắp chạm đến Hứa Khôn linh hồn ngoại vi nháy mắt ——

Ông!

Một cỗ vô hình vô chất, lại bá đạo vô song linh hồn lực phản chấn đột nhiên bộc phát!

Cảm giác kia, phảng phất hắn thần niệm không phải mò về một cái không đề phòng linh hồn, mà là hung hăng đụng vào một ngụm tuyên cổ trường tồn, trấn áp chư thiên Hồng Hoang chuông lớn phía trên!

Phốc ——!

Tên kia Quy vương như gặp phải trọng kích, thân hình kịch liệt run lên, tiếng rên rỉ bên trong kém chút từ duy trì trận pháp vị trí rơi xuống dưới, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, linh hồn phương diện truyền đến kịch liệt chấn động để cho hắn suýt nữa bị thương nặng!

Thật...... Thật là bá đạo linh hồn phản chế thủ đoạn! Hắn lòng vẫn còn sợ hãi tê thanh nói, trong mắt tràn đầy hãi nhiên cùng khó có thể tin.

Đúng vậy, thời khắc này Hứa Khôn, đích thật là đang chủ động phóng thích tự thân nắm giữ Huyền Thiên Ấn Chi lực.

Hắn cũng không phải là muốn dùng cái này đối kháng ngoại lai Huyền Vũ Ấn, mà là xảo diệu lấy vì Cầu nối, vì Xúc giác, đi cẩn thận từng li từng tí tiếp xúc, đi cực kì tỉ mỉ mà cảm ngộ, đi tham lam phân tích vậy do mười tám Quy vương liên thủ mô phỏng ra, tầng thứ cao hơn Huyền Vũ Ấn Ẩn chứa mênh mông vĩ lực cùng pháp tắc huyền bí.

Theo lý thuyết, tại hắn như thế trạng thái không phòng bị chút nào phía dưới thi triển Huyền Linh Ấn, cơ hồ tất nhiên bại lộ hắn người mang Huyền Quy tộc bí pháp kinh thiên sự thật.

Nhưng mà, Hứa Khôn dám làm như thế, tự nhiên có hắn sức mạnh.

Hắn bây giờ tuy là chủ động khai phóng linh hồn đi tiếp nhận Huyền Vũ Ấn Trấn áp cùng giội rửa, nhưng cái này tuyệt không mang ý nghĩa cái kia mười tám tên trấn tộc Quy vương có thể thừa lúc vắng mà vào, đối với hắn làm chút cái gì khác, tỉ như nhìn trộm linh hồn hắn chỗ sâu càng chủ yếu bí mật, hoặc là quấy nhiễu hắn cảm ngộ quá trình.

Linh hồn của hắn, cho dù Rộng mở, cũng không phải không đề phòng hoa viên!

Cái kia nguồn gốc từ thái sơn phủ quân ấn thủ hộ tuy bị chủ động thu liễm, nhưng tồn tại Vị cách Vẫn như cũ chí cao vô thượng, giống như đế vương tẩm cung, cho dù đại môn rộng mở, cũng không phải bình thường thị vệ có thể tùy ý nhìn trộm cùng xông vào.

Bất luận cái gì mang theo ác ý, chưa qua cho phép xâm nhập dò xét, đều biết dẫn phát bản năng phản kích!

Vừa mới tên kia Quy vương tao ngộ, chính là chứng minh tốt nhất.

Huống chi, Hứa Khôn tự thân cái kia viễn siêu cùng cảnh cường đại bản nguyên linh hồn, bản thân liền là một đạo khó mà vượt qua che chắn.

Hắn thời khắc này Khai phóng, là một loại độ cao chuyên chú, độ cao khống chế Mang tính lựa chọn Khai phóng —— Chỉ cho phép Huyền Vũ Ấn Nô dịch lực lượng pháp tắc chảy vào, dùng phân tích cảm ngộ, mà kiên quyết bài xích hết thảy ngoại lai, tính toán nhìn trộm hoặc quấy nhiễu tạp niệm!

Thế là, ở mảnh này bị linh Hồn Triều tịch cùng nô dịch chi quang tràn ngập khu vực phong tỏa trung tâm, hiện ra một bức cực kỳ quỷ dị hình ảnh:

Ở bề ngoài, mười tám Quy vương liên thủ mô phỏng ra Huyền Vũ Ấn Uy thế ngập trời, giống như hắc ám màn trời giống như đem Hứa Khôn triệt để bao phủ, mênh mông linh hồn lực trùng kích từng đợt nối tiếp nhau đánh vào trên hắn linh Hồn Chibên trên, nhìn hắn phảng phất sau một khắc liền bị bao phủ hoàn toàn, nô dịch.

Kì thực bên trong, Hứa Khôn linh hồn hạch tâm lại giống như một cái hiệu suất cao vận chuyển dụng cụ tinh vi, lại giống như một cái tham lam Hắc động.

Hắn lấy tự thân Huyền Thiên Ấn Làm dẫn, cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt đến tràn vào Huyền Vũ Ấn Chi lực, đem hắn phân giải, phân tích, lý giải, hấp thu......

Những cái kia cấu thành Huyền Vũ Ấn, so với Huyền Linh Ấn Cùng Huyền Thiên Ấn Phức tạp hơn, càng thêm cổ lão, cũng càng tiếp cận sức mạnh bản nguyên pháp tắc phù văn, giống như nước thủy triều tràn vào cảm giác của hắn, bị hắn cái kia cường đại linh hồn tính toán lực phi tốc phân tích.

Mỗi một lần linh Hồn Triều tịch xung kích, mặc dù mang đến áp lực cực lớn, nhưng cũng mang đến số lượng cao, liên quan tới Huyền Vũ Ấn Pháp tắc tin tức.

Hứa Khôn đắm chìm tại trong loại nguy hiểm này cảm ngộ, đúng Huyền Ấn Lý giải tốc độ trước đó chưa từng có tăng lên điên cuồng lấy.

Tầng kia khốn nhiễu hắn thật lâu, liên quan tới cao cấp hơn Huyền Ấn Mê vụ, đang tại cẩn thận thăm dò giống như bị đẩy ra......