Thứ 3889 chương: Lấy thổ ngự băng, siêu cấp thánh dược!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3889 chương!1/4!

......

Xem như hoàng chủ phía dưới Minh Can Hoàng tộc đệ nhất cường giả, lúc trước tại cùng Hứa Thải Y một trận chiến bên trong cũng thiếu chút chạm tới thiên nhân cảm ứng hắn, đối với nhà mình hoàng chủ cảnh giới tạo nghệ, đem so với bất luận kẻ nào đều càng thêm thấu triệt.

Có ít người, là cuối cùng cả đời khó khăn mong cái kia vắt ngang giữa thiên địa khoảng cách, muốn hoàn thành siêu thoát đều thành hi vọng xa vời.

Cánh cửa kia, cái kia phiến thông hướng Thiên Nhân Chi Cảnh môn, đối bọn hắn mà nói, giống như ngôi sao trên trời, thấy được, sờ không được.

Mà có ít người, sở dĩ không có thật sớm siêu thoát, là bởi vì —— Còn tại lắng đọng, vẫn còn đang đánh mài, còn đang chờ.

Chờ tất cả đạo đều đạt đến tại viên mãn, chờ tất cả căn cơ đều không thể phá vỡ, chờ cái kia siêu thoát một khắc, không còn là ngẫu nhiên, mà là tất nhiên.

Có ít người, đơn nhất một đạo kéo lên cực cảnh, sẽ phải tay tại siêu phàm thoát tục, thành tựu thiên nhân con đường. Bởi vì bọn hắn chỉ có đạo này có thể cậy vào, chỉ có con đường này có thể đi.

Mà có ít người, cần chư đạo song hành, để cho chính mình căn cơ càng thâm hậu, để cho chính mình chư đạo đều có thể hoàn thành siêu thoát cử chỉ, mới chậm rãi hoàn thành siêu thoát.

Không phải là không thể, mà là không muốn —— Không muốn mang theo tiếc nuối siêu thoát, không muốn để cho bất luận cái gì một đạo trở thành chính mình nhược điểm.

Quan Thế Trúc Tôn vì cái gì sai một ly đi nghìn dặm?

Đó là bởi vì hắn tự thân am hiểu quang, mộc Song đạo, quang chi một đạo đã đạt đến viên mãn, nhưng làm sinh mệnh trụ cột Mộc chi nhất đạo còn chưa đạt đến đỉnh phong.

Cho nên, hắn không cách nào gõ mở cánh cửa kia!

Hắn mộc, còn kém một chút như vậy; Hắn căn cơ, còn thiếu như vậy một khối.

Chính là điểm này, một khối này, để cho hắn cùng thiên nhân chi cảnh bỏ lỡ cơ hội.

Nhưng cảnh giới giống nhau tình huống phía dưới, đệ nhất nguyên lão hoàng chủ —— Không gần như chỉ ở trụ cột Mộc chi nhất đạo, thâm tàng bất lộ Phong Chi một đạo, nổi danh bên ngoài thủy chi nhất đạo thượng đô trèo Chí Cực cảnh, liền cái này đồng dạng không thể nào bày ra trên thế gian thổ chi một đạo, cũng rèn luyện sâu vô cùng!

Bốn đạo cực cảnh.

Đây vẫn là chỉ là A cấp chủng tộc chi chủ có thể đạt tới độ cao sao?

Sợ là S cấp danh sách từ đứng sau vị chủng tộc chi chủ, cũng không có vị này hoàng chủ như vậy cao thâm mạt trắc a!

Những cái kia S cấp chủng tộc các tộc trưởng, có lẽ có một hai đạo đạt đến tại cực cảnh, có lẽ tại một trên đường đăng phong tạo cực, nhưng bốn đạo đầy đủ, bốn đạo tất cả cực —— Bực này nội tình, bực này căn cơ, bực này sâu không lường được tạo nghệ, như thế nào bình thường S cấp chủng tộc chi chủ có thể so sánh được?

Lấy Thổ Ngự băng, cái này cũng không tính toán tuyệt đối khắc chế.

Băng chi một đạo chỗ cường đại, chính là ở không có tuyệt đối khắc chế đối ứng thuộc tính —— Nó không giống hỏa sợ thủy, không giống gỗ sợ lửa, không giống kim sợ lửa.

Băng chính là băng, nó có thể là thủy kéo dài, có thể là sương ngưng kết, có thể là tuyết bay tán loạn.

Điểm ấy ưu thế, cho dù là hiếm thấy quang chi một đạo cũng không sánh được.

Quang còn sợ ám đâu, băng sợ cái gì?

Băng cái gì cũng không sợ.

Nhưng Thổ hệ át chủ bài phòng ngự thuộc tính, làm cho tại đối mặt chư đạo lúc đều có đầy đủ lực phòng ngự.

Vô luận ngươi là gió là hỏa là lôi là băng, ta từ lấy đại địa dày, chịu tải hết thảy, hóa giải hết thảy.

Hoàng chủ, đích xác đã nhận lấy Hứa Thải Y nát đám mây dày chi lực siêu tuyệt bộc phát.

Cái kia băng đám mây dày nở rộ, cái kia Côn Bằng xung kích, cái kia ngưng tụ toàn bộ đại dương mênh mông, áp súc toàn bộ băng chi đạo chung cực nhất kích —— Nàng tiếp tục chống đỡ. Có thể trọng thương nàng, đây cũng chính là Hứa Thải Y mức cực hạn!

Mà tại lúc này, khí thế biến yếu, người bị trọng thương hoàng chủ, cũng không liền như vậy suy bại.

Tại Hoang Vực Tuyệt thổ Trong hoàn cảnh, nàng còn có thể thi triển ra đường đất mạnh mẽ như vậy chi năng.

Như vậy, bản thân Doanh mộc Trong hoàn cảnh ——

Chỉ thấy nàng mở ra hai tay.

Động tác kia, không vội không chậm, giống như bày ra một bức tranh, giống như đẩy ra một cánh cửa sổ phi.

Lòng bàn tay của nàng hướng về phía trước, năm ngón tay khẽ nhếch, phảng phất tại nghênh đón cái gì, lại phảng phất tại triệu hoán cái gì.

Quanh thân, phảng phất nhộn nhạo lên cành trúc theo gió chập chờn hư ảnh.

Những bóng mờ kia, là nàng Mộc chi nhất đạo hiển hóa, là thanh trúc Huyết Mạch bản năng, là cắm rễ giữa thiên địa Cổ lão vận luật.

Cành trúc chập chờn, lá trúc rì rào, rễ trúc lan tràn, lóng trúc kéo lên —— Hình ảnh kia, giống như một mảnh rừng trúc tại trong gió xuân thức tỉnh, giống như một tòa biển trúc tại trong nắng mai hô hấp.

Hoang Vực bốn phương tám hướng Mộc chi lực, nhanh chóng hướng về nàng hội tụ.

Cái kia doanh mộc trong hoàn cảnh nồng đậm đến gần như ngưng tụ thành thực chất mộc nguyên tố, giống như trăm sông đổ về một biển, giống như Vạn Điểu về rừng, điên cuồng, tham lam, không thể ngăn cản mà tràn vào trong cơ thể của nàng!

Nàng cái kia suy nhược khí thế, đang nhanh chóng tăng vọt.

Giống như cây khô gặp mùa xuân, giống như khô khốc lòng sông nghênh đón mùa mưa, khí cơ kia từ yếu ớt đến bình ổn, từ bình ổn đến tràn đầy, từ tràn đầy đến bành trướng —— Bất quá mấy cái trong lúc hô hấp, quanh thân nàng khí thế liền đã khôi phục hơn phân nửa!

Hứa Thải Y biểu lộ nghiêm một chút.

Như thế, vậy nàng khổ tâm tạo cục diện, lại đem mất cân bằng. Nàng phí hết tâm tư đánh ra đột phá khẩu, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại.

Lấy Thổ Ngự băng, lại bằng tự thân cường đại Mộc chi nhất đạo khôi phục —— đối thủ như thế, chịu được là địch!

Nhưng Hứa Thải Y ghi khắc, trận chiến đấu này thắng bại tay không ở chỗ giải quyết triệt để đối phương, mà là muốn đem hắn đánh lui vài dặm!

Nàng không cần giết chết hoàng chủ, nàng chỉ cần đem nàng đẩy ra cái vòng kia.

Dù chỉ là đẩy ra một bước, dù chỉ là đẩy ra nửa tấc —— Chỉ cần ra cái kia vòng, nàng liền thắng.

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Hứa Thải Y tuyệt không thể ngồi nhìn đối phương khôi phục, bằng không chính mình thật sự không có đánh bại nàng khả năng!

Nàng cắn răng, kéo lấy cái kia đã suy yếu đến mức tận cùng cơ thể, cái kia chỉ còn dư chút sức lực cuối cùng hai tay, cái kia cơ hồ muốn tan ra thành từng mảnh khung xương —— Từ trong ngực lấy ra một cái đan dược.

Đan dược kia, toàn thân lưu chuyển ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy, tản ra thấm vào ruột gan mùi thuốc.

Là Hứa Nhị Bàn cho nàng luyện tuyệt phẩm khôi phục thánh dược, là đủ để cho bất luận cái gì lục cảnh cường giả chưa bao giờ nghe hiếm thấy trân phẩm, một cái thần đan đủ để Lam Tinh phía trên bất luận cái gì một cái cường giả nhanh chóng bổ sung tự thân hao tổn, thậm chí là bản nguyên, Huyết Mạch đều có thể nhận được trình độ nhất định tu bổ, còn có thể duy trì thời gian dài bản thân chữa trị!

Cho dù là tồn kho kinh người Hứa Thải Y đối với cái này duy nhất siêu cấp thánh dược cũng không nỡ ăn, không nỡ dùng, nhưng bây giờ, nàng không cố được nhiều như vậy.

Nuốt vào.

Đan dược vào bụng trong nháy mắt, một cỗ ấm áp dòng nước ấm từ vùng đan điền bay lên, giống như trong ngày mùa đông tia nắng đầu tiên, xua tan quanh thân hàn ý cùng mỏi mệt.

Lực lượng kia, không bá đạo, không dữ dằn, lại rả rích không dứt, giống như tia nước nhỏ, từng điểm từng điểm làm dịu nàng khô khốc kinh mạch, chữa trị nàng hư hại nhục thân.

Nàng khôi phục nhanh chóng lấy tự thân sức mạnh, sắc mặt tái nhợt kia một lần nữa nổi lên Huyết Sắc, cái kia hư phù khí thế một lần nữa trở nên ngưng thực, cái kia run rẩy hai tay một lần nữa nắm chặt thành quyền.

Tiếp đó —— Nàng liền xông ra ngoài!

Quơ nát đàm sương quyền, đánh về phía cái kia trên núi cao hoàng chủ!

Cặp kia cực băng chi thủ, mặc dù đã cởi ra trước đây tia sáng, nhưng cái kia băng sương chi lực vẫn tại quyền phong phía trên ngưng kết, lưu chuyển, xoay quanh. Mỗi một quyền vung ra, đều cuốn lấy lạnh thấu xương luồng không khí lạnh, đều kèm theo băng tinh phá toái, đều mang theo một đóa nháy mắt thoáng qua Băng Đàm Hoa.

Nàng phải thừa dịp hoàng chủ chưa hoàn toàn khôi phục lúc, đem nàng từ toà kia trên núi cao, từ đạo kia trong vòng luẩn quẩn —— Oanh ra ngoài!