Thứ 3741 chương: Phượng chủ đệ đệ? Mưu cầu khác nhau!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3741 chương!1/4!

......

Nếu muốn dùng một câu khái quát đệ nhất Trúc Tổ · Phượng Trúc Thiên Tôn cái kia có thể xưng truyền kỳ lai lịch, đó chính là ——

Hắn chính là Phượng Chủ tại đương thời Niết Bàn trùng sinh chi tế, vẩy xuống cái kia một giọt Nguyên Phượng Tủy huyết, tưới nước mà thành một gốc cây trúc.

Chỉ thế thôi.

Nhưng lại không chỉ có như thế.

Phượng Chủ là ai?

Đó là năm phượng mẫu thân, là Hứa Khôn mỗ mỗ, là đương thời Phượng tộc chi người sáng lập, là cùng thiên địa đồng thọ, tỏa sáng cùng nhật nguyệt chí cao chí cường thần minh.

Nàng tại mỗi một cái thời đại kết thúc lúc hoàn thành Niết Bàn, tại mỗi một cái kỷ nguyên mới mở ra thời điểm tái nhập thế gian, lần lượt vấn đạo thế đỉnh phong, lần lượt tại trong tuế nguyệt trường hà lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký.

Đừng nói là nàng Niết Bàn trùng sinh chi tế, ẩn chứa thần chi bản nguyên Nguyên Phượng Tủy huyết ——

Liền xem như nàng bình thường một giọt Phượng Huyết, đều đủ để để cho người ta khởi tử hồi sinh, công tham tạo hóa, thoát thai hoán cốt, một bước lên trời.

Mà Phượng Trúc Thiên Tôn hấp thu, vừa vặn là cái kia trân quý nhất, bản nguyên nhất, nhất không thể phỏng chế —— Nguyên Phượng Tủy huyết.

Nếu như lại tính toán tuyến thời gian mà nói, Phượng Chủ tại đương thời hoàn thành Niết Bàn thời gian điểm, còn phải sớm hơn tại Mộc tộc chúng tổ thần chữa trị thời đại thay đổi lưu lại thiên kiếp đạo thương, một lần nữa thích ứng thời đại mới quy tắc, ở mảnh này thiên địa mới bên trong cắm rễ trưởng thành thời gian điểm.

Theo lý thuyết ——

Khi những cái kia vượt qua vô số thời đại, tích lũy thâm hậu nội tình Mộc tộc các Tổ thần, còn đang vì thích ứng kỷ nguyên mới thiên địa pháp tắc mà đau khổ giãy dụa, vì chữa trị tự thân ở trong thiên kiếp lưu lại đạo thương mà hao hết tâm lực thời điểm ——

Hấp thu giọt kia Nguyên Phượng Tủy Huyết Phượng Trúc Thiên Tôn, đã ở mảnh này thế giới hoàn toàn mới ở giữa, lặng yên nảy sinh.

Từ trên tuyến thời gian nhìn, hắn mới là đương thời sớm nhất bước vào con đường tu luyện cỏ cây sinh mệnh.

Giọt kia Nguyên Phượng Tủy huyết giao phó hắn, không chỉ là cái kia đặc biệt đến không thể phỏng chế Phượng Trúc Huyết Mạch.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, hắn có thể có này kỳ ngộ, tương đương với Phượng Chủ ——

Đương thời sinh đôi sinh mạng thể.

Đồng nguyên mà sinh, đồng khí liên chi.

Đối với cái này, Phượng Chủ chẳng những không có mảy may phủ nhận, ngược lại đem gốc cây này cây trúc, nhận làm chính mình đương thời đệ đệ.

Huyết Mạch, thân phận, bối cảnh!

Phượng Trúc Thiên Tôn, cũng bởi vì một giọt này Nguyên Phượng Tủy huyết tưới nước, một lần Niết Bàn kỳ ngộ, một tiếng Đệ đệ Tán thành —— Đều thu được.

Mà khi những Mộc tộc một đám Tổ thần kia, cuối cùng chữa trị tự thân đạo thương, thích ứng kỷ nguyên mới pháp tắc, ở mảnh này được xưng Nhân giới Giữa thiên địa cắm rễ đặt chân, bắt đầu thu hẹp thế gian cỏ cây sinh mệnh, sáng lập ra Mộc tộc hình thức ban đầu thời điểm ——

Phượng Trúc Thiên Tôn, tự nhiên cũng đã trở thành Mộc tộc một phần tử.

Dù sao, hắn là cỏ cây sinh mệnh.

Nhưng hắn cùng những Tổ thần kia, chung quy là khác biệt.

Xem như cỏ cây sinh mệnh, phải biết một điểm chính là —— Trưởng thành chậm chạp, tu luyện gian khổ.

Đây là thiên đạo giao phó cỏ cây sinh linh gông xiềng, là Tiên Thiên đã định trước gông cùm xiềng xích, là vô luận như thế nào đều không thể vòng qua cơ bản pháp tắc.

So sánh tất cả trải qua thương hải tang điền, vượt qua rất nhiều thời đại, tại trong vô số kỷ nguyên tích lũy thâm hậu nội tình Mộc tộc tổ thần mà nói ——

Phượng Trúc Thiên Tôn, là thiết thiết thực thực tại đương thời, bắt đầu từ số không, từng bước từng bước tu luyện.

Hắn không có những Tổ thần kia vượt qua thời đại tích lũy.

Hắn không có những Tổ thần kia trải qua vô số kỷ nguyên nội tình.

Hắn chỉ là dựa vào một giọt Nguyên Phượng Tủy huyết ban cho bản nguyên, dựa vào chính mình cái kia bẩm sinh cứng cỏi cùng khí tiết, ở mảnh này thế giới hoàn toàn mới ở giữa, từng điểm từng điểm leo lên.

Cỏ cây sinh mệnh tiến giai chậm rãi thiên đạo gông xiềng, hắn đồng dạng phải thừa nhận.

Nhưng dù cho như thế ——

Hắn vẫn như cũ trở thành ngoại trừ tất cả Mộc tộc tổ thần, cùng với năm chi Ngũ lão bực này đồng dạng là vượt qua thời đại, trùng tu một thế hướng về thế Mộc tộc cường giả bên ngoài —— Thứ nhất tại Mộc chi nhất đạo, vấn đạo Bát cảnh tồn tại.

Bát cảnh.

Đó là vô số cỏ cây sinh linh vô tận một đời cũng không cách nào sánh bằng độ cao.

Đó là đủ để cùng những cái kia vượt qua thời đại Cổ lão tồn tại ngồi ngang hàng tư cách.

Mà phượng Trúc Thiên Tôn, làm được.

Không chỉ có như thế.

Bộ kia lấy Tiết Vì thước, hoàn toàn thay đổi thân thảo sinh linh tu luyện vận mệnh hệ thống tu luyện, cũng là từ hắn một tay tạo ra.

Hắn tại một ngày lại một ngày trong tu luyện, tại trong năm qua năm tìm tòi, tại vô số lần thất bại cùng làm lại trong đau khổ, rốt cuộc tìm được đầu kia thuộc về thân thảo sinh linh, không giống với thân gỗ Tích lũy Chi đạo —— Thông thấu Chi đạo.

Nhất cấp một tiết, mười tiết nhất giai, thập giai nhất cảnh.

Bộ này thể hệ, để cho vô số nguyên bản chỉ có thể ngước nhìn thân gỗ đại năng thân thảo sinh linh, thấy được trở nên mạnh mẽ hy vọng, thấy được thay đổi vận mệnh khả năng.

Mà Trúc Loại sinh mệnh đệ nhị cường giả —— Tương phi Thiên Tôn, cũng là hắn một tay bồi dưỡng ra được.

Cái kia lấy trúc tương phi là bản thể, tại thất cảnh đỉnh phong gõ Vấn Bát cảnh đại đạo nữ tử, là hắn dài dằng dặc cầu đạo trong năm tháng, đệ tử đắc ý nhất.

Cũng là hắn tại thế gian này, duy nhất đạo lữ.

Cũng đồ, cũng vợ.

Quan hệ của các nàng, sớm đã vượt qua sư đồ, vượt qua bạn lữ, trở thành một loại tầng sâu hơn, vượt qua chủng tộc cùng giới hạn ràng buộc.

Phượng Trúc Thiên Tôn dốc túi tương thụ, đem tu luyện tâm đắc của mình, con đường của mình cảm ngộ, chính mình đối với cái kia Tiết Chi thể hệ hiểu hết, không giữ lại chút nào truyền thụ cho nàng.

Mà Tương phi Thiên Tôn cũng không phụ kỳ vọng, từng bước một leo lên, từng bước một tinh tiến, cuối cùng đi tới thất cảnh đỉnh phong, sắp gõ mở cái kia phiến thông hướng Bát cảnh đại môn.

Tiếp đó ——

Mộc tộc những người thống trị động thủ.

Các nàng không dám đối với phượng Trúc Thiên Tôn hạ thủ.

Bởi vì hắn là Phượng Chủ đệ đệ.

Bởi vì sau lưng của hắn, đứng vị kia chí cao chí cường Phượng tộc chi chủ.

Nhưng các nàng dám đối với Tương phi Thiên Tôn hạ thủ.

Tại nàng xung kích Bát cảnh khẩn yếu quan đầu, mấy đạo đến từ Mộc tộc chỗ sâu kinh khủng ý chí hoành không buông xuống, lấy không thể trái làm trái thế, ngạnh sinh sinh cắt đứt nàng cùng thiên địa pháp tắc cộng minh.

Xung kích thất bại.

Pháp tắc phản phệ.

Sắp chết biên giới.

Mục đích của các nàng, chưa bao giờ thật sự muốn đem Tương phi Thiên Tôn đưa vào chỗ chết.

Các nàng muốn, là chấn nhiếp.

Là cảnh cáo.

Là nói cho phượng Trúc Thiên Tôn —— Ngươi mặc dù không thể động vào, nhưng người bên cạnh ngươi, chúng ta có thể động.

Đạo lữ của ngươi, chúng ta có thể động. Ngươi một tay bồi dưỡng ra được đệ tử, hậu nhân, chúng ta cũng có thể động.

Thu liễm một chút, điệu thấp một chút.

Đừng có lại suy nghĩ mở rộng ngươi bộ kia phương pháp tu luyện, đừng có lại suy nghĩ để cho những cái kia đê tiện thân thảo sinh linh đều cường đại lên.

Bằng không ——

Lần tiếp theo, cũng không phải là Kém chút vẫn lạc Đơn giản như vậy.

Đạo thống chi tranh, chính là tàn khốc như vậy, cho dù là luôn luôn bình hòa Mộc tộc tổ thần, cũng không cho phép có cái này dị đoan xuất hiện!

Nhưng hắn nhóm đánh giá thấp phượng Trúc Thiên Tôn khí tiết.

Cũng đánh giá thấp Phượng Chủ đối với nàng vị này đương thời huynh đệ sinh đôi chiếu cố.

Ngày đó, phượng Trúc Thiên Tôn không có thu liễm, không có điệu thấp, không có lựa chọn nén giận.

Hắn đứng tại biển trúc chi đỉnh, đối mặt với Mộc tộc chỗ sâu cái kia từng đạo sâu không lường được kinh khủng ý chí, gằn từng chữ, trịch địa hữu thanh:

Không có vòng tuổi, trúc có tiết!

Hắn giơ tay lên, chỉ hướng cái kia đầy khắp núi đồi cây trúc, chỉ hướng những cái kia nghe Tương phi Thiên Tôn tao ngộ sau, tự phát tụ đến Trúc Loại hậu bối, chỉ hướng những cái kia đồng dạng xuất thân thân thảo, lại tại trên vùng đất này gian khổ cầu sinh lúa mộc sinh linh.

Các ngươi lấy ‘Tích lũy’ vi tôn.

Chúng ta lấy ‘Thông Thấu’ vì đạo.

Rỗng ruột, mới có thể cho vạn vật.

Có tiết, phương không gãy tại gió.

Thanh âm của hắn, giống như lóng trúc tấn công, thanh thúy mà kiên định, xuyên thấu tầng tầng hư không, truyền vào mỗi một cái lắng nghe giả trong tai.

Đạo khác biệt ——

Hắn dừng một chút, ánh mắt vượt qua cái kia từng đạo sâu không lường được ý chí, nhìn về phía nơi càng xa xôi hơn.

Nơi đó, Phượng Ngô cao vút.

Nơi đó, có tỷ tỷ của hắn.

Mưu cầu khác nhau.