Thứ 3058 chương: Pháo hôi quy quân, chính diện tiến quân!.

Hôm nay canh thứ hai: 3058 chương!2/4!

......

Xúi giục ngũ đại quy quân, việc này có thể xưng tuyệt diệu thế cuộc, chính là Hứa Khôn cùng Huyền Quy tộc nhị thái tử nhĩ tại phía sau màn cùng mưu đồ thành quả.

Đem cái này một kế sách dùng tại Huyền Quy tộc trên người mình, không thể nghi ngờ là một chiêu tinh chuẩn tàn nhẫn rút củi dưới đáy nồi!

Ròng rã 2 ức quy quân lâm trận phản chiến, đồng thời bị đầu nhập tiền tuyến chiến trường, trong nháy mắt vì Hoang tộc đại quân cung cấp một mặt vô cùng kiên cố cự hình tấm chắn.

Cứ kéo dài tình huống như thế, khiến cho hoang Bộ chỉ huy quân sự nhân mã kế tiếp trong chiến đấu, có thể bình yên trốn ở mặt này Tấm chắn Hậu phương, rất khó lại gặp chịu tính thực chất trọng đại thương vong.

Nhưng mà, đối với Hứa Khôn cùng nhĩ mà nói, cử động lần này mang đến chỗ tốt, tuyệt không vẻn vẹn vì chiến trường tăng thêm một cỗ khổng lồ binh lực đơn giản như vậy.

Chính như trước đây trợ giúp Vân Vận thành công bồi dưỡng được 999 tên mèo đồ đằng giả một dạng, sớm tại Hứa Khôn cùng nhĩ tự mình đạt tới chung nhận thức, ký kết minh ước thời điểm, Hứa Khôn làm ra hứa hẹn bên trong, liền đã bao hàm mấu chốt một đầu ——

Hắn sẽ vì nhĩ, bồi dưỡng được một chi tuyệt đối trung thành lại cường đại con ếch đồ đằng giả bộ đội tinh nhuệ!

Thiềm mỹ lệ bằng vào hắn con ếch tộc chi chủ thân phận, sớm đã âm thầm hành động, đem một nhóm lại một nhóm chú tâm chọn lựa con ếch tộc tướng sĩ chuyển vận đến Kỳ Lân chi mộ bên trong tiến hành tẩy lễ.

Con ếch đồ đằng cũng đã thành công điêu khắc tại vạn hoang đỉnh phía trên, Hứa Khôn càng là phân phối bộ phận tài nguyên trân quý xem như phản hồi, trợ giúp thiềm mỹ lệ bồi dưỡng ra đám đầu tiên con ếch đồ đằng giả.

Mà lúc này, cái này 2 ức đầu hàng quy quân được an trí tại tuyến đầu.

Xem như hàng binh, bọn hắn căn bản không có cơ hội lựa chọn, chỉ có thể vô điều kiện nghe theo Hoang tộc điều hành cùng an bài.

Đối mặt phía trước địch quân mãnh liệt hỏa lực, thảm thiết hi sinh tự nhiên không thể tránh né.

Nhưng loại này tử thương đại giới, Hứa Khôn không có chút nào thèm quan tâm.

Bởi vì mà hắn cần, chính là dùng đủ số lượng Quy tộc sinh mệnh xem như Nhiên liệu, đi trước ngưng tụ ra Quy tộc đồ đằng hình thức ban đầu, tiến tới vì hắn bồi dưỡng được chuyên thuộc về Hoang tộc quy đồ đằng giả!

Cùng dĩ vãng đồ đằng ngưng kết quá trình khác biệt, lần này quy đồ đằng hiện ra đặc thù chỗ.

Quy đồ đằng chỗ bao dung Huyết Mạch Phạm Vi cực kỳ đông đảo, từ có thể ngược dòng tìm hiểu đến Huyền Minh chi thần · Huyền Vũ như thế tồn tại chí cao, cho tới Huyết Mạch phổ thông đến cực điểm bình thường rùa đen, bản thân cái này cũng thể hiện Huyền Quy tộc xem như lâu năm Vương tộc thâm hậu nội tình.

Trước mắt, ngưng kết quy đồ đằng chỗ thu thập được Huyết Mạch tin tức, chủ yếu bắt nguồn từ những thứ này đầu hàng trung hạ du Quy tộc tướng sĩ.

Dựa theo quá khứ kinh nghiệm, nếu không có đỉnh tiêm Quy tộc Huyết Mạch số liệu xem như hạch tâm tham số, chưa hoàn thành đồ đằng không cách nào phát huy bất cứ tác dụng gì.

Nhưng mà, lần này tình huống lại xuất hiện không tưởng tượng được biến hóa.

Nếu như đem một cái hoàn chỉnh đồ đằng ngưng kết so sánh thanh tiến độ, như vậy trước mắt vẻn vẹn hoàn thành hơn phân nửa quy đồ đằng, vậy mà đã có thể sớm đưa vào sử dụng, bắt đầu vì Hứa Khôn bồi dưỡng quy đồ đằng giả!

Đương nhiên, đây cũng không phải là không có hạn chế.

Thông qua toà này chưa viên mãn quy đồ đằng tiến hành chiếu rọi, lại trải qua từ chiến tranh tẩy lễ bồi dưỡng ra được quy đồ đằng giả, hắn đồ đằng phẩm giai hạn mức cao nhất, đem bị hạn chế tại Hoang tộc dòng chính binh sĩ S cấp trình độ.

Muốn sinh ra cường đại hơn SS cấp thậm chí SSS cấp quy đồ đằng giả, thì nhất định phải chờ chờ đồ đằng triệt để viên mãn sau đó.

Mặc dù như thế, tình huống này cũng không ảnh hưởng Hứa Khôn lập tức khởi động quy đồ đằng giả bồi dưỡng kế hoạch.

Trước mắt cái này 2 ức quy quân, chính là hắn tốt nhất vật thí nghiệm.

Cho dù là bọn họ cuối cùng toàn quân bị diệt, chỉ cần có thể vì Hứa Khôn đản sinh ra số lượng nhất định, dù chỉ là S cấp quy đồ đằng giả, đối với hắn mà nói, chính là một bút kiếm bộn không lỗ giao dịch.

Bởi vậy, so với truy cầu nhanh chóng chiến tranh thắng lợi, sau khi liên tục cầm xuống tám chỗ chiến trường, từ đệ cửu chiến trường bắt đầu, Hoang tộc chiến thuật xảy ra rõ ràng chuyển biến.

Bọn hắn tạm thời đình chỉ nguyệt Thuyền nhi chi kia am hiểu ám sát cùng tập kích bất ngờ quân yểm trợ hoạt động, ngay cả túi khôn yên nhiên cũng đều quay về đến chủ lực trong đại quân, đảm nhiệm hoang quân phó soái chức, càng là gánh vác chỉ huy 2 ức quy quân xem như hàng phía trước binh sĩ gánh nặng.

Toàn bộ Hoang tộc lựa chọn nhất là thông thường, nhưng cũng khổng lồ nhất đôi công chính diện chiến thuật: Lấy 2 ức đầu hàng quy quân xem như đi đầu pháo hôi, lấy mười hai đại sư đoàn Hoang tộc tinh nhuệ xem như áp trận chủ lực, từ chính diện trùng trùng điệp điệp mà toàn diện tiến công đệ cửu chiến trường.

Tuy nói tạm thời từ bỏ xuất kỳ chế thắng chiến thuật, nhưng so với thời kỳ đầu vẻn vẹn xuất động ngàn vạn hoang quân tình huống, dưới mắt Hoang tộc một phương đầu nhập chiến trường tổng binh lực đã cao tới 2 ức chi cự!

Nếu không tính toán bức Yêu tộc bản thổ quân đội, số lượng đã viễn siêu ở đây trú đóng Huyền Quy, ngạc tộc hai chi viện quân tổng hoà, hơn nữa bình quân chất lượng không kém chút nào.

Mặc dù có bức Yêu tộc không tiếc giá cao từ bên cạnh hiệp trợ, mặc dù có liên quan đồ · Renekton toàn cục kế hoạch cùng chiến thuật mới, cho dù Bát Hiền Vương đã trút xuống hắn phe phái tất cả nội tình, đệ cửu quyền chủ động của chiến trường, vẫn như cũ một mực nắm ở trong tay Hoang tộc.

Trải qua ròng rã nửa tháng tàn khốc giằng co cùng chính diện nghiền ép, đầu hàng quy quân tính cả Hoang tộc chủ lực, cuối cùng lấy đường đường chính chính chi sư, từng bước một triệt để san bằng toàn bộ bức Yêu tộc chiến trường.

Quân địch tàn bộ, bị bại đào vong.

Kết quả này, đối với song phương mà nói, tựa hồ cũng là một cái...... Có thể tiếp nhận kết cục.