Thứ 3156 chương: Sung quân giam lỏng, phế cha nạp mẫu!.

Hôm nay Canh [4]: 3156 chương!4/4!

......

Nhìn qua ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt đan xen điên cuồng cùng vô tận tịch mịch Bát Hiền Vương, nhĩ trong mắt không có thương hại chút nào cùng dao động, chỉ có băng phong một dạng tỉnh táo.

Hắn thấy, trước mắt đây hết thảy quả đắng, đều là hắn vị này Tôn kính Phụ vương nhiều năm qua bảo thủ, hà khắc thiếu tình cảm trồng ở dưới ác nhân, hôm nay bất quá là đến mùa thu hoạch, đơn thuần gieo gió gặt bão.

Phụ vương! Nhĩ âm thanh bình thản không gợn sóng, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì.

Nếu ngài không có vấn đề khác, mong rằng nhanh chóng tại trên chiếu thư rơi xuống ngài quy chủ đại ấn, để nhi thần lấy tay xử lý tiền tuyến khẩn cấp quân vụ.

Có! Đương nhiên là có! Bát Hiền Vương bỗng nhiên ngẩng đầu, như đinh chém sắt quát lên, trong mắt lóe lên một tia sau cùng tinh quang.

Ngươi thắng, quyền hành về ngươi! Như vậy vi phụ bây giờ chỉ muốn hỏi ngươi một câu: Ngươi dự định như thế nào...... An trí ta và ngươi mẫu hậu?

Một triều thiên tử một triều thần.

Quy chủ chi vị thay đổi, tất nhiên kèm theo kịch liệt quyền hạn thanh tẩy cùng tài nguyên một lần nữa phân phối.

Nguyên bản một phần của Bát Hiền Vương phe phái thế lực, tại lần này mông tộc thảm bại bên trong đã hao tổn hầu như không còn, bây giờ hắn đã thành cô gia quả nhân.

Tạm thay quy chủ thượng vị sau, hắn cái này tiền nhiệm quy chủ, cái này đã từng chưởng khống ức vạn dặm giang sơn kẻ thống trị, sắp đối mặt như thế nào vận mệnh?

Là giam cầm? Là lưu vong? Vẫn là...... Càng hỏng bét?

Bát Hiền Vương sở dĩ nguyện ý Cam tâm tình nguyện Mà bàn giao quyền hạn, mục đích căn bản ở chỗ tìm kiếm một đầu sinh lộ, một phần bảo đảm.

Hắn cần nhĩ trước mặt mọi người đưa ra minh xác hứa hẹn, tránh sau này bị muộn thu nợ nần, bị chết không minh bạch.

Phụ vương lời này, quả nhiên là chiết sát nhi thần. Nhĩ hơi hơi khom người, tư thái bày cực thấp, ngôn ngữ lại bắt đầu đánh lên Thái Cực.

Phụ vương nhiều năm dạy bảo, nhi thần suốt đời khó quên. Bây giờ nhi thần tạm thay quy chủ chi vị, quả thật nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, chỉ vì thay ta tộc vãn hồi thiệt hại, là phụ vương ngài...... Tận lực vãn hồi một chút mặt mũi. Đến nỗi như thế nào an trí phụ vương, đại sự như thế, há lại là nhi thần có thể dễ dàng xen vào?

Ngày khác, nhi thần xong việc thối lui, trong tộc hoặc lên phục phụ vương cũng nói không chính xác a!

Loại này hàm hồ suy đoán, trút đẩy trách nhiệm thuyết pháp, lập tức chọc giận Bát Hiền Vương: Nghịch tử! Ít tại nơi đó cố làm ra vẻ, làm bộ làm tịch! Việc đã đến nước này, ngươi còn nghĩ hồ lộng qua sao? Chẳng lẽ...... Ngươi thật đúng là dám mạo hiểm thiên hạ chi đại sơ suất, đi cái kia giết cha cử chỉ?!

Mắt thấy Bát Hiền Vương cũng không bị lần này dối trá lời khách sáo lấp liếm cho qua, ngược lại trực tiếp đem sắc nhọn nhất vấn đề ném ra ngoài, nhĩ nội tâm ngầm thở dài.

Chỉ bằng đi qua trong hơn mười năm, Bát Hiền Vương cùng đinh cát · Xinh đẹp đối với hắn đủ loại chèn ép, coi thường thậm chí nhục nhã, điểm này ít ỏi tình phụ tử sớm đã tiêu hao hầu như không còn.

Nếu theo hắn bản tâm, có lẽ thật sự......

Nhưng hắn biết rõ, bây giờ tuyệt không phải thời cơ, nhất là làm Bát Hiền Vương đã đem việc này mang lên mặt bàn, trước mắt bao người, hắn nhất thiết phải làm ra tối Hợp quy Lại nhìn như hết lòng quan tâm giúp đỡ lựa chọn.

Nhi thần sợ hãi! Phụ vương cớ gì nói ra lời ấy, chiết sát nhi thần! Nhĩ trên mặt tức thời lộ ra một tia Sợ hãi, vội vàng nói: Tất nhiên phụ vương nhất định phải nhi thần làm an bài, cái kia nhi thần...... Cả gan đề nghị: Nguyện tôn kính phụ vương cho tộc ta trưởng lão, chọn một linh khí dư dả, cảnh sắc nghi nhân chi thanh tịnh phúc địa, cung cấp phụ vương chuyên tâm tu hành, an hưởng tuổi già. Đợi cho ngày khác phụ vương khám phá huyền quan, đột phá vào thiên nhân, liền có thể danh chính ngôn thuận đứng hàng trưởng lão hội, tiếp tục cho tộc ta trường trị cửu an cống hiến tâm lực, phù hộ tộc vận kéo dài.

Đem Bát Hiền Vương đưa vào trưởng lão hội, mặt ngoài là cho dư cực cao tôn vinh, kì thực là đem hắn triệt để bài trừ ra quyền hạn hạch tâm vòng.

Vấn đề gì Thanh tịnh phúc địa, dễ nghe một chút là tu hành bảo địa, khó nghe chút chính là biến tướng giam lỏng cùng đất lưu đày.

Bát Hiền Vương nếu muốn trùng hoạch chân chính tự do cùng quyền nói chuyện, chỉ còn lại một con đường —— Đột phá tới thất cảnh, trở thành chân chính Thiên Nhân cảnh cường giả!

Chỉ có đến lúc đó, hắn mới có thể bằng vào thực lực tuyệt đối, tại trong trưởng lão hội giành được một chỗ cắm dùi, thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

Đến nỗi mẫu hậu...... Nhĩ ánh mắt chuyển hướng một bên thần sắc khẩn trương đinh cát · Xinh đẹp, trên mặt hiện ra một vòng không che giấu chút nào nghiền ngẫm cùng chưởng khống chi sắc.

Vừa mới trước mặt mọi người lăng nhục mẹ cả, hắn đã đầy đủ biểu lộ chính mình đối với nữ nhân này thái độ cùng xử trí Phương Thức.

Mẫu hậu thân phận tôn quý, đi con đường nào, thật không phải nhi thần có thể vọng tưởng an bài. Nếu mẫu hậu không muốn dài lưu tộc ta, tưởng niệm cố thổ, nhi thần có thể an bài nghi trượng, nở mày nở mặt tiễn đưa mẫu hậu quay về ngạc tộc.

Lời này vừa nói ra, đinh cát · Xinh đẹp sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch!

Nàng có thể tại Huyền Quy tộc được hưởng địa vị siêu phàm, bằng vào chính là Bát Hiền Vương chính phi Cùng Ngạc tộc công chúa Này song trùng thân phận.

Một khi bị đưa về ngạc tộc, cái này hai trọng quang hoàn đều sẽ hoàn toàn tiêu thất!

Một cái thất thế quy chủ khí phi, trở lại mẫu tộc sao lại lại được coi trọng?

Huống chi nàng vừa rồi trò hề đã truyền ra, sau khi trở về chỉ sợ cảnh ngộ so tại Huyền Quy tộc càng thêm không chịu nổi!

Đương nhiên! Nhĩ phảng phất xem thấu sợ hãi của nàng, chậm rãi cấp ra lựa chọn thứ hai, ngữ khí lại mang theo một tia trêu tức.

Nếu mẫu hậu cùng phụ vương kiêm điệp tình thâm, không đành lòng phân ly, nguyện đuổi theo phụ vương cùng nhau quy ẩn sơn lâm, làm bạn tu hành, nhi thần tự nhiên cũng nhạc kiến kỳ thành, sẽ làm thích đáng an bài.

Nhưng mà, cái tuyển hạng này đồng dạng để cho đinh cát · Xinh đẹp mãnh liệt lắc đầu.

Nàng đối với Bát Hiền Vương nào có nửa điểm chân tình?

Nếu thật hữu tình, cũng sẽ không tại vừa mới như vậy khuất nhục mà lấy lòng nhĩ.

Nàng quan tâm, cho tới bây giờ chỉ là cái kia hiển hách địa vị cùng chí cao quyền hạn!

Gặp nhĩ hướng nàng hơi hơi vẫy tay, đinh cát · Xinh đẹp phảng phất bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng, lại hoàn toàn không để ý Bát Hiền Vương cái kia cơ hồ muốn phun ra lửa ánh mắt, giống như thuần phục chó cái, dùng cả tay chân mà nhanh chóng bò tới nhĩ bên chân, ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy cầu xin cùng lấy lòng.

Nhĩ nhìn xuống bên chân cái này đã từng cao cao tại thượng, đối với hắn vênh mặt hất hàm sai khiến nữ nhân, nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong, ngữ khí lại ra vẻ cảm khái: Ai, nhi thần thuở nhỏ chịu mẫu hậu ‘Dưỡng Dục’ chi ân, tuy không phải thân sinh, cũng không dám một ngày quên. Nếu liền như vậy đưa tiễn mẫu hậu, nhi thần nội tâm thực sự có nhiều ‘Không muốn ’. Nhi thần...... Nhi thần khát vọng mẫu hậu có thể bồi bạn bên cạnh, để cho nhi thần có cơ hội hơi tận ‘Hiếu đạo ’, báo đáp vạn nhất. Liền sợ mẫu hậu trong lòng không muốn, ghét bỏ nhi thần phục dịch không chu toàn...... Có thể làm gì a!

Ta nguyện ý! Ta nguyện ý! Đinh cát · Xinh đẹp không ngừng bận rộn âm thanh kêu lên, chỉ sợ chậm một giây liền sẽ mất đi cơ hội này.

Ta nguyện ý lưu lại bên cạnh ngươi! Lưu lại mới quy chủ thân bên cạnh phục dịch! Cầu ngươi không cần tiễn ta về nhà ngạc tộc!

Nàng bộ kia vội vã không nhịn nổi, không có chút nào tôn nghiêm nịnh nọt bộ dáng, giống như một chậu nước đá, đem Bát Hiền Vương trong lòng sau cùng một tia huyễn tưởng cùng nhiệt độ triệt để giội tắt.

Hắn nhắm mắt lại, một trái tim chìm vào vực sâu không đáy, biết hết thảy đều đã không thể vãn hồi. Quyền lực trò chơi, hắn thua mất tất cả, bao quát một điểm cuối cùng thể diện.