Thứ 3057 chương: Huyền Quy nội đấu, bức Yêu Tộc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3057 chương!1/4!

......

Mất bò mới lo làm chuồng? Đáng tiếc thì đã trễ!

Bởi vì ban sơ tại trên chính trị thẩm tra nghiêm trọng sơ hở, trận này nguyên bản để mà vây quét Hoang tộc, thi hành Đại Tung Thâm chiến lược mười hai chỗ chủng tộc chiến trường, càng hợp cười xuất hiện ròng rã năm nơi chiến trường quy quân tập thể làm phản!

Lại bất luận khác, riêng là chuyện này lan truyền ra ngoài, cũng đủ để cho Huyền Quy tộc cái kia đã sớm bị nhân tộc hung hăng chà đạp qua mặt mũi, lại một lần nữa rơi xuống vực sâu vạn trượng, triệt để ngã nát bấy!

Bất quá đi, vạn tộc đều biết, so Huyền Quy tộc cái kia thân trầm trọng mai rùa càng bền chắc không thể gảy, là bọn hắn cái kia sớm đã tôi luyện đến đao thương bất nhập da mặt dày.

Ngoại giới mỉa mai cùng nghị luận, đối bọn hắn mà nói, kỳ thực cũng không bao lớn thực chất ảnh hưởng.

Nói dễ nghe điểm, cái này gọi là Thiết thực, hết thảy lấy thực tế lợi ích làm trọng; Nói đến khó nghe chút, đây chính là từ đầu đến đuôi Không cần mặt mũi!

Cái này ngũ đại quy quân lần lượt làm phản, ngoại trừ cho Hoang tộc không công chuyển vận ước chừng 2 ức có thể dùng làm tiền tuyến con chốt thí sinh lực quân, đối với Huyền Quy tộc bản tộc tạo thành đả kích càng là nặng nề vô cùng.

Nguyên bản, lần này lấy Vì tỷ Thái tử báo thù Làm tên phát khởi giết hoang hành động, là lấy được toàn bộ Huyền Quy tộc trên dưới nhất trí công nhận.

Về căn bản mục đích, là vì chèn ép Hoang tộc cái này cấp tốc quật khởi nhân tài mới nổi, dùng cái này nhắc tới chấn cùng củng cố Huyền Quy tộc xem như lâu năm Vương tộc vô thượng uy vọng.

Nhưng mà, thẳng đến đệ bát chiến trường chiến cuộc triệt để thất bại, quay đầu lại nhìn, lại nực cười phát hiện —— Tính đến trước mắt, có thể tại Hoang tộc hung hãn binh phong phía dưới kiên trì lâu nhất, vậy mà thuộc về sớm nhất bị coi như pháo hôi hy sinh đệ nhất chiến trường, Bách Cước tộc!

Đây quả thực là tại khai thiên lớn nói đùa!

Xem như danh sách đệ nhất chiến trường, người sáng suốt đều biết, đó chính là dùng để tiêu hao hoang quân nhuệ khí, thăm dò hư thực con rơi!

Ngay cả Bách Cước tộc chi chủ thiên Long Tôn giả chính mình, sớm đã sáng tỏ tự thân chủng tộc cùng chỗ này chiến trường cuối cùng chốn trở về.

10 ngày!

Cái này trở thành trước mắt Huyền Quy tộc nghiêng cả tộc chi lực, thực hành Đại Tung Thâm chiến lược đến nay, có khả năng sáng tạo đối với hoang quân thời gian kháng cự...... Hạn mức cao nhất!

Cái này coi là thật ứng câu nói kia: Đi qua ngươi khịt mũi coi thường, chẳng thèm ngó tới đồ vật, bây giờ lại trở thành ngươi xa không thể chạm, đau khổ theo đuổi hi vọng xa vời!

Tại loại này toàn tuyến thất bại chiến cuộc phía dưới, lại thêm liên tiếp năm Chi Quy Quân làm phản mang tới cực lớn rung động cùng nội bộ tín nhiệm nguy cơ, không thể không khiến Huyền Quy tộc khác cao tầng bắt đầu một lần nữa xem kỹ: Lần này tổn binh hao tướng, mất hết mặt mũi Giết hoang hành động, phải chăng còn có cần thiết tiếp tục tiến hành tiếp?

Cùng Bát Hiền Vương, đinh cát · Xinh đẹp vợ chồng chủ yếu vì thù riêng mà chiến khác biệt, khác Huyền Quy tộc cao tầng trước đây đồng ý phát động giết hoang hành động, là cho rằng cử động lần này có thể có lợi, có thể vì toàn bộ tộc đàn mang đến thực tế lợi ích.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Đừng nói lợi ích, ngay cả tộc quần mặt mũi  cùng thực tế binh lực  đều ném đến không còn một mảnh!

Đối bọn hắn mà nói, nhằm vào Hoang tộc cũng không phải là tất nhiên lựa chọn, nhưng nếu như có thể mượn nhờ lần hành động này nghiêm trọng thất bại, thuận thế đem Bát Hiền Vương kéo xuống quy chủ đại vị, đổi một cái càng có thể đại biểu bọn hắn lợi ích người lên đài, đây mới là dưới mắt trực tiếp nhất, giỏi nhất thấy được lợi tức!

Bất quá, Bát Hiền Vương dù sao đảm nhiệm nhiều năm như vậy quy chủ, cây lớn rễ sâu, thế lực rắc rối khó gỡ, cũng không phải là khác cao tầng bằng vào mấy lần vạch tội liền có thể dễ dàng lật đổ.

Nhất là hắn tại đối mặt trong tộc trưởng lão hội chất vấn lúc, biểu hiện ra cái chủng loại kia đập nồi dìm thuyền, kiên quyết muốn đem hành động tiến hành tới cùng thái độ cứng rắn, ngược lại để cho đại bộ phận trưởng lão nguyện ý lại cho hắn một cơ hội cuối cùng.

Đã như thế, Bát Hiền Vương xem như tạm thời bảo vệ dưới mông vị trí.

Nhưng hắn đã bị triệt để gác ở trên lửa nướng, không có bất kỳ cái gì đường lui có thể nói.

Tiêu diệt Hoang tộc, dùng một hồi thắng lợi cuối cùng tới rửa sạch tất cả sỉ nhục, trở thành hắn vì chính mình tranh thủ được, cũng là cơ hội duy nhất.

Như vậy, đối với khác Huyền Quy tộc cao tầng mà nói, tất nhiên trong thời gian ngắn không cách nào trực tiếp cầm xuống Bát Hiền Vương, tiếp xuống lựa chọn liền cực kỳ trọng yếu: Tiếp tục phối hợp hắn hành động?

Vẫn là thờ ơ lạnh nhạt, ngồi xem hắn khư khư cố chấp, cuối cùng hướng đi hủy diệt?

Đó căn bản không cần bất cứ chút do dự nào!

Đi qua những cái kia đối với Bát Hiền Vương nhìn như ngoan ngoãn trọng Quy vương, thực quyền quy hầu nhóm, quả quyết lựa chọn lá mặt lá trái không phối hợp chính sách.

Ngoại trừ vui mừng nhìn thấy Bát Hiền Vương thất bại, lựa chọn như vậy còn có một cái chỗ tốt lớn nhất: Có thể mượn cơ hội này, cực lớn suy yếu Bát Hiền Vương kinh doanh nhiều năm hạch tâm thành viên tổ chức thực lực!

Phải biết, phía trước căn cứ vào Cả tộc nhất trí đối ngoại Nguyên tắc, từ đệ nhất đến thứ mười ba chiến trường sai phái Quy tộc tướng sĩ, là từ trong các phương thế lực điều đi, ngư long hỗn tạp.

Vừa có đối với Bát Hiền Vương trung thành tuyệt đối dòng chính, cũng có giống huyền trắng như thế lòng mang khắc cốt cừu hận tiềm ẩn người báo thù, thuộc về khác biệt phe phái, chỉ là tạm thời vì cùng mục tiêu mà liên hợp thôi.

Như vậy hiện tại, tất nhiên kiên trì muốn đánh xuống đi chỉ còn dư ngươi Bát Hiền Vương một người?

Tốt, không có vấn đề!

Ngươi muốn đánh, có thể!

Nhưng tất cả chiến tranh đánh đổi, nhất thiết phải từ chính ngươi tới gánh chịu!

Ngươi là vận dụng chính mình vương quốc dòng chính đại quân cũng tốt, vẫn là Ăn bám Dựa vào đinh cát · Xinh đẹp từ ngạc tộc mẫu tộc viện binh cũng được, tự nhiên muốn làm gì cũng được!

Bởi vậy, đưa đến kết quả chính là: Tại đệ cửu chiến trường cùng sau đó trên chiến trường, ngoại trừ phía trước bị nhéo ra cái kia Nội ứng Quy soái bị thay thế đi bên ngoài, còn lại mấy chiến trường quy quân cũng xuất hiện diện tích lớn thay quân!

Lui lại tới cũng là những phái hệ khác quân đội, thay đổi đi, thanh nhất sắc đã biến thành Bát Hiền Vương cực kỳ đáng tin vây cánh dưới quyền bản bộ dòng chính nhân mã!

Cái này tương đương với tuyên cáo: Hoang tộc kế tiếp phải đối mặt, không còn là nâng Huyền Quy toàn tộc chi lực phát động vây quét, mà vẻn vẹn Huyền Quy tộc nội bộ lấy Bát Hiền Vương một người cầm đầu phe phái, lại thêm đinh cát · Xinh đẹp từ ngạc tộc nhà mẹ đẻ cầu tới viện binh!

Trên chỉnh thể thực lực, địch quân liên quân không thể nghi ngờ là bị trên diện rộng suy yếu.

Nhưng đối với đệ cửu chiến trường cùng sau đó quân coi giữ mà nói, bởi vì chiến trường binh lực giới hạn số lượng người quy tắc không biến, những thứ này hiệu trung với Bát Hiền Vương cực kỳ vây cánh quy quân, ngược lại bởi vì chỉ huy thể hệ thống nhất, lòng trung thành càng mạnh hơn, phát huy so trước đó những cái kia bính thấu quân đội càng xuất sắc hơn.

Điểm này, tại hoang quân kết thúc đệ bát chiến trường chiến đấu, vừa mới bước vào đệ cửu chiến trường lúc liền cảm nhận được. Một lần này tiến lên, đích xác tao ngộ trong dự liệu gian khổ.

Ngoại trừ quy quân cùng ngạc quân ở đây ương ngạnh chống cự, đệ cửu chiến trường bản thổ chủng tộc tướng sĩ, cũng tại Bát Hiền Vương trước đó bí mật thương lượng cùng hứa lấy hứa hẹn phía dưới, dị thường phối hợp hai tộc viện quân hành động, gắt gao ngăn cản Hoang tộc tiến quân bước chân, chiến đấu dị thường giằng co.

Bức Yêu tộc...... Hứa Khôn dù chưa thân lâm chiến trận, nhưng đối với phía trước chiến trường các loại chi tiết như lòng bàn tay.

Liên quan tới cái này bức Yêu tộc, ngoại giới có thể giải được tin tức cũng không nhiều, nhưng có thể dò xét đến một cái điểm mấu chốt là: Đây là một cái từ đông đảo chi nhánh chủng tộc tạo thành, chủ yếu phân bố tại Thú Vực cùng nhân vực giao giới vùng sát nhập chủng tộc.

Tất nhiên nó lấy Yêu tộc Làm tên, cái kia theo lý thuyết bây giờ cần phải thuộc về nhân vực đại tân sinh chủng tộc phạm trù.

Có tin tức này, kết hợp với bọn chúng lần này như thế tích cực phối hợp Huyền Quy, ngạc tộc hành động, sau lưng chỗ dựa vào chân chính đại lão, đã là vô cùng sống động.

Tuyệt không có khả năng là nhân tộc.

Hứa Khôn biết rõ, nhân tộc giao hảo giống tuyết Yêu tộc như thế suy tàn nhưng nội tình vẫn còn cũ tộc, là sách lược của hắn một trong.

Nhưng giống bức Yêu tộc loại này, chủ động đem các loại âm u chi nhánh chủng tộc lôi kéo sát nhập vì nhất tộc phong cách hành sự, tuyệt không phải Nhân tộc tác phong.

Như vậy kết hợp với bức Yêu tộc âm tà, khát máu đặc điểm, chỉ từ tộc tên nhìn, bọn chúng có lẽ mặt ngoài càng thân cận bây giờ chế bá nhân vực, mở ra khổng lồ Yêu vực cửu vĩ yêu Hồ tộc.

Nhưng Hứa Khôn càng biết rõ hơn, những cái kia trời sinh yêu quý hoa lệ da lông, tự cho mình cao quý Cửu Vĩ Yêu Hồ, chỉ sợ từ trong xương cốt đã không xem trọng bức Yêu tộc loại cuộc sống này tại trong âm u sinh vật.

Xem ra, sau lưng chân chính chỗ dựa, là Tu La tộc không thể nghi ngờ. Hứa Khôn ánh mắt thâm thúy, cho ra câu trả lời cuối cùng.

Đã như vậy, đối với cái này đệ cửu chiến trường, đại cục của hắn bố trí cũng biến thành thanh tích kiên quyết: Không cầu tốc thắng, nhưng cầu vững bước tiến lên, mục tiêu cuối cùng nhất —— Triệt để Huyết Tẩy Bức Yêu tộc chiến trường, đem hắn sau lưng Tu La tộc xúc giác, nhổ tận gốc!

Ánh mắt của hắn, chậm rãi nhìn về phía trôi nổi tại phía trước vạn hoang đỉnh.

Thân đỉnh phía trên, đại biểu đã chinh phục chiến trường chủng tộc đồ đằng giống như vinh dự huân chương giống như lại tăng thêm mấy viên, lập loè các loại tia sáng.

Mà quan trọng nhất là......

Liên đại biểu Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc đồ đằng, đều tại trên thân đỉnh hiện ra nhàn nhạt, cũng vô cùng rõ ràng vết tích!