Thứ 3700 chương: Nước tát không lọt, lấy quang xé gió!.

Hôm nay Canh [4]: 3700 chương!4/4!

......

Trong chớp mắt, Vân Chi lam đã bằng vào pháp thân gia trì tốc độ kinh khủng cùng sức mạnh, cùng cái kia tùy tâm niệm mà động, linh động khó lường Phong Chi hóa thân giao thủ hơn trăm hiệp!

Sắt thép va chạm một dạng tiếng vang cùng năng lượng chôn vùi trầm đục bên tai không dứt, bạch kim bóng mâu cùng thanh bích Phong Nhận điên cuồng xen lẫn, va chạm, tán loạn, đem vùng không gian kia khuấy động giống như sôi trào pháp tắc lò luyện.

Vân Chi lam càng đánh, trong lòng cái kia cỗ bị đè nén cùng kinh ngạc liền càng thịnh.

Nếu thuần túy tương đối đối với Phong Chi pháp tắc Lượng Chưởng khống cùng điều động, hắn thân là Bán Thánh chi cảnh thiên kiêu, có khả năng dẫn dắt thiên địa Phong Nguyên chi lực, không thể nghi ngờ hơn xa tại vẻn vẹn có Thiên Vương cảnh sơ kỳ Hứa Thải Y.

Loại này lượng cấp bên trên ưu thế, vốn nên để cho hắn dễ dàng đem chiến trường hóa thành chính mình Phong Chi chủ vực, dùng tuyệt đối sức mạnh độ dày nghiền ép đối phương.

Nhưng mà, thực tế lại cho hắn trầm trọng nhất kích.

Hứa Thải Y lĩnh ngộ Gió, hắn Chất Cao, đã gần như Đạo Phương diện.

Hắn cái kia bàng bạc Phong Chi pháp tắc oanh kích tới, lại giống như nước sôi hắt vẫy tại vạn năm huyền thiết phía trên, ngoại trừ gây nên một hồi hơi nước cùng âm thanh, căn bản là không có cách rung chuyển về căn bản một chút.

Đối phương Phong Chi hóa thân, giống như là Phong Chi pháp tắc bản thân ngưng tụ ra một tia Chân ý, vô hình vô tướng, nhưng lại vô củng bền bỉ, mặc cho hắn nộ đào như thế nào mãnh liệt, ta từ lù lù như trụ cột vững vàng.

Càng làm hắn hơn cảm thấy khó giải quyết thậm chí kinh hãi, là cỗ này Phong Chi hóa thân thi triển ra kỹ xảo chiến đấu cùng chiêu thức biến hóa!

Tại Vân Chi xanh cảm giác cùng Tầm mắt Bên trong, cỗ này hóa thân phảng phất là một vị tinh thông thiên hạ mọi loại kiếm thuật, người mang vô số bí truyền tuyệt thế Kiếm Tiên.

Hắn kiếm thế khi thì như Thiên Hà cuốn ngược, bàng bạc vô tận; Khi thì như mưa phùn miên châm, vô khổng bất nhập; Bỗng nhiên cương mãnh như phích lịch kinh lôi, bỗng nhiên nhu hòa như gió xuân phật liễu...... Phá giải trên trăm chiêu, đối phương nhưng lại không có một tia lặp lại dùng lão chi dấu vết, ngược lại chiêu chiêu tích chứa hậu chiêu, thức thức đều có ý mới, phảng phất nắm giữ một cái sâu không thấy đáy Kiếm đạo bảo khố, đang tại trong trận chiến đấu này hạ bút thành văn, tùy ý huy sái.

Xem như nhất tộc thiên kiêu, Vân Chi lam tự thân tự nhiên cũng nắm giữ lấy rất nhiều bí thuật cường đại cùng đòn sát thủ, đây là hắn tự tin căn cơ một trong.

Nhưng bây giờ, niềm kiêu ngạo của hắn bị thực tế hung hăng chà đạp —— Hắn Nội tình Đang nhanh chóng tiêu hao, mà đối thủ Át chủ bài Lại phảng phất vô cùng vô tận!

Từ vừa mới bắt đầu bị đánh lén nổi giận phản kích, đến thời khắc này kịch chiến hơn trăm hiệp, Vân Chi lam cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình quen dùng còn có hiệu chiêu thức sáo lộ đang tại dần dần dùng hết, mà đối phương cỗ kia Phong Chi hóa thân nhưng như cũ ung dung không vội, kiếm thế hòa hợp sung mãn, không thấy mảy may khô kiệt chi tượng.

Nếu lại giằng co nữa như vậy, một khi chính mình thế công xuất hiện khoảng cách, tiết tấu bị đối phương chưởng khống, chỉ sợ ngay lập tức sẽ dẫm vào lưu Vân Bát Tử vết xe đổ, từ chủ động tiến công rơi vào bị động bị đánh cảnh hiểm nguy.

Không thể lại tiếp tục như vậy nữa!

Vân Chi Lam Chiến đấu kinh nghiệm phong phú, tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa đã làm ra quyết đoán.

Hắn bỗng nhiên đẩy ra Phong Chi hóa thân đánh tới một cái xảo trá gió đâm, dựa thế hướng phía sau cực nhanh mấy chục trượng, tạm thời thoát ly kịch liệt nhất giao phong trung tâm.

Pháp thân lồng ngực hơi hơi chập trùng, sáu dực quang hoa lưu chuyển, nhanh chóng bình phục thể nội hơi có vẻ hỗn loạn khí thế.

Hắn cái kia trương bao phủ tại thánh quang bên trong tuấn lãng khuôn mặt, bây giờ tràn đầy ngưng trọng cùng không cam lòng, ánh mắt xuyên thấu không gian, gắt gao nhìn chăm chú vào nơi xa vẫn như cũ đứng yên bất động Hứa Thải Y bản thể, âm thanh giống như sấm rền, mang theo một tia đè nén thất bại cùng kiên quyết:

Ta thừa nhận...... Tại trên Phong Chi một đạo lĩnh ngộ cùng chưởng khống, ta chính xác không cách nào trong khoảng thời gian ngắn áp chế ngươi, càng không thể nói là giành thắng lợi.

Cùng cỗ này Vô tướng Phong Chi hóa thân triền đấu, lớn nhất bất đắc dĩ liền ở chỗ này —— Mặc cho ngươi muôn vàn thần thông, mọi loại thủ đoạn, đều giống như đang cùng Không khí Hoặc Cái bóng Chém giết.

Cho dù chiếm cứ thượng phong, cũng không cách nào đối với địch nhân bản thể tạo thành thực chất tổn thương; Mà một khi có chút buông lỏng, vô hình kia công kích trí mạng liền sẽ lặng yên mà tới. Loại chiến đấu này, để cho Vân Chi lam chỉ có một thân bàng bạc sức mạnh, lại có loại không dùng sức biệt khuất cảm giác.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nếu hai người ở vào cùng một cảnh giới, chính mình đối đầu bực này đã đem Phong Chi pháp tắc lĩnh ngộ đến Phản phác quy chân, trực chỉ vô tướng Cấp độ đối thủ, lại là cỡ nào tuyệt vọng tràng cảnh.

Nhưng mà!

Vân Chi lam chuyện đột nhiên nhất chuyển, pháp thân xích kim sắc trong đôi mắt bộc phát ra càng thêm hào quang rừng rực, trong vầng hào quang hỗn hợp có bị buộc đến tuyệt cảnh ngoan lệ cùng thuộc về hắn Vân Chi xanh kiêu ngạo nội tình.

Tất nhiên tại ‘Phong’ lĩnh vực tạm thời không làm gì được ngươi cái này ‘Vô tướng’ chi cảnh...... Vậy ta lợi dụng ta Huyết Mạch bên trong, một phần khác đến từ thần thánh ngọn nguồn sức mạnh, tới kết thúc trận chiến đấu này!

Hai cánh tay hắn chậm rãi mở ra, làm ra ôm một cái thiên địa tư thế.

Sau lưng cái kia ba cặp cực lớn quang dực bỗng nhiên quang hoa đại phóng, không còn vẻn vẹn cuốn lên gió lốc, mà là bắt đầu điên cuồng thu nạp, hội tụ giữa thiên địa tự do quang chi nguyên tố cùng một loại nào đó ý chí thần thánh.

Tôn kia Loại Throne Pháp thân bên ngoài thân áo giáp màu vàng óng nhạt hư ảnh chợt ngưng thực, tản mát ra càng uy nghiêm, trang nghiêm, phảng phất có thể tịnh hóa hết thảy hắc ám cùng Không khiết Khí thế mênh mông.

Ta nhìn ngươi cái này vô hình vô tướng chi phong...... Ứng đối ra sao ta cái này —— Thánh Quang Phổ Chiếu, thiên sứ hàng lâm!

Trong tiếng rống giận dữ, lấy Vân Chi xanh pháp thân làm trung tâm, vô tận quang huy giống như siêu tân tinh bộc phát giống như ầm vang nổ tung!

Quang mang kia cũng không phải là đơn thuần sáng tỏ, mà là ẩn chứa nhiệt độ nóng bỏng, tịnh hóa sức mạnh cùng với một loại nhằm vào linh hồn tầng diện uy nghiêm áp bách!

Tia sáng có thể đạt được chỗ, không gian phảng phất bị thiêu đốt đến vặn vẹo, cả kia không chỗ nào không có mặt Gió, tựa hồ cũng tại cái này thuần túy mà bá liệt thánh quang phía dưới, trở nên trì trệ, phai màu, hiển lộ ra một chút bị Xua tan Cùng Khắc chế Dấu hiệu!

Vân Chi lam, rốt cuộc phải vận dụng hắn thân là Throne Hậu duệ trọng yếu nhất, cũng lực lượng cường đại nhất —— Ánh sáng thần thánh!

Hắn muốn lấy cái này cực hạn quang minh cùng thẩm phán chi lực, cưỡng ép phá vỡ Hứa Thải Y cái kia huyền diệu khó dò Vô tướng chi phong!