Thứ 3293 chương: Lôi trấn lăng mộ phần, trảm tà phá túy!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3293 chương!1/4!

......

Nói quay mắt hạ chiến cục, Tư Không Đình tại nhìn thấy chín xương cốt thi triển ra cái kia tản ra vô tận tĩnh mịch cùng cảm giác áp bách  Hoang bia  Pháp thân, cùng với cái kia giống như chín tòa cự hình nấm mồ giống như trùng điệp ép tới  Cửu trọng lăng mộ phần  Ngụy Thánh Vực sau, lông mày liền không tự chủ được thật sâu nhăn lại.

Cỗ lực lượng này thuộc tính cùng hắn chí dương chí cương Lôi Đình pháp tắc hoàn toàn tương phản, tràn đầy chẳng lành cùng ăn mòn cảm giác.

Nhưng bây giờ đã là tên đã trên dây, súc thế đãi phát Lôi Đình một quyền há có thể dễ dàng thu hồi?

Quản ngươi là mộ phần là bia, sống hay chết! ở ta cái này huy hoàng thiên Lôi Chi phía dưới, tất cả muốn hôi phi yên diệt!

Tư Không Đình quyết định chắc chắn, trong mắt Lôi Quang bắn mạnh, đem cái kia ngưng tụ tự thân Lôi đạo tinh túy, phảng phất có thể thay thiên hành phạt hủy diệt một quyền, không có chút nào sức tưởng tượng địa, rắn rắn chắc chắc mà đánh vào chín xương cốt cái kia sừng sững đứng sừng sững  Hoang bia  Pháp thân phía trên!

Oanh ——!!!!

Kinh thiên động địa tiếng vang bộc phát!

Đầy trời cuồng bạo màu tím Lôi Đình, giống như cửu thiên Ngân Hà trút xuống, lại như vô số gào thét Lôi Long, điên cuồng rót vào, đánh vào cái kia Cổ Phác vừa dầy vừa nặng cực lớn trên tấm bia đá!

Lôi Đình chi lực cùng khí tức tử vong trong nháy mắt triển khai kịch liệt nhất, bản chất nhất pháp tắc va chạm cùng chôn vùi!

Rút dây động rừng!

Theo hoang bia pháp thân gặp trọng kích, toàn bộ  Cửu trọng lăng mộ phần  Ngụy Thánh Vực cũng vì đó kịch liệt chấn động, sôi trào!

Cái kia chín tòa tử vong dãy núi hư ảnh phảng phất sống lại, phát ra trầm thấp, giống như vạn quỷ cùng khóc ô yết thanh âm, vô tận màu xám tử khí giống như lang yên giống như từ ngọn núi trong cái khe phóng lên trời, tính toán dập tắt, ăn mòn cái kia tàn phá bừa bãi Lôi Quang.

Mà hoang bia pháp thân phía trên, những cái kia phù văn cổ xưa điên cuồng lấp lóe, tản mát ra u ám tia sáng, ngoan cường mà chống cự lại Lôi Đình tịnh hóa cùng hủy diệt.

Chí dương chí cương hủy diệt thần lôi, đối đầu chí âm chí trầm tử vong hàng rào!

Lực lượng thuần túy pháp tắc, va chạm quỷ dị Chung Kết Chi Đạo!

Ai mạnh ai yếu, ai thắng ai thua, liền tại đây thạch phá thiên kinh nhất kích phía dưới, lập kiến rốt cuộc!

Thật...... Thật mạnh!

Bên trong chiến trường bên ngoài, vô luận là trận địa sẵn sàng đón quân địch Hoang tộc thành viên, vẫn là ngưng thần quan chiến Dương Dao một đoàn người, bây giờ trong lòng đều không từ tự chủ cuồn cuộn lên sóng to gió lớn, tương tự bình phán gần như đồng thời tại song phương trận doanh nhân vật trọng yếu trong đầu vang dội.

Chỉ là ẩn chứa trong đó ý vị, lại là hoàn toàn khác biệt, phân biệt rõ ràng.

Hoang tộc trận doanh chỗ sâu, lấy A Lực, yên nhiên cầm đầu các thành viên nòng cốt sắc mặt trầm ngưng, bọn hắn so với ngoại nhân càng hiểu rõ chín xương cốt nội tình cùng đáng sợ.

Vị này từ trong núi thây biển xác leo ra đồng bào, tuyệt không phải bình thường trên ý nghĩa Thổ hệ Bán Thánh đơn giản như vậy thô bạo.

Hắn chính là Hoang tộc bên trong đều cực kỳ hiếm thấy hồn, thổ song tu giả, càng tại trước kia dưới cơ duyên xảo hợp, thành công luyện hóa một cái phẩm cấp cao Thổ hệ hồn chủng —— Quý hiếm của nó trình độ cùng ẩn chứa tiềm ẩn uy năng, theo hắn tại Kỳ Lân chi mộ ol bên trong thu được trưởng thành, xem như phối hợp thuộc tính chi chủng phát triển đến SSS cấp phẩm giai!

Tương tự với trước kia Hoang Chủ Hứa Khôn thiên tân vạn khổ, trải qua sinh tử mới có thể luyện hóa viên kia U Minh Quỷ Hỏa!

Bây giờ, chín xương cốt đem hết toàn lực, đem tự thân khổ tu ngưng tụ Hoang bia Pháp Thiên Tượng Địa cùng cái kia hấp thu vạn xương cốt tử khí, tự thành một phương thiên địa Cửu trọng lăng mộ phần Ngụy Thánh Vực hoàn mỹ giao dung, hai người khí thế tương liên, pháp tắc cộng minh, đã cấu tạo thành một cái tuần hoàn qua lại, công phòng nhất thể, cơ hồ không có chút sơ hở nào tử vong hàng rào.

Hắn lực phòng ngự mạnh, có thể xưng tường đồng vách sắt, vững như thành đồng, gần như hoàn mỹ!

Căn cứ Hoang Chủ Hứa Khôn từng tại một lần nội bộ chỉ điểm lúc lời nói, cho dù là lục cảnh trong cường giả người nổi bật, tính toán dốc sức công kích này trạng thái dưới chín xương cốt, không những khó mà bằng vào man lực rung chuyển cái kia nhìn như Cổ Phác vừa dầy vừa nặng hoang bia cùng liên miên mồ một chút, càng sẽ tại trong lúc bất tri bất giác, chịu đến cái kia tràn ngập khắp cả ngụy trong Thánh vực, vô khổng bất nhập tử vong Hồn Lực ăn mòn.

Cái kia Hồn Lực lạnh lẽo tận xương, trực thấu thần hồn, sẽ lặng yên không một tiếng động đem người công kích tâm thần kéo vào từ vô tận mồ, kêu rên vong hồn cấu tạo kinh khủng huyễn tượng bên trong, khiến cho linh hồn như hãm vô biên vũng bùn, Linh giác bị long đong, ý chí làm hao mòn.

Càng là Thôi cốc sức mạnh giãy dụa, cái kia tử vong gò bó liền thu được càng chặt, trầm luân đến càng nhanh, cuối cùng tinh khí thần đều bị thôn phệ, trở thành cái kia trong cửu trọng lăng lại một bộ vô thanh vô tức, tẩm bổ mộ phần thi hài, vì mảnh này Tử Vong lĩnh vực bằng thêm một phần âm trầm cùng tĩnh mịch.

Cái này, chính là chín xương cốt ẩn tàng sâu vô cùng, thường thường có thể tại trong tuyệt cảnh chuyển bại thành thắng cạm bẫy sát chiêu, không biết chôn vùi qua bao nhiêu tự cao dũng lực cường địch!

Nhưng mà, trong chiến trường Tư Không Đình đối với cái này quỷ quyệt âm độc năng lực hoàn toàn không biết gì cả —— Nhưng cũng căn bản không cần biết được!

Chỉ vì hắn chấp chưởng, chính là huy hoàng thiên uy, là thiên địa đầu mối, là chí dương chí cương, chấp chưởng hình phạt, gột rửa thế gian hết thảy yêu tà Lôi Đình chính pháp!

Bây giờ thân ở Ti Lôi Thần Thức tỉnh trạng thái dưới Tư Không Đình, quanh thân ức vạn đạo màu tím điện xà cuồng vũ lao nhanh, rực rỡ Lôi Quang đem hắn ánh chiếu lên giống như hàng thế Lôi Tôn, một cỗ lẫm nhiên không thể xâm phạm, vạn pháp bất xâm hùng vĩ khí tức tràn ngập ra.

Ý chí của hắn tại Lôi Đình dưới sự thử thách cứng như thép tinh, tâm thần tại trong ánh chớp lập loè trong suốt như gương sáng.

Chín xương cốt cái kia mọi việc đều thuận lợi, từng để cho vô số cường giả nuốt hận Hồn Hệ xâm thực chi lực, lần này lại giống như gặp khắc tinh, vừa mới tới gần Tư Không Đình thần hồn ngoại vi, liền giống như băng tuyết tao ngộ huy hoàng liệt dương.

Xuy xuy vang dội ở giữa, lại khó mà tiến thêm, bị cái kia thuần dương chí cương Lôi Ý dễ dàng xua tan, tịnh hóa, mấy lần mịt mờ nếm thử tất cả như bùn ngưu vào biển, không công mà lui, căn bản là không có cách lay động tâm thần một chút.

Âm mưu quỷ kế khó khăn sính, chín xương cốt cũng chỉ có thể cậy vào tự thân kiên cố nhất phòng ngự, đi cái kia dương mưu, đối cứng cái này thông thiên lôi uy!

Hắn đem Hoang bia Pháp thân cùng Cửu trọng lăng mộ phần Ngụy Thánh Vực kết hợp Thôi cốc đến cực hạn, tự thân ý chí cùng mảnh này tử vong cương vực triệt để cộng minh, ý đồ hóa thành thế gian kiên cố nhất phòng ngự thành lũy.

Trên lý luận, cho dù là Tư Không Đình bực này tập trung vào một điểm, đủ để xuyên thủng tinh thần cuồng bạo công kích, hắn tuyệt đại bộ phận uy lực cũng sẽ bị mênh mông ngụy Thánh Vực cùng chia sẻ, dẫn đạo, tiêu hoá tại cái kia chín tòa nguy nga mồ cùng vô tận tử khí bên trong.

Nhưng mà, thực tế cảnh tượng lại nghe rợn cả người!

Ở đó phảng phất từ cửu thiên rủ xuống, vô cùng vô tận màu tím lôi hải điên cuồng xung kích cùng chôn vùi phía dưới, chín xương cốt thần hồn kịch chấn, hắn có thể rõ ràng Nghe Đến chính mình hoang bia pháp thân đang phát ra không chịu nổi gánh nặng chói tai tru tréo, từng đạo dữ tợn vết rách tốc độ trước đó chưa từng có tại bia trên thân lan tràn, xen lẫn, giống như bể tan tành đồ sứ.

Cũng dẫn đến toàn bộ cửu trọng lăng ngụy Thánh Vực đều tại kịch liệt động đất đãng, lay động, cái kia chín tòa tượng trưng cho tử vong cùng kết thúc dãy núi hư ảnh sáng tối chập chờn, từng mảng lớn mồ mả tại Lôi Quang bên trong sụp đổ, tan rã, phảng phất sau một khắc, mảnh này khổ tâm kinh doanh quốc gia Tử Vong liền muốn triệt để sụp đổ, quay về hư vô!

Cái này hoảng sợ một màn không thể nghi ngờ tuyên cáo, Tư Không Đình bây giờ bộc phát ra công kích ngưỡng, đã nhảy lên tới một cái không thể tưởng tượng, siêu việt lẽ thường kinh khủng cảnh giới!

Cho dù lực lượng của hắn bị lĩnh vực cực lớn trình độ mà phân tán tiếp nhận, hắn trong nháy mắt bộc phát ra tuyệt đối lực phá hoại, vẫn như cũ đủ để rung chuyển, thậm chí phá huỷ một vị để phòng ngự sở trường thâm niên Bán Thánh cường giả chú tâm cấu tạo tối cường hàng rào.

Có thể suy ra, nếu là đổi lại khác không sở trường phòng ngự, hoặc là lĩnh vực không đủ vững chắc cùng giai tồn tại, đối mặt cái này tập trung vào một điểm, ẩn chứa hủy thiên diệt địa chi uy Lôi Đình nhất kích, chỉ sợ kết cục chỉ có pháp thân trong nháy mắt phá toái, hồn quang tịch diệt, tại chỗ đạo tiêu thân vẫn!