Thứ 3027 chương: Cá nheo hiệu ứng, thành phần phức tạp!.

Hôm nay thứ ba càng: 3027 chương!3/4!

......

Nói trở về Nhân tộc bản thân.

Cứ việc trên mặt nổi cũng không tiếp thu bất luận cái gì minh xác quy thuộc chủng tộc, thế nhưng chút từng chịu nhân tộc ân huệ, tại nguy nan lúc phải hắn giúp đỡ chủng tộc, ở sâu trong nội tâm sớm đã cùng nhân tộc chặt chẽ tương liên.

Tại lần này Huyền Quy tộc Thái Tử Nhĩ nhấc lên Giết hoang hành động Bên trong, cái kia ký tên liên hợp thỉnh nguyện sách hơn 400 cái trong chủng tộc, liền không thiếu loại này tâm hướng Nhân tộc Chính mình người.

Nguyên nhân chính là như thế, nhân tộc mạng lưới tình báo có thể tại thứ trong lúc nhất thời, liền lấy được phần này nhìn như cơ mật vô cùng thỉnh nguyện danh sách cực kỳ đại khái điều khoản, bao gồm dưới mắt chiến tranh tình thế.

Trên thực tế, có liên quan Hoang tộc thảo luận, tại nhân tộc cao tầng nội bộ đã không phải lần đầu.

Phóng nhãn vạn tộc, tình huống cũng là như thế.

Trận này kéo theo toàn bộ nấc thang thứ hai chiến trường thậm chí phương diện cao hơn tầm mắt Giết hoang hành động, bất luận cái gì một tia gió thổi cỏ lay, đều đáng giá các tộc người cầm quyền độ cao chú ý, nhiều lần nghiên phán.

Lần này nhân tộc hội nghị hạch tâm đề tài thảo luận, chính là quay chung quanh Hoang tộc Mười ngày dẹp yên Bách Cước tộc Kinh người chiến tích mà bày ra xâm nhập phân tích.

So sánh Hoang tộc lúc trước liên khắc mười mấy tộc hào quang ghi chép, lần này đối mặt từ Huyền Quy tộc, ngạc tộc hai đại cường tộc dẫn đầu, mấy trăm chủng tộc liên danh tiễu trừ cực đoan cục diện bất lợi, hắn trận đầu biểu hiện như thế nào, không thể nghi ngờ là kiểm nghiệm tộc này chân thực chiến lực, tiềm lực chiến tranh cùng năng lực kháng áp đá thử vàng.

Cuối cùng, Hoang tộc giao ra một phần viễn siêu rất nhiều người dự trù, có thể xưng hoàn mỹ bài thi.

Đứng tại Nhân tộc chiến lược góc độ xem kỹ, một cái cùng Huyền Quy tộc, ngạc tộc triệt để vạch mặt, lại không quy thuộc tại bất luận cái gì hiện hữu thế lực lớn tập đoàn mới phát cường lực chủng tộc, nếu có thể cùng với thiết lập tốt đẹp quan hệ, hoàn toàn phù hợp nhân tộc Quảng giao minh hữu, cô lập túc địch Phát triển lâu dài lợi ích.

Đương nhiên, ở đây chỉ Chủng tộc phát triển lợi ích, là căn cứ vào trước mắt lấy Dương Dao làm hạch tâm trong nhân tộc trụ cột chế định phương hướng chiến lược.

Nhất thiết phải chỉ ra chính là, bây giờ trong nhân tộc bộ, tình thế cũng không phải bền chắc như thép.

Tại vạn tộc trên chiến trường, nhân tộc mặc dù từng bước đứng vững gót chân, mở rộng cương thổ; nhưng ở trên Lam Tinh tộc địa chi, lại gặp phải loạn trong giặc ngoài nghiêm trọng nguy cơ.

Rất nhiều không rõ nội tình, hoặc có dụng tâm khác thế lực, công kích Dương Dao vị này Dao chủ Đối với Lam Tinh càng ngày càng nghiêm trọng hỗn loạn thế cục nhìn như không thấy, khiển trách làm Dung chủ, Vô vi.

Nhưng mà, chỉ có chân chính hạch tâm tầng mới hiểu được, nàng biết rõ chính mình Tạm thay Hứa Khôn chấp chưởng nhân tộc quyền hành gánh vác nhiệm vụ quan trọng.

Nàng Vô vi, cũng không phải là chân chính không đạt được gì, mà là hết thảy tất cả tại không nói gì tuân theo ngày xưa Hứa Khôn vẫn lạc phía trước liền đã định ở dưới hùng vĩ chiến lược phương châm đang vững bước tiến lên, tại bất động thanh sắc ở giữa sắp đặt lạc tử.

Đến nỗi Hứa Khôn đến tột cùng lúc nào quay về, lại đem lấy loại nào tư thái tái nhập thế gian, cho dù là Dương Dao, cũng không từ biết được.

Đây cũng không phải là bởi vì Hứa Khôn trước kia chưa từng mưu đồ dễ sau này con đường, cũng không phải hắn không muốn cáo tri Dương Dao mấy người thân mật nhất đồng bạn.

Mà là —— Không thể!

Chỉ có triệt để chặt đứt cùng qua lại hết thảy nhân quả liên hệ, mới có thể lệnh trận kia chú tâm bày kế Chết giả chi cục Rất thật đến không chê vào đâu được, lừa qua thế gian tất cả theo dõi ánh mắt, bao quát những cái kia tồn tại chí cao cảm giác.

Bởi vậy, cho dù là Dương Dao, Tư Không Đình mấy người thành viên hạch tâm nhất, cũng chưa từng đem đột nhiên quật khởi Hoang tộc cùng Hứa Khôn liên hệ tới.

Trước mắt Hoang tộc đối ngoại rõ rệt nhất nhãn hiệu, là hắn cùng đã Phá diệt Kỳ Lân tộc ở giữa tồn tại thiên ti vạn lũ liên hệ.

Trừ cái đó ra, chính là kỳ thần bí khó lường lai lịch, đặc biệt đồ đằng chi lực thể hệ — Cái này hoàn toàn có khác với chủ lưu Huyết Mạch cùng thiên phú sức mạnh, khắp nơi đều lộ ra một cỗ làm cho người nhìn không thấu khí tức.

Một cái thần bí như vậy chủng tộc, tự nhiên hấp dẫn vạn tộc ánh mắt.

Có người khát vọng tiết lộ kỳ diện sa, tìm tòi nghiên cứu hắn nội tình; Cũng có người muốn đem hắn coi là uy hiếp, muốn thừa dịp hắn cánh chim không gió thời điểm liền đem cái này đoàn ngọn lửa triệt để dập tắt.

Đối với như thế nào hướng Hoang tộc phóng thích thiện ý, thiết lập liên hệ, nhân tộc cao tầng đã có quyết đoán.

Danh sách xếp hạng cao hơn con chồn tộc một vị tuyết Yêu tộc, xem như ngày xưa nhân vực cự phách một trong, tại thiên sứ họa bên trong suy tàn sau, từng được Nhân tộc đại lực âm thầm nâng đỡ.

Nhất là Freljord ba tỷ muội  càng là trực tiếp giúp đỡ trong phế tích một lần nữa đứng vững gót chân.

Lần này vô luận là ký tên thỉnh nguyện sách, vẫn là sắp đối mặt Hoang tộc binh phong, tuyết Yêu tộc đều thông qua Ashe ba tỷ muội, bí mật trưng cầu Dương Dao đám người ý kiến.

Nhân tộc cho chỉ thị rõ ràng mà quả quyết: Nếu Hoang tộc có thể bảo trì hắn ‘Mười ngày Hạ Bách Cước tộc’ cường hãn tư thái lại xuống con chồn tộc, tiếp đó binh lâm Tuyết yêu cảnh nội, như vậy liền để tuyết Yêu tộc chọn cơ quay giáo nhất kích, phối hợp Hoang tộc, triệt để phá diệt hắn trên chiến trường tất cả Huyền Quy, ngạc tộc viện quân!

Đồng thời thỉnh Tuyết yêu chi chủ đại Nhân tộc ta, hướng vị kia thần bí Hoang Chủ biểu đạt kết minh chi ý, thăm dò nó ý hướng!

Một hồi oanh oanh liệt liệt Giết hoang hành động, hắn bản chất, sớm đã diễn biến thành các phương thế lực tại phía sau màn điên cuồng đặt cược, đánh cờ bàn đánh bài.

Vô số chủng tộc ý đồ nhờ vào đó làm ván nhảy, đem vạn tộc cái này đầm nước sâu quấy đến càng mơ hồ, gắng đạt tới tại tự thân không thương cân động cốt điều kiện tiên quyết, tận khả năng mà suy yếu, kéo suy sụp đối thủ cạnh tranh, cái này chẳng lẽ không phải một loại hình thức khác thắng lợi?

Tại rất nhiều trong mắt cao tầng, Hoang tộc đúng như một đầu bị đầu nhập bình tĩnh cái ao Cá nheo.

Nếu có thể mượn đầu này cá nheo chi thủ, để cho là cao quý Vương tộc Huyền Quy tộc hung hăng đóng lại ngã nhào một cái, không thể nghi ngờ là đông đảo nhạc kiến kỳ thành cục diện.

Bởi vậy, Thái Tử Nhĩ có khả năng nói động liên danh cái này hơn 400 cái chủng tộc, hắn cấu thành cực kỳ phức tạp, tâm tư dị biệt:

Một bộ phận chủng tộc mục đích tương đối Thuần túy, như Bách Cước tộc như vậy.

Bọn chúng hoặc bởi vì đơn tộc chi lực không cách nào chống cự Hoang tộc binh phong, lại không muốn trực tiếp quỳ gối đầu hàng, khi lấy được Huyền Quy tộc, ngạc tộc Chỗ dựa Lời hứa sau, liền nguyện ý đánh cược tộc vận, được ăn cả ngã về không, ý đồ vì chính mình đánh ra một đầu thông hướng cao hơn hàng ngũ quang minh đại đạo.

Loại này muốn đem nguy cơ chuyển hóa làm cơ hội chủng tộc số lượng không thiếu, nhưng ở trong hành động lần này, những thứ này khuyết thiếu căn cơ, tứ cố vô thân chủng tộc, khả năng cao sẽ trở thành trước hết nhất chìm pháo hôi.

Một bộ phận khác chủng tộc, thì người mang bối cảnh, hắn tham dự vào hành động bên trong cụ thể sách lược, hoàn toàn quyết định bởi tại sau lưng chỗ dựa lập trường cùng chỉ lệnh.

Phải biết, Hoang tộc mặc dù bởi vì một tờ cuồng ngạo Hoang Chủ sắc lệnh Mà lộ ra tứ phía gây thù hằn, nhưng bản thân cùng tuyệt đại đa số chủng tộc cũng không mối hận cũ.

Bởi vậy, rất nhiều đưa ánh mắt về phía Hoang tộc thế lực cường đại, càng nhiều là ôm bàng quan, ngư ông đắc lợi tâm thái, mà không phải là thật muốn tự mình hạ tràng cùng Hoang tộc cùng chết —— Ít nhất, sẽ không ở sơ kỳ dễ dàng mình trần ra trận.

Thế là, Đứng ngoài cuộc, Yên lặng theo dõi kỳ biến Trở thành rất nhiều có bối cảnh chủng tộc lựa chọn hàng đầu sách lược. Hành động của bọn nó nguyên tắc độ cao nhất trí: Phong Vãng bên nào thổi, ta liền hướng về bên nào đổ.

Trước mắt ngoại giới chưa thu đến xác thực chiến báo, kì thực đã bị bại con chồn tộc, chính là trong cái này Điển hình.

Nếu như Hoang tộc tại Bách Cước tộc chiến trường gặp khó, thực lực đại tổn, như vậy trong khi tiến quân con chồn tộc, gặp phải tuyệt đối không phải là co đầu rút cổ không tiến thậm chí nghe ngóng rồi chuồn quân địch, mà chính là con chồn tộc phối hợp hai tộc viện quân phát khởi, cực kỳ mãnh liệt phản công, chỉ đang để cho Hoang tộc lại độ phải trả cái giá nặng nề —— Đây vốn là Lớn thọc sâu chiến lược Hi vọng kịch bản.

Nhưng mà, Hoang tộc cầm xuống Bách Cước tộc tốc độ quá nhanh!

Ngắn ngủi mười ngày, lợi dụng Lôi Đình thế như vạn tấn, đem Bách Cước tộc bản tộc quân đội tính cả hai tộc viện quân cùng nhau đóng gói thu thập.

Xem như tiếp giáp chủng tộc, con chồn tộc tại Bách Cước tộc chống cự trong lúc đó, tất nhiên phái ra đại lượng thám mã tỉ mỉ chú ý chiến cuộc. Bọn hắn cho ra kết luận không thể nghi ngờ là làm người tuyệt vọng: Nâng con chồn tộc toàn tộc chi lực, cũng không có thể địch!

Ngay cả Bách Cước tộc thiên Long Tôn giả, cả kia mấy người Chí cường giả bản nguyên trái tim đều tế ra tới, cuối cùng lại đồ vì người khác tác giá áo. Ta con chồn tộc lại có gì tư bản cùng tranh tài?

Thôi, điểm ! Điểm !