Thứ 3707 chương: Để nàng chôn cùng, coi chúng ta là bài trí?.

Hôm nay thứ ba càng: 3707 chương!3/4!

......

Một đạo ảm đạm suy yếu, tràn đầy hoảng sợ cùng không cam lòng màu vàng kim nhạt linh hồn quang đoàn, tính toán từ cái này hủy diệt trung tâm bỏ trốn.

Hứa Thải Y sắc mặt đóng băng, mũi chân trong hư không nhẹ nhàng giẫm một cái.

Ông ——

Lấy nàng làm trung tâm, một mảnh khó mà dùng lẽ thường luận thuật, phảng phất độc lập với bốn phía pháp tắc bên ngoài kỳ dị Lĩnh vực Chợt hiện ra, vừa vội tốc co vào!

Cái kia lĩnh vực vô hình vô chất, lại mang theo tuyệt đối Giam cầm Cùng Chúa tể Ý vị, giống như thiên la địa võng, đem Vân Chi lam cái kia ý đồ bỏ chạy linh hồn quang đoàn một mực bắt trói, áp súc.

Ẩn chứa Hạo Thiên Tháp hấp tinh đổi nguyệt chi Năng lĩnh vực, vượt qua cho dù là những thứ này đăng lâm lục cảnh mấy trăm năm Dực nhân tộc cường giả nhận thức!

Nàng duỗi ra một cái khác bàn tay nhỏ trắng noãn, lăng không nắm chặt, đoàn kia giãy dụa linh hồn tựa như cùng bị bàn tay vô hình cướp lấy, rơi vào trong trong lòng bàn tay của nàng, hào quang nhỏ yếu tại nàng giữa ngón tay sáng tối chập chờn.

Không...... Không cần...... Tha......

Linh hồn quang đoàn bên trong truyền ra Vân Chi lam cuối cùng một tia tuyệt vọng mà mơ hồ cầu khẩn ba động.

Dừng tay! Mau buông ra chi lam linh hồn! Hết thảy còn có thể thương lượng!

Dực nhân tộc đại trưởng lão muốn rách cả mí mắt, âm thanh khàn giọng, tính toán làm sau cùng vãn hồi, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, đông đảo dực nhân cường giả thế công ngạnh sinh sinh ngừng, vây ở chung quanh, đằng đằng sát khí nhưng lại không dám vọng động.

Nhưng mà, Hứa Thải Y chỉ là hơi hơi ngước mắt, ánh mắt bình tĩnh đảo qua cái kia từng trương viết đầy tức giận, kinh hoàng, tuyệt vọng thậm chí điên cuồng gương mặt.

Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, thậm chí hiện ra một vòng cực kì nhạt, gần như vô tội cười yếu ớt, cùng nàng vừa mới hoàn thành lãnh khốc tuyệt sát tạo thành làm người sợ hãi so sánh.

Tiếp đó, tại mấy trăm đạo ánh mắt tập trung phía dưới, nàng cực kỳ tự nhiên, thậm chí mang theo một tia tùy ý, nắm chặt cái kia hư cầm bàn tay.

Ba......

Một tiếng nhẹ lại phảng phất vang vọng tại linh hồn tầng diện tiếng vỡ vụn.

Trong lòng bàn tay, đoàn kia đại biểu cho Vân Chi lam tồn tại cuối cùng dấu vết linh hồn quang đoàn, giống như bị bóp nát bọt biển, tia sáng triệt để ảm đạm, tiêu tan, tinh thuần Hồn Lực hóa thành hư vô gió, từ nàng giữa ngón tay tản mạn khắp nơi hầu như không còn.

Dực nhân tộc trên dưới dốc hết tài nguyên bồi dưỡng, ký thác toàn tộc phục hưng hi vọng cuối cùng, bị coi là bất thế xuất kỳ tích thiên kiêu —— Vân Chi lam, liền như vậy hình thần câu diệt, bụi về với bụi, đất về với đất.

Quá trình, đơn giản phảng phất chỉ là tiện tay phủi nhẹ đầu vai một điểm bụi bặm, bóp chết một cái không đáng kể sâu kiến.

Nhưng mang tới, là đủ để đem toàn bộ Dực nhân tộc còn sót lại lý trí triệt để đốt cháy hầu như không còn căm giận ngút trời cùng vô tận cực kỳ bi ai!

Ngươi —— Nên —— Chết —— A!!!

Dực nhân tộc đại trưởng lão gầm thét, đã người tàn tật âm thanh, càng giống là sắp chết hung thú sau cùng điên cuồng gào thét.

Vượt qua bốn trăm tên Dực nhân tộc cường giả, từ Đế cảnh đến Thánh Tôn, bây giờ trong mắt không còn gì khác, chỉ có cái kia yên tĩnh đứng ở hư không, phảng phất vừa mới chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa chuyện nhỏ thải y thiếu nữ.

Vân Chi xanh vẫn lạc, không chỉ là một thiên tài chết yểu, càng đem bọn hắn trải qua hạo kiếp, kéo dài hơi tàn đến nay chỗ ôm ấp, một điểm kia liên quan tới tộc đàn tương lai, liên quan tới khôi phục ngày cũ vinh quang xa vời mộng tưởng, triệt để, tàn nhẫn mà đã bị đánh bột mịn!

Kẻ giết người, Hứa Thải Y!

Huyết cừu, đã không bất luận cái gì khoan nhượng!

Không có càng nhiều ngôn ngữ, không có cái gọi là trận hình cùng chiến thuật.

Bị triệt để nhóm lửa, lâm vào điên cuồng báo thù nộ diễm bên trong Dực nhân tộc toàn thể, bây giờ chỉ còn lại nguyên thủy nhất, tối dữ dằn duy nhất ý niệm ——

Giết nàng!

Đem nàng chém thành muôn mảnh! Hồn luyện phách tán! Vì Vân Chi lam chôn cùng! Vì Dực nhân tộc hy vọng chôn cùng!

Rống ——!

Nạp mạng đi!

Cuồng bạo trong tiếng rống giận dữ, mấy trăm đạo thân ảnh giống như vỡ đê dòng lũ, cuốn lấy các loại tia sáng, Phong Nhận, thánh quang, cùng với thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên liều mạng sát chiêu, từ bốn phương tám hướng, giống như thiên la địa võng, hướng về trung tâm một điểm kia thân ảnh kiều tiểu, điên cuồng vây quét, bao phủ mà đi!

Cái kia thanh thế, đủ để cho bất luận cái gì cùng giai cường giả sợ vỡ mật.

Nhưng mà, liền tại đây hủy diệt tính công kích triều dâng sắp đem Hứa Thải Y thôn phệ nháy mắt ——

Một đạo mang theo rõ ràng khinh thường cùng lười biếng hừ lạnh, giống như lẫm đông hàn phong, chợt thổi qua sôi trào chiến trường, rõ ràng truyền vào mỗi một cái điên cuồng tấn công dực nhân trong tai:

Hừ, coi chúng ta 3 cái...... Là bài trí hay sao?

Hứa Thải Y quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, lấy làm cho người kinh diễm tư thái, vì lần này chủ động lên đảo khiêu chiến, vẽ xuống một cái có thể xưng hoàn mỹ giai đoạn tính chất chấm hết —— Ba trận chiến, ba thắng!

Quả thật, nếu chỉ luận đối thủ cảnh giới độ cao, cái này ba trận thắng lợi tựa hồ không bằng lần trước tại trên Hoang tộc Tinh Đảobên trên, đối mặt trư tộc tám tôn cường giả Thánh vực liên thủ vây quét như vậy rung động.

Nhưng nếu luận đến chiến đấu Chất lượng Cùng đối với Hứa Thải Y tự thân tu hành rèn luyện giá trị, trước mắt cái này ba trận vượt qua thức chém giết, nó ý nghĩa viễn siêu cái kia từng người tự chiến, phối hợp sinh sơ trư tộc tám thánh.

Ban sơ dực nhân Ngũ Đế, bất quá là tiết lộ mở màn Thức ăn khai vị, miễn cường coi như để cho Hứa Thải Y hoạt động gân cốt, tìm về thực chiến tiết tấu làm nóng người.

Bọn hắn vội vàng khinh địch cùng yếu ớt phòng ngự, vừa vặn trở thành nàng kiểm nghiệm mới ngộ Phong Hỏa chi lực khối thứ nhất đá thử vàng.

Sau đó lưu Vân Bát Tử cực kỳ tinh diệu hợp kích chiến trận, thì có thể xưng một khối rất tốt Đá mài đao.

Bọn hắn lấy gió vây khốn gió, lấy biến hóa ứng biến hóa chiến thuật, đem Hứa Thải Y bức đến cực hạn, ép buộc nàng tại dưới áp lực mạnh đem quá khứ đối với Phong Chi một đạo rải rác cảm ngộ lao nhanh dung luyện, thăng hoa, cuối cùng tại ác chiến bên trong đốn ngộ Vô tướng Chân ý, diễn hóa ra cỗ kia vô hình vô tướng, xuất quỷ nhập thần Phong Chi hóa thân. Trận chiến này, vì nàng Phong Chi một đạo cố gắng tiến lên một bước, đặt cực kỳ trọng yếu thực chiến căn cơ.

Mà cuối cùng cùng Vân Chi xanh quyết chiến, quá trình nhìn như nhất là ngắn gọn, lại giống như cả trương bài thi bên trên đạo kia quyết định xếp hạng sau cùng Áp trục đại đề.

Trước mặt cơ sở đề, tiến giai đề làm được hoàn mỹ đến đâu, cũng vẻn vẹn quyết định một cái thí sinh Hạn cuối; Chỉ có đánh hạ cuối cùng đạo này dung hợp cao thâm lý niệm, phức tạp biến hóa cùng lực lượng tuyệt đối khảo nghiệm chung cực nan đề, mới có thể chân chính hiện ra hắn Hạn mức cao nhất Chỗ, quyết định cuối cùng điểm số cùng độ cao.

Trước đây chiến đấu, là nện vững chắc căn cơ, diễn luyện kỹ xảo; Cùng Vân Chi lam chi chiến, nhưng là đem hết thảy sở học, sở ngộ, thậm chí lâm trận linh quang, tại giữa lằn ranh sinh tử hòa vào một lò, rèn luyện ra chân chính thuộc về mình Đạo Chi phong mang!

Đáng được ăn mừng chính là, người mang không thua gì cha hắn tuyệt thế ngộ tính Hứa Thải Y, chính như náo nhiệt chỗ tin tưởng vững chắc như vậy, không để cho bất luận kẻ nào thất vọng.

Nàng không chỉ có tiếp nhận đạo này Áp trục nan đề, càng lấy một hồi Phong Hỏa lần lượt, từ vô tướng đến quy nhất, cuối cùng trảm địch diệt hồn hoa lệ diễn dịch, cấp ra viễn siêu dự trù hoàn mỹ đáp án!

Đến nước này, gió, hỏa hai hệ chuyên tâm tu luyện cùng thực chiến kiểm nghiệm, có thể tính tạm thời vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Có lần này thành công kinh nghiệm tại phía trước, kế tiếp đọc lướt qua còn lại các loại đại đạo lúc, Hứa Thải Y nhất định đem càng thêm thuận buồm xuôi gió, con đường tu luyện nên càng thêm thông thuận.

Nhưng mà, dưới mắt rõ ràng không phải nhàn nhã tổng kết, hoạch định xuống một giai đoạn Chương trình học Thời điểm.

Theo Vân Chi xanh hoàn toàn chết đi —— Không chỉ là nhục thân băng diệt, càng là linh hồn bị tại chỗ bóp nát, hình thần câu diệt —— Chủ động lên đảo Hứa Thải Y bọn bốn người, cùng Tinh Đảo phía trên cái này hơn 400 tên mù quáng Dực nhân tộc còn sót lại tinh nhuệ ở giữa, đã kết không thể hóa giải, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch tử thù!

Đối với Dực nhân tộc mà nói, bọn hắn mất đi hơn xa là một vị dị bẩm thiên phú trẻ tuổi thiên kiêu.

Vân Chi lam, là bọn hắn tại dài dằng dặc hắc ám trong năm tháng cắn răng bảo tồn lại, cuối cùng một đám có khả năng liệu nguyên Ngọn lửa hi vọng, là gánh chịu lấy toàn tộc không cam lòng cùng phục hưng chấp niệm Tương lai hóa thân.

Hắn tồn tại bản thân, chính là chèo chống cái này trọn vẹn trải qua tàn phá chủng tộc tại trong tuyệt vọng tập tễnh đi về phía trước trụ cột tinh thần.

Khi cuối cùng này ánh sáng hy vọng, bị người lấy lãnh khốc như vậy, quyết tuyệt, gần như nhục nhã Phương Thức tự tay dập tắt lúc, tất cả lý trí cân nhắc, đối với cường địch sợ hãi, đối với tương lai tính toán...... Đều trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Vực sâu tuyệt vọng thôn phệ cuối cùng một tia lý trí, thay vào đó, là đủ để thiêu cháy tất cả điên cuồng báo thù liệt diễm!