Thứ 3160 chương: Thò đầu ra liền giây, ngươi gọi ta nghĩa phụ cái gì?.

Hôm nay Canh [4]: 3160 chương!4/4!

......

Tại lúc này dứt khoát đứng ra không phải người bên ngoài, bỗng nhiên chính là vị kia yên lặng mười chín năm sau cường thế trở về, lấy Lôi Đình thủ đoạn huyết tẩy Vương Đình huyền mười tám!

Kì thực nhĩ nội tâm cũng còn có mấy phần nghi hoặc.

Tại hắn chú tâm trù tính, giá không phụ vương trên đường, đích xác bỏ ra rất nhiều cố gắng, như là theo hắn cùng nhau tiến vào phòng nghị sự bức thoái vị bảy đại thân vương, chính là hắn gắng sức lôi kéo lực lượng nòng cốt.

Nhưng mà, phần này người ủng hộ trong danh sách, nguyên bản cũng không bao quát huyền mười tám!

Hắn cùng với huyền mười tám quá khứ cũng không giao tình thâm hậu, thậm chí tại hắn yên lặng phía trước cũng ít có gặp nhau, thực sự không nghĩ ra đối phương tại sao lại tại đoạt quyền thời khắc quan trọng nhất, không chút do dự đứng tại phía sau mình, trở thành cái kia đè sập Bát Hiền Vương cây thứ tám trụ cột.

Bất quá, căn cứ vào huyền mười tám bản thân thuộc về không phe phái ở giữa sức mạnh, thêm nữa hắn vừa mới tự tay mình giết bên trên Nhậm Quy Tôn, thể hiện ra kinh người tiềm lực cùng thủ đoạn tàn nhẫn, nhĩ tự nhiên mừng rỡ có dạng này một tôn chú định tấn thăng thân vương, tương lai bất khả hạn lượng cường giả là chính mình đứng đài, cái này cực đại tăng cường chính biến tính hợp pháp cùng lực uy hiếp.

Hắn vốn cho là, huyền mười tám cử động lần này có lẽ là một lần bén nhạy chính trị ăn ý, trên người mình thấy được tiềm lực mà đặt tiền cuộc trước.

Nhưng hôm nay, chính mình sắp độc thân mạo hiểm, đi tới cát hung chưa biết mông tộc chiến trường, huyền mười tám lại lần nữa chủ động xin đi, phải bồi cùng đi tới!

Này liền vượt xa khỏi đơn giản đứng đội tỏ thái độ, mà là thật muốn cùng nhau bước vào đầm rồng hang hổ, chung gánh sinh tử chi hiểm!

Cái này...... Đến tột cùng mưu đồ gì?

Nhĩ trong lòng nghi ngờ bộc phát.

Ngươi chính là Vương Đình tân nhiệm chi chủ, tạm thay quy chủ; Ta đã bị gia phong vì thống ngự bên ngoài tòa quy tôn. Huyền mười tám tựa hồ nhìn ra nhĩ lo nghĩ, âm thanh trầm ổn, trực tiếp tỏ rõ lý do.

Hai người chúng ta cùng đi, một chủ nội, một chủ ngoại, mới có thể trình độ lớn nhất hiển lộ rõ ràng ta Huyền Quy tộc lần này cầu hoà thành ý cùng trọng lượng. Cho dù đàm phán trên đường tao ngộ biến cố, lẫn nhau cũng có thể lẫn nhau phối hợp tác chiến, dù sao cũng tốt hơn lẻ loi một mình ứng đối.

Hắn không nói gì thêm thần phục lời hay, mà là từ thực tế lợi ích cùng góc độ an toàn xuất phát, cấp ra một cái hợp tình hợp lý, không cách nào phản bác giảng giải.

Nhĩ ánh mắt sắc bén mà xem kĩ lấy huyền mười tám cái kia trương không hề bận tâm khuôn mặt, tính toán từ trong tìm ra một chút sơ hở hoặc ẩn tàng cảm xúc, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Hắn không còn quá nhiều xoắn xuýt, quyết định thật nhanh nói: Đã như vậy, cái kia lần này liền làm phiền Thập Bát thúc, cùng ta chung phó chuyến này.

Hắn bén nhạy phát giác được huyền mười tám trên thân tất nhiên cất giấu một ít bí mật không muốn người biết, nhưng nơi đây rõ ràng cũng không phải là truy đến cùng thời điểm.

Huống hồ, huyền mười tám cùng với những cái khác thân vương khác biệt, hắn mới vừa vào Đế cảnh, không nhận nấc thang thứ hai chiến lục cảnh phía trên không thể tham gia quy tắc chế ước, chính là cùng đi đi tới hi vọng nhân tuyển.

Tại một đám Huyền Quy tộc cao tầng thần sắc khác nhau ánh mắt chăm chú, nhĩ cùng huyền mười tám cũng không trì hoãn.

Đợi cho ngày kế tiếp chiến trường thông đạo mở ra thời điểm, hai người liền liên thủ thông qua đường dây đặc thù, tiến nhập vẫn như cũ bao phủ tại chiến hỏa cùng huyết tinh khí tức bên trong mông tộc chiến trường.

Trước đó, nhĩ đã lấy tạm thay quy chủ chi danh hạ một đầu mấu chốt mệnh lệnh: Khẩn cấp đối tiếp danh sách tại mông tộc phía trên, nguyên bản đã từng ký tên qua Giết hoang thỉnh nguyện sách Sau này mấy cái chủng tộc, khai phóng hắn chủng tộc chiến trường thông đạo, cho phép bị bại liên quân tàn bộ tiến vào tị nạn.

Đơn nhất cái nào đó chủng tộc chiến trường, có lẽ khó mà thoát khỏi Hoang tộc binh phong, lại đơn độc nhất tộc tại đối mặt tam tộc liên quân thảm bại dưới cục diện, rất có thể không dám đắc tội khí thế đang nổi Hoang tộc.

Nhưng nếu có thể đồng thời đối tiếp mấy cái chủng tộc, vì liên quân cung cấp một cái chiến lược thọc sâu rút lui không gian, cái này mấy tộc tại tập thể hành động cùng tâm lý chèo chống phía dưới, liền so sánh dễ bị nói động.

Cử động lần này đuổi tại chiến trường ngày mở cửa phía trước hoàn thành, mức độ lớn nhất địa bảo toàn bộ liên quân sinh lực, rõ rệt thấp xuống sau này thương vong thiệt hại.

Hai người vừa mới bước vào mông tộc chiến trường, một cỗ nồng đậm đến làm cho người nôn mửa mùi máu tươi liền đập vào mặt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngày xưa coi như phồn hoa chiến trường bây giờ đã là cảnh hoang tàn khắp nơi, thây ngang khắp đồng, một mảnh sống sót sau tai nạn thê thảm cảnh tượng, phảng phất tại im lặng nói đi qua mấy tháng chiến tranh tàn khốc.

Còn không đợi bọn hắn có gì cụ thể hành động, mấy chi phụ trách thanh trừ chiến trường, tìm kiếm cá lọt lưới Hoang tộc tuần tra tiểu đội liền phát hiện hai cái này đột ngột xuất hiện, khí độ bất phàm thân ảnh.

Tặc tướng! Còn dám hiện thân? Nhanh chóng thúc thủ chịu trói! Hoang tộc sĩ tốt nghiêm nghị quát lên, đằng đằng sát khí tụ tập đi lên.

Chậm đã! Nhĩ gặp nguy không loạn, cất cao giọng nói: Ta chính là Huyền Quy tộc tân nhiệm chi chủ, này tới riêng cùng quý tộc Hoang Chủ thương nghị và đàm luận nghi, kính xin bẩm báo!

Ha ha ha! Huyền Quy chi chủ? Chỉ bằng hai người các ngươi? Bịa đặt cũng không sợ chém gió to quá gãy lưỡi! Bắt lại cho ta! Hoang tộc tiểu đội trưởng rõ ràng không tin, trực tiếp hạ lệnh động thủ.

Nhĩ ánh mắt ngưng lại, đang muốn có hành động, một bên huyền mười tám lại dị thường phối hợp đưa hai tay ra, ra hiệu từ bỏ chống lại, ngữ khí bình tĩnh: Vừa vì hoà đàm mà đến, liền theo quy củ của bọn hắn chính là.

Hắn lưu manh thái độ, ngược lại làm cho xông lên Hoang tộc sĩ tốt sửng sốt một chút.

Ngay tại hai người bị Hoang tộc sĩ tốt áp giải đi tới hoang quân đại doanh trên đường, Huyền Quy tộc chính thức tuyên cáo quyền hạn thay đổi, tân chủ dục cầu hoà đàm thông điệp, cuối cùng truyền tới hoang quân cao tầng.

Ngồi ngay ngắn trung quân đại trướng bên trong Hứa Khôn, tự nhiên sớm đã thông qua đường dây đặc thù, biết được nhĩ sắp đến đây hoà đàm tin tức.

Ánh mắt của hắn thâm thúy, không người có thể dòm tri kỳ suy nghĩ trong lòng.

Tuyên: Huyền Quy tộc Tân Nhậm Quy chủ, Tân Nhậm Quy tôn yết kiến!

Chờ hai người bị đưa vào trang nghiêm túc mục trung quân đại trướng, thân phận nhận được xác nhận sau, trong trướng tất cả ánh mắt đều tập trung tại hai vị này đại biểu cho chiến bại phương quyền lực tối cao sứ giả trên thân.

Nhĩ hít sâu một hơi, đang chuẩn bị y theo cấp bậc lễ nghĩa, hướng vị kia ngồi ngay ngắn bên trên, khí tức uyên thâm như biển Hoang Chủ hành lễ đồng thời trần thuật ý đồ đến.

Nhưng mà, ngay tại hắn khom người muốn bái nháy mắt, bên cạnh huyền mười tám lại bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, động tác nhanh thậm chí mang theo một trận gió!

Tại nhĩ cùng với trong trướng tất cả Hoang tộc tướng lĩnh trong ánh mắt kinh ngạc, chỉ thấy huyền mười tám vị này Tân Nhậm Quy tôn, lại không chút do dự Thôi Kim Sơn đổ Ngọc Trụ Bàn, hướng về Hứa Khôn phương hướng quỳ một chân trên đất, đầu người thật sâu thấp, dùng mang theo khó mà ức chế kích động cùng thanh âm nghẹn ngào, lớn tiếng hô:

Huyền mười tám, khấu kiến chủ nhân! Mười chín năm xuân thu không thấy, chủ nhân phong thái càng hơn trước kia, mười tám...... Mười tám không kìm được vui mừng, cuối cùng gặp lại ngài!

Cmn?!

Nhĩ cặp kia vốn cũng không lớn ánh mắt, bây giờ trợn lên giống như chuông đồng, khẽ nhếch miệng, cái cằm gần như sắp rớt xuống đất, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm đang điên cuồng quanh quẩn:

Chủ...... Chủ nhân?!

Con mẹ nó ngươi vừa rồi gọi ta nghĩa phụ cái gì?!