Thứ 3080 chương: Xâm nhập nội địa, đại chiến mở màn!.

Hôm nay Canh [4]: 3080 chương!4/4!

......

Trên chiến trường, Hứa Khôn trấn giữ tiền quân tại đánh tan bích Túc Vệ cùng phòng Túc Vệ sau, lân kim, lân thổ suất lĩnh hai đại sư đoàn đột phá tầng tầng phòng thủ mông tộc bên ngoài chiến trường vây, chính thức bước vào từ tam tộc liên quân chủ lực cấu tạo, đúng nghĩa hạch tâm phòng ngự khu vực.

Cảnh tượng trước mắt, biến đổi.

Không còn là trước đây tiểu cổ tinh nhuệ liều mạng ngăn chặn, mà là một bức chân chính bày ra giữa thiên địa, mênh mông vô ngần chiến tranh bức tranh!

Dõi mắt sở chí, đều là đen nghịt, đông đúc như rừng, phảng phất cùng đường chân trời hòa làm một thể khổng lồ quân trận, túc sát chi khí hỗn hợp có mùi máu tươi đập vào mặt, làm cho người hô hấp vì đó cứng lại.

Huyền Quy tộc cái kia vô số giáp sĩ tạo thành thuẫn trận, chân chính nối thành một mảnh lúc, hắn cảnh tượng viễn siêu tưởng tượng.

Bọn chúng không còn là từng cái độc lập phương trận, mà là chân chính hóa thành từng đạo đang chậm rãi mà kiên định di động, lập loè kim loại cùng đất đá linh quang Nguy Nga sơn mạch!

Mai rùa đại thuẫn tầng tầng lớp lớp, khe hở bên trong nhô ra trường mâu giống như rừng sắt thép, hắn vừa dầy vừa nặng uy áp khiến cho phía trước không gian đều tựa hồ trở nên sền sệt, làm cho người bước đi liên tục khó khăn.

Tại cái này Di Động sơn mạch khe hở ở giữa, mơ hồ có thể thấy được vô số song thuộc về ngạc tộc chiến sĩ, lập loè băng lãnh thị Huyết Quang mang đôi mắt, giống như cuồn cuộn sóng ngầm tại kim loại dãy núi phía dưới điểm điểm quỷ hỏa, tùy thời chuẩn bị phun ra trí mạng liệt diễm. Trong tay bọn họ băng lãnh binh khí chiết xạ ánh sáng của bầu trời, hội tụ thành một mảnh làm cho người sợ hãi kim loại luồng không khí lạnh.

Bầu trời cũng không lại an toàn.

Mông tộc khống chế đủ loại hình thù kỳ quái, rít lên không chỉ phi hành chiến thú, giống như ngửi được mùi máu tươi khổng lồ kền kền nhóm, che khuất bầu trời địa bàn xoáy lấy.

Bọn chúng bỏ ra không còn là đơn giản tiêu thương, mà là đi qua mông tộc bí pháp rèn luyện, ẩn chứa thực cốt sương độc cùng phá giáp phù văn trí mạng bắn ra vật, như là tử vong hạt mưa, không ngừng hắt vẫy hướng hoang quân có thể tập kết phương hướng.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều bị cái này to lớn quân thế tản mát ra chiến tranh ý chí lấp đầy, trang nghiêm, kiềm chế, nhưng lại ẩn chứa sắp bộc phát, sức mạnh mang tính hủy diệt.

Ngô......

Một tiếng hơi có vẻ lười biếng ô yết, tại cái này trận địa sẵn sàng đón quân địch, bầu không khí căng cứng đến cực điểm hoang quân tiền trận bên trong vang lên, lộ ra phá lệ đột ngột.

Đang hết sức chăm chú ước định trận địa địch, không dám chậm trễ chút nào lân kim cùng lân thổ nghe tiếng, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức vui mừng quá đỗi, liền vội vàng xoay người, hướng về chỗ nguồn âm thanh vô cùng cung kính khom mình hành lễ:

Hoang cha!

Chung quanh một đám đồng dạng thần kinh căng thẳng hoang đem, hoang úy nhóm, cũng như tìm được người lãnh đạo, nhao nhao thu liễm khí tức, hướng cái kia lặng yên xuất hiện tại trước trận thân ảnh hành lễ, ánh mắt bên trong tràn đầy cuồng nhiệt cùng kính sợ.

Hứa Khôn mang theo lười biếng ngáp một cái, hướng về lấy lân kim, lân thổ cầm đầu chúng tướng tùy ý khoát tay áo, tiếp đó vô ý thức đưa tay, nhẹ nhàng nện một cái chính mình cái kia hơi có vẻ bủn rủn eo, âm thầm thở dài một hơi, dùng chỉ có chính mình có thể nghe thấy âm thanh thầm nói:

Tiểu yêu tinh này, cũng quá tham ăn, nhất định phải ăn xong lau sạch mới được......

Ân ~ Từ trước tới nay, duy nhất một lần, Tiểu Hắc tử thật sự ăn uống no đủ, hài lòng tránh về Huyết Khế không gian ngon lành là ngủ ngon đi.

Ngược lại là khổ hắn cái này lão phụ thân, còn phải đi ra vất vả quân vụ.

Nhưng ai lại có thể cự tuyệt một cái mong chờ nhìn qua ngươi, mở miệng một tiếng mềm nhu thơm ngọt Bá bá, ta còn muốn ~ Tiểu thèm long đâu?

Hứa Khôn hất ra trong đầu những cái kia không đúng lúc kiều diễm ý niệm, ánh mắt nhìn về phía phương xa cái kia làm cho người nhìn mà sợ liên quân đại trận, ngữ khí khôi phục thường ngày đạm nhiên, hỏi: Tình huống như thế nào?

Lân kim lập tức tiến lên một bước, âm thanh to hồi đáp: Hồi bẩm hoang cha! Dựa theo ngài dự đoán bố trí, ta sư đoàn thứ nhất cùng lân thổ sư đoàn thứ năm đã thành công đột phá tất cả ngoại vi chướng ngại, tới đúng lúc chỉ định chiến đấu tọa độ khu vực! Trước mắt đã hoàn thành sơ bộ chuẩn bị chiến đấu, thỉnh hoang cha tiến hành bước kế tiếp chỉ thị!

A? Nhanh như vậy sao? Hứa Khôn cảm thấy kinh ngạc, hắn cảm giác chính mình Cho ăn no Tiểu Hắc tử đồng thời không tốn quá nhiều thời gian.

Hoang cha minh giám! Lân thổ tiếp lời nói, trong giọng nói cũng mang theo vẻ không hiểu: Dọc theo đường đi, ngoại trừ ban sơ những cái kia Huyền Vũ Túc Vệ, quân ta sau này cũng không tao ngộ mong muốn bên trong cường độ mãnh liệt chặn đánh, địch quân tựa hồ có ý định buông miệng ra tử, cho nên quân ta có thể tiến quân thần tốc, cơ hồ không chịu trì trệ liền đến nơi đây.

A? Hứa Khôn nghe vậy, có chút hăng hái ngẩng lên lông mày, lập tức nhếch miệng lên một vòng hiểu rõ ý cười: Bỏ Đại Thủ Tiểu, trọng điểm vây giết? Xem ra, Renekton vị này tam quân chủ soái, là định dùng cái này tường đồng vách sắt, đem chúng ta cái này sắc bén nhất đao nhọn, gắt gao đính tại ở đây, chậm rãi làm hao mòn a.

Liên quan đồ · Renekton bộ này an bài chiến lược, nói dễ nghe một chút gọi vững vàng cẩn thận, nói điểm trực bạch chính là cổ xưa cứng nhắc.

Phàm là đối với Đại Quy Mô quân đoàn chiến đấu có hiểu biết người, cơ hồ đều có thể một mắt xem thấu trong lòng hắn có mưu đồ gì.

Đương nhiên, phải thừa nhận chính là, khi chiến tranh trên quy mô lên tới lấy Ức Làm đơn vị, bày ra tại rộng lớn như vậy trên chiến trường lúc, rất nhiều tinh xảo quỷ kế đích xác đã khó mà lên được mặt bàn.

Cuối cùng thắng bại, một phương diện so đấu là song phương tướng sĩ tuyệt đối tinh nhuệ trình độ cùng ý chí lực, một phương diện khác, thì càng là đối với song phương quan chỉ huy tối cao cực lớn Quy Mô quân đoàn năng lực chỉ huy, tài nguyên điều hành năng lực cùng chiến lược kiên nhẫn khảo nghiệm cuối cùng!

Có thể nói, từ Hoang tộc tam lộ đại quân bước vào mông tộc chiến trường khu vực nồng cốt một khắc kia trở đi, toàn bộ mông tộc chiến trường liền đã biến thành một cái vô cùng cực lớn lại tàn khốc Huyết Nhục ma bàn. Phóng tầm mắt nhìn tới, trong tầm mắt mỗi một tấc đất, phảng phất đều sắp hóa thành kịch liệt giao phong chiến trường, không có bất kỳ cái gì một chi quân đội có thể chân chính trí thân sự ngoại.

Được a! Hứa Khôn nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt bên trong chẳng những không có sợ hãi, ngược lại thoáng qua một tia nhao nhao muốn thử tia sáng: Bọn hắn muốn chơi chính diện nghiền ép, muốn trảm ta cánh tay, vậy chúng ta liền bồi bọn hắn thật tốt chơi chơi! Cũng phải để bọn hắn thấy rõ ràng, bọn hắn có hay không bộ dạng này hảo răng lợi!

Thanh âm hắn đột nhiên chuyển lệ, hạ lệnh: Lân kim, lân thổ nghe lệnh!

Có mạt tướng! Hai người ngẩng đầu ưỡn ngực, chiến ý trong nháy mắt sôi trào.

Mệnh ngươi sư đoàn thứ nhất, lập tức xé chẵn ra lẻ, lấy tinh nhuệ hoang úy vì mũi tên, phân tán đến hai cánh, cho ta giống cái đinh tiết vào trận địa địch kết hợp bộ, đảo loạn bọn hắn trận hình điều hành!

Mệnh ngươi sư đoàn thứ năm, tập trung toàn bộ lực lượng, hướng về phía trước vững bước tiến lên! Không cần tham công liều lĩnh, giống như một thanh trọng chùy, cho ta từng tầng từng tầng mà đập nát bọn hắn cái này mai rùa!

Lĩnh mệnh! Lân kim, lân thổ trên mặt đồng thời hiện ra vẻ hưng phấn, cuối cùng có thể buông tay đánh một trận!

Không giống với có thể thông qua mông tộc chi chủ Thị giác Thượng Đế Đại khái phán đoán hoang quân binh lực phân bày tam tộc liên quân, bây giờ, Hứa Khôn xuất lĩnh tiền quân, chính diện sở đối chính là chân chính trên ý nghĩa Ô ép một chút Một mảnh, phảng phất vô cùng vô tận địch nhân!

Liên quân trận tuyến bày ra ra, dọc chiều sâu cực lớn, ngang càng là kéo duỗi lan tràn đạt mấy trăm dặm, tựa như một đạo trông không đến cuối sắt thép cùng Huyết Nhục tạo thành di động tường thành!

Hứa Khôn dưới trướng hai đại sư đoàn, tuy kinh mở rộng, bàn bạc cũng bất quá 3000 vạn chi chúng.

Bây giờ phụng mệnh hướng về phía trước thẳng tiến, cảnh tượng kia, liền phảng phất một thanh mặc dù sắc bén lại hơi có vẻ Tinh tế Trường mâu, nghĩa vô phản cố đâm về một mặt lại lớn, lại dày, lại trọng, lại đầy gai nhọn cự thuẫn!

Nhưng mà, vô luận là xem như thống soái lân kim, lân thổ, vẫn là hắn dưới trướng trải qua bách chiến, từ trong núi thây Huyết Hải bên trong leo ra Hoang tộc tướng sĩ, đối mặt cái này làm người tuyệt vọng binh lực so sánh, trong mắt hoàn toàn không có một tơ một hào vẻ sợ hãi, có, vẻn vẹn kiềm chế đã lâu chiến ý nhận được thả ra hưng phấn, cùng với một loại gần như mù quáng cuồng nhiệt lòng tin!

Bởi vì, phía sau bọn hắn, chính là vị kia bị bọn hắn tôn thờ, một tay sáng lập Hoang tộc tất cả kỳ tích —— Hoang Chủ Hứa Khôn!

Có hắn tại, hoang quân trong từ điển liền không có Thất bại Hai chữ!

Có Hứa Khôn tự mình đốc chiến, dù là hắn bây giờ chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, cũng không ra tay, đối với tất cả Hoang tộc chiến sĩ mà nói, cũng như thực hiện một tầng vô cùng cường đại sĩ khí thánh ấn.

Mấu chốt hơn là......

Không giống với trước đây chủng tộc chiến trường, Hứa Khôn càng nhiều hơn chính là buông tay để cho Hoang tộc thành viên tự động lịch luyện, trưởng thành.

Bây giờ, hắn đã đích thân tới cái này cuối cùng quyết chiến chi địa, như vậy, xem như một đường từ núi thây Huyết Hải, vô tận sát phạt bên trong quật khởi tuyệt đối cường giả, hắn liền tuyệt đối không thể vẻn vẹn đứng ngoài cuộc!

Đi xuống toà kia ý nghĩa tượng trưng Hoang Chủ bảo tọa, Hứa Khôn mũi chân chỉ là tùy ý hướng về phía trước nhẹ nhàng đạp mạnh ——

Rống!!!

Một tiếng bị đè nén rất lâu, phảng phất ẩn chứa vô tận ngang ngược cùng hưng phấn tiếng long ngâm, chợt từ hắn bên cạnh hư không vang dội!

Tiểu Kim tử, đầu này sớm đã khát khao khó nhịn Xích Viêm Kim Nghê Thú, cảm nhận được đến từ chủ nhân thể nội cái kia bình tĩnh rất lâu, bây giờ lại độ chậm rãi thức tỉnh bàng bạc chiến ý cùng kinh thiên sát khí!

Không cần nhiều lời, bây giờ, liền để nó gánh chịu lấy chủ nhân ý chí, đi tuần tra mảnh này sắp bị máu tươi cùng liệt diễm triệt để nhuộm đỏ chiến trường a!

Một hồi nhìn như châu chấu đá xe, kì thực ngầm huyền cơ sử thi cấp chính diện va chạm, sắp tại cái này mông tộc trung tâm chiến trường khu vực, ầm vang bộc phát!