Thứ 3790 chương: Lan lộ rong ruổi, càng ngày càng nghiêm trọng!.

Hôm nay canh thứ hai: 3790 chương!2/4!

......

Hứa Thải Y nhẹ nói, thanh âm kia bên trong, mang theo một loại hết thảy đều kết thúc thong dong.

Trên sân khấu này, đã không có các ngươi phần diễn.

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt —— Hứa Thải Y nói xong, mặc kệ đã phát giác được không thích hợp, muốn làm những gì Bàn Long Trúc Tôn cùng vô tức Trúc Tôn......

Kết cục, cũng đã không cải biến được.

Ánh lửa yếu ớt, từ nàng đầu ngón tay rơi xuống.

Ánh lửa kia, cực nhỏ, cực hơi, giống như đom đóm phần đuôi một điểm ánh sáng nhạt, lại như ánh nến dập tắt phía trước cuối cùng một tia tro tàn.

Nhưng chính là cái này yếu ớt đến cơ hồ có thể không cần tính ánh lửa, đang rơi xuống trong nháy mắt —— Đốt lên cái thứ nhất cành trúc.

Đó là tối tới gần Hứa Thải Y một cây cành trúc, là vô tức Trúc Tôn vô số xúc tu bên trong một cây.

Hỏa diễm dính vào nháy mắt, cái kia cành trúc liền Oanh Một tiếng, bốc cháy lên!

Ngay sau đó —— Là cái thứ hai.

Cái thứ ba.

Đệ thập cây.

Cây thứ 100.

Ngọn lửa kia, giống như có sinh mệnh, dọc theo vô tức Trúc Tôn cái kia rậm rạp chằng chịt cành trúc, điên cuồng lan tràn!

Trong nháy mắt, hỏa thế ngập trời!

Toàn bộ vô tức Thánh Vực, hóa thành một cái biển lửa!

Đó là Lan Lộ chi hỏa.

Là Hứa Thải Y tại trên Hỏa chi nhất đạo ngưng luyện ra, duy nhất thuộc về nàng pháp tắc chi hỏa.

Cái này hỏa, từng tại đối chiến Vân Chi lam lúc, chém ra qua Vạn hóa quy nhất Cực hạn một đao.

Cái này hỏa, từng tại Dực nhân tộc Tinh Đảo phía trên, thể hiện ra thiêu cháy tất cả kinh khủng uy năng.

Mà bây giờ —— Nó lấy thuần túy nhất, tối dữ dằn Phương Thức, nói cho cái này hai gốc tự cho là nắm chắc phần thắng cây trúc —— Mộc, sợ lửa.

Đây là thiên lý.

Đây là số mệnh.

Đây là không cách nào thay đổi sự thật.

Vô tức Trúc Tôn Thánh Vực, vốn là từ vô số cành trúc lá trúc xen lẫn mà thành.

Những cái kia cành trúc lá trúc, bây giờ trở thành tốt nhất nhiên liệu.

Ngọn lửa kia, tại trong hắn Thánh Vực, giống như ngựa hoang mất cương, tùy ý lao nhanh, điên cuồng thiêu đốt!

Không ——!

Vô tức Trúc Tôn tiếng kinh hô, tại trong biển lửa kia vang lên.

Thanh âm kia bên trong, có hoảng sợ, có tuyệt vọng, có khó có thể dùng tin ——

Còn có một tia, sâu đậm hối hận.

Cái này phần mộ, thật là chính hắn đào.

Hắn đem tất cả cành trúc đều triệu tập tới, đem tất cả sức mạnh đều áp súc nơi này, đem toàn bộ Thánh Vực đều biến thành một cái gió thổi không lọt lồng giam.

Tiếp đó —— Hứa Thải Y ở bên trong, thả một mồi lửa.

Giải quyết địch nhân tốt nhất Phương Thức là cái gì?

Là tá lực đả lực.

Là để cho đối thủ chính mình, trở thành chôn chính mình người đào huyệt.

Hứa Thải Y lần này là nghĩ đào tạo sâu chính mình Mộc chi nhất đạo, cho nên khai chiến mới bắt đầu, nàng định cho mình một quy củ —— Vẻn vẹn lựa chọn vẫn chưa trưởng thành Mộc chi nhất đạo, cùng có thể hỗ trợ lẫn nhau Phong Chi một đạo chiến đấu.

Nhưng cái quy củ này, chỉ là nàng đối với tự thân một loại hạn chế.

Nếu như phải tăng thêm một cái tiền tố, đó chính là —— Không tất yếu Tình huống phía dưới, vẻn vẹn vận dụng Phong Mộc hai đạo liền có thể.

Nếu như nhất định phải giảng giải cái này Không tất yếu tình huống, đó chính là dưới tình huống tự thân có chỗ lợi, tỏ ra yếu kém để giả tư thái, lấy người khiêu chiến thân phận, đi nghênh đón đủ loại khiêu chiến, đi từ trên người đối thủ hấp thu chất dinh dưỡng.

Trừ cái đó ra, đều thuộc về Không tất yếu tình huống.

Như vậy đối với không tất yếu tình huống, Hứa Thải Y xử lý nguyên tắc liền một cái —— Tuyệt không lề mề!

Cùng nói Hứa Thải Y tại hai đại Trúc Tôn dưới sự bức bách lâm vào tuyệt cảnh, chẳng bằng nói là Hứa Thải Y tại dần dần mất đi tại hai đại Trúc Tôn thủ hạ Cầu học Hứng thú.

Từ khai chiến mới bắt đầu, nàng liền đã đang suy nghĩ ngoại giới cái kia cái gọi là Điệp Yêu tộc Đang tại gặp phải Tai hoạ ngập đầu.

Những cái kia đồ giám sinh vật, mặc dù chỉ là pháo hôi, nhưng cũng là nguyệt Thuyền nhi phí hết tâm tư chế tạo ra.

Cái kia ngụy · Điệp luyến hoa, mặc dù chiến lực không tầm thường, có thể đối mặt hai tộc vây công, có thể chống đỡ bao lâu?

Nàng ở đây chậm trễ không dậy nổi thời gian.

Chỉ là đối phó một cái Bàn Long Trúc Tôn, còn dễ nói.

Đánh dạng này Ngụy long trúc, Hứa Thải Y có 1 vạn loại Phương Pháp.

Dù là cảnh giới của hắn cao hơn nhiều chính mình, dù là hắn là cả Minh Can Hoàng tộc hiếm thấy SSS cấp Huyết Mạch, dù là hắn cái kia Bàn Long gậy trúc quả thật có mấy phần Chân Long uy thế......

Nhưng thì tính sao?

Ở trong mắt Hứa Thải Y, hắn bất quá là một cái kẻ bắt chước, một cái hấp thu Chân Long di trạch may mắn, một cái đem không thuộc về mình sức mạnh cưỡng ép dung hợp Tạp giao sản phẩm.

Đối thủ như vậy, đánh nhau không có ý gì.

Nhưng mà bị vô tức Trúc Tôn Thánh Vực vây quanh, Hứa Thải Y nghĩ thoát khốn, nhất thiết phải suy xét đối sách.

Lão già kia quá cẩn thận, từ ra trận mới bắt đầu liền duy trì như gần như xa khoảng cách, chưa từng đem bản thể bại lộ tại Hứa Thải Y công kích Phạm Vi bên trong.

Những cái kia cành trúc lá trúc, đã vũ khí của hắn, cũng là hắn thế thân, trảm chi không hết, diệt không dứt.

Muốn cưỡng ép đánh vỡ cái này lồng giam, thật đúng là không phải nhất thời chi công.

Tốc chiến tốc thắng, xem trọng một cái hiệu suất.

Mà hiệu suất cao nhất biện pháp, không gì bằng ——

Tự chui đầu vào lưới.

Không thể nói là cái gì Lấy thân vào cuộc, thắng thiên nửa điểm.

Tại Hứa Thải Y biểu hiện ra có chống lại thậm chí trêu đùa Bàn Long Trúc Tôn thực lực sau, kết cục này liền đã có thể liệu đến.

Khi một cái tự khoe là thợ săn người, trơ mắt nhìn con mồi tại chính mình trong lồng giam tiêu dao tự tại, còn đả thương ngược lại đồng đội của mình sau, như vậy hắn sẽ làm ra lựa chọn gì, liền cũng là hợp tình lý.

Hắn sẽ hạ tràng.

Hắn sẽ đích thân động thủ.

Hắn sẽ đem tất cả sức mạnh đều đầu nhập đi vào, muốn nhất cử đem con mồi triệt để trấn áp.

Hứa Thải Y đem mình làm mồi nhử.

Đồng thời cũng đem đối với nàng không thể làm gì Bàn Long Trúc Tôn, trở thành mồi nhử.

Bàn Long Trúc Tôn cầu viện.

Vô tức Trúc Tôn phía dưới tràng.

Nháo kịch, nên kết thúc.

Lấy kia chi mâu, công kia chi thuẫn Cảm thụ như thế nào?

Thời khắc này vô tức Trúc Tôn, thiết thực cảm nhận được!

Những cái kia nguyên bản dùng để trói buộc Hứa Thải Y cành trúc, những cái kia lít nha lít nhít xen lẫn thành lưới xúc tu, những cái kia đem toàn bộ Thánh Vực áp súc đến mức tận cùng vây quét chi lực —— Bây giờ, toàn bộ đều thành hoàn mỹ nhất nhiên liệu!

Lan Lộ chi hỏa, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn!

Bất luận cái gì tới gần Hứa Thải Y cành trúc, đang bị điểm đốt trong nháy mắt, liền hóa thành cháy hừng hực ngọn đuốc!

Ngọn lửa kia, không phải thông thường hỏa.

Đó là Hứa Thải Y tại trên Hỏa chi nhất đạo ngưng luyện ra pháp tắc chi hỏa, là ẩn chứa Quy nhất Chân ý cực hạn chi hỏa.

Nó thiêu đốt, không chỉ là cành trúc bản thân.

Nó thiêu đốt, là bám vào tại trên cây trúc lực lượng pháp tắc, là ngưng kết tại trong cành trúc Mộc Chi Bản Nguyên, là cùng vô tức Trúc Tôn thần hồn tương liên cái kia từng sợi ý chí!

Dù là vô tức Trúc Tôn phát giác không ổn, tính toán rút ra những thứ này cành trúc, tính toán chặt đứt cùng ngọn lửa liên hệ......

Nhưng đã cháy hừng hực Lan Lộ chi hỏa, há lại là ngươi nói cắt chém liền có thể cắt?

Hoả tinh bay lên ở giữa, Lan Lộ chi hỏa hóa thành như giòi trong xương!

Mặc cho vô tức Trúc Tôn như thế nào lui bước, như thế nào tránh né, như thế nào điên cuồng tính toán thoát khỏi!

Ngọn lửa kia, cũng như ảnh tùy hình, càng ngày càng nghiêm trọng!

Càng quan trọng hơn một điểm —— Vì áp chế Hứa Thải Y, vì triệt để vây chết cái này trượt không lưu thu tiểu nha đầu, vô tức Trúc Tôn trước đây thế nhưng là đem toàn bộ Thánh Vực bên trong phong nguyên tố, điều động trước nay chưa có hoạt động mạnh!

Những cái kia cuồng phong gào thét, những cái kia như ác quỷ vậy gào thét, những cái kia vô khổng bất nhập Phong Nhận ——

Vốn là dùng để phong tỏa Hứa Thải Y.

Nhưng bây giờ, bọn chúng trở thành tốt nhất chất dẫn cháy!

Gió trợ thế lửa!

Hứa Thải Y thậm chí không cần vận dụng lực lượng của mình đi chất dẫn cháy, vô tức lực lượng của Trúc Tôn, thì cho Lan Lộ chi hỏa đầy đủ khổng lồ lại thích hợp sân khấu!

Giỏi tính toán!