Thứ 3821 chương: Chiến tích huy hoàng, lại độ hóa cây!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3821 chương!1/4!

......

Thân ở như vậy điên cuồng công kích phía dưới, đừng nói là phản kích, chỉ là nghĩ đứng vững gót chân đều lộ ra khó khăn trọng trọng.

Cái kia Kim Thanh Ngọc chấn gợn sóng, mỗi một lần xung kích, đều biết để cho người ta thân hình bất ổn, tâm thần chấn động.

Rất khó tưởng tượng, tại dạng này dưới thế công, muốn thế nào phá cục!

Mà Kim Trúc Ngọc can cái này tổ hợp thần thông, quá khứ cũng là lần nào cũng đúng.

Hạn chế tại một cái Phạm Vi bên trong, lấy Thánh Vực vây khốn địch nhân, thực hiện kéo dài không ngừng cao bạo phát sóng xung kích.

Đáng sợ nhất là, tổ này hợp thần thông, có hai người tự thân mộc chi căn cơ làm cơ sở.

kim Trúc Tôn phụ trách chủ yếu thế công, hắn cái kia kim chi pháp tắc phá diệt nhuệ khí, đủ để xé rách bất luận cái gì phòng ngự.

Mà ngọc Trúc Tôn nhưng là bằng hắn thủy chi nhất đạo tạo nghệ, cung cấp cho kim Trúc Tôn liên tục không ngừng năng lực bay liên tục.

Hai người bọn họ đứng ở nơi đó, liền tạo thành một cái hoàn mỹ, sinh sôi không ngừng tuần hoàn.

Công kích, vĩnh viễn không thôi.

Hai trúc liên thủ, ngày xưa huy hoàng nhất một hạng chiến tích, chính là bằng vào tổ này hợp thần thông, gắng gượng vây giết Tượng tộc một tôn nửa bước Thiên Nhân cường đại tồn tại!

Mà lần kia, ước chừng khốn trụ đối phương ——

3 năm!

Tượng tộc nửa bước Thiên Nhân, đó là phóng nhãn toàn bộ Thú Vực cũng là nhục thân đứng đầu tồn tại.

Luận lực phòng ngự, luận thanh máu độ dày, sợ là toàn bộ Thú Vực cũng không có người có thể xuất kỳ hữu.

Nhưng dù cho như thế, ở đó Kim Thanh Ngọc chấn kéo dài oanh kích phía dưới, tôn kia nửa bước Thiên Nhân vẫn như cũ không cách nào thoát khốn.

Cuối cùng, chỉ có thể bị gắng gượng mài chết.

Liền nửa bước Thiên Nhân cường giả đều không thể thoát khốn, cuối cùng chỉ có thể ôm hận mà kết thúc.

Hứa Thải Y, phải nên làm như thế nào chống đỡ?

Tinh tường Kim Trúc Ngọc can tổ hợp thần thông thế công cường hãn chúng nguyên lão cùng Minh Can Hoàng tộc các cường giả, tại nhìn thấy Hứa Thải Y mặc dù chật vật, lại cũng còn có thể bảo trì sừng sững không ngã lúc ——

Đối với nàng nhục thân cường đại, có nhận thức mới.

Giả a?

Một cái nguyên lão nhịn không được thốt ra.

Chỉ là thiên vương, nhục thân vì cái gì như thế cường hãn?

Hắn trừng lớn mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chẳng lẽ......

Hắn dừng một chút, trong đầu thoáng qua một cái hoang đường ý niệm.

Đây là một đầu hình người Chân Long?

Vô tâm chi ngôn, lại là nói ra tình hình thực tế.

Hứa Thải Y tuy không phải long tộc Huyết Mạch, nhưng nàng xem như Hạo Thiên Long Nữ, cho dù là người thân thể, cũng có viễn siêu cùng cảnh chín Nguyên Chân Long cường đại nhục thân!

Đó là Hạo Thiên Tháp quà tặng, là long tộc lão tổ tán thành, là nàng những năm này nếm ra nội tình!

Bây giờ, nàng không có tiến hành đánh trả, chỉ bằng vào nhục thân đối cứng.

Cái kia liên miên không ngừng sóng xung kích, rơi vào trên người nàng, chỉ có thể tại trên nàng cái kia da thịt trắng noãn lưu lại từng đạo nhàn nhạt vết đỏ, lại không cách nào đem hắn nhục thân triệt để phá diệt.

Nếu như vẫn là lúc trước đem Hứa Thải Y coi là điệp Yêu tộc một thành viên lời nói ——

Bằng điệp Yêu tộc cái kia đơn bạc nhục thân, bây giờ dù là tiếp nhận sóng xung kích chính là điệp chủ · Điệp luyến hoa, cũng chưa chắc so Hứa Thải Y trạng thái hảo!

Thật mạnh a!

Đã nhận lấy mười mấy hơi thở xung kích sau, Hứa Thải Y cái kia biến hình âm thanh, từ màu vàng kia, xanh thẳm trong hỗn độn truyền ra.

Nàng cuối cùng là miễn cưỡng đứng vững bước chân.

Cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, tại trong đó cuồng bạo sóng xung kích, giống như một chiếc thuyền con, lại vẫn luôn không có lật úp.

Rất tốt ——

Nàng hít sâu một hơi, cặp kia như lưu ly trong con ngươi, lập loè càng hào quang rừng rực.

Chính là như vậy ——

Khóe miệng nàng hơi hơi dương lên, lộ ra một cái mặc dù gian khổ, nhưng như cũ nụ cười xán lạn.

Mới đáng giá ta nghiêm túc đối đãi đi!

kim Trúc Tôn cùng ngọc Trúc Tôn thế công, rất khó dùng thông thường thủ đoạn ngăn cản.

Bởi vì chỗ thực hiện sóng xung kích, là vô hình.

Cho dù là Hứa Thải Y quanh thân Lưu Anh chi lực, đều không thể hoàn toàn ngăn trở.

Những cái kia gợn sóng, lực xuyên thấu quá mạnh mẽ.

Muốn phá cục, hoặc là ——

Cùng đối phương so tiêu hao.

Xem ai trước tiên nhịn không được.

Hoặc là ——

Chống ra cái này Thánh Vực!

Lấy lực phá xảo!

Hứa Thải Y, phải nên làm như thế nào lựa chọn đâu?

Tại hai tộc người quan chiến chăm chú, Hứa Thải Y lui.

Cũng không phải là ra khỏi Kim Trúc Ngọc can liên thủ bày ra cái này sát cục, mà là —— Thối lui hình người.

Cái kia thân ảnh kiều tiểu, tại trong kim sắc cùng xanh thẳm đan vào sóng xung kích, dần dần mơ hồ, hư hóa, tiêu tan.

Thay vào đó, là một gốc đã nhập đạo Mộc chi lực hiển hóa sinh mệnh chi thụ!

Cây kia, thân cây kiên cường như thương, cành lá xanh tươi như mây, sợi rễ lan tràn như rồng.

Nó cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trong kim ngọc Thánh Vực, thừa nhận cái kia không ngừng không nghỉ Kim Thanh Ngọc chấn xung kích.

Một màn này, không khỏi để cho lúc trước nâng nửa tộc chi lực vây quét Hứa Thải Y mà bất thành khuẩn tộc các cường giả, nghĩ tới những cái kia không tươi đẹp lắm hình ảnh.

Những bọn hắn kia đem hết toàn lực, lại chỉ có thể nhìn xem Hứa Thải Y càng đánh càng mạnh tuyệt vọng thời khắc.

Những bọn hắn kia thiêu đốt bản nguyên, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nàng độc mộc hóa rừng bất lực trong nháy mắt.

Lại là chiêu này......

Một cái khuẩn tôn tự lẩm bẩm, thanh âm kia trong mang theo mấy phần bóng tối, mấy phần nghĩ lại mà sợ, mấy phần bất đắc dĩ.

Đối địch sự tình, trọng tại biết người biết ta.

Kim Trúc Ngọc can thanh danh hiển hách, cho dù là Hứa Thải Y cũng là có nhiều nghe thấy.

Vì vậy, đối với hai đại Trúc Tôn tổ hợp thần thông, nàng cũng không lạ lẫm.

Hơn nữa, nàng từng tại tượng nghi ngờ diệt làm bạn nàng du lịch Tượng tộc thời điểm, từng nghe nói trước đây hai đại Trúc Tôn vây giết tôn kia nửa bước Thiên Nhân tượng tôn cố sự.

Đó là một hồi kéo dài 3 năm vây giết.

Là một hồi kiên nhẫn đọ sức, là tiêu hao so đấu.

Đối với cái này tổ hợp thần thông, Hứa Thải Y bên tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật tình huống phía dưới, đã chân chân thiết thiết cảm nhận được nó cường hãn chỗ.

Thế công mạnh mẽ.

Lực xuyên thấu cực mạnh.

Liên miên không dứt.

Muốn nói chỗ thiếu sót ——

Đó chính là sự bá đạo có thừa, bộc phát không đủ.

Mỗi một đợt sóng xung kích, cũng là bình quân, không tăng không giảm.

Vì vậy, nếu như đối đầu giống trước đây tôn kia nửa bước Thiên Nhân tượng tôn lúc, liền bởi vì đối phương nhục thân mạnh mẽ quá đáng, dù là không cách nào thoát khốn, hai đại Trúc Tôn muốn giết chết hắn, cũng hao phí ước chừng 3 năm.

3 năm.

Cái số này, thể hiện ra hai đại Trúc Tôn cái kia siêu cường chờ thời năng lực bay liên tục.

Nhưng tương tự, cũng bộc lộ ra bọn hắn không cách nào nhanh chóng giải quyết cường địch tai hại!

Hiểu rõ địch nhân, như vậy kết hợp với tự thân, mới có thể nghĩ ra hành chi hữu hiệu đối với địch phương án.

Hứa Thải Y không có quên mục đích của mình ——

Rèn luyện tự thân.

Phía trước khuẩn tộc nâng nửa tộc cường giả chi lực vây quét, để cho nàng tại trên Mộc chi nhất đạo thành công nhập đạo.

Lại tại nàng nắm giữ Mộc chi tân sinh Năng lực sau, cho dù là bọn họ lại dùng sức, đều không làm gì được chính mình một chút.

Dưới mắt, vẻn vẹn lấy nhục thân đối nghịch, không nói khiêng nổi hay không là chưa biết ——

Mấu chốt là khó chịu a!

Loại kia không ngừng bị xung kích, chèn ép cảm giác, ai cũng không nghĩ tới nhiều thể nghiệm.

Chính là không biết ——

Hứa Thải Y âm thanh, từ trong cái kia sinh mệnh chi thụ yếu ớt truyền ra, mang theo vài phần nhao nhao muốn thử ý vị.

Ngươi hai trúc liên thủ, so với khuẩn tộc nửa tộc cường giả vây quét như thế nào?

Tiếng nói rơi xuống ——

Cái kia liên miên không dứt sóng xung kích, đã rơi vào thân cây phía trên!

Ông ——!

Đợt tấn công thứ nhất cùng cây, cả khỏa sinh mệnh chi thụ đột nhiên run lên!

Vô số cành lá, ở đó xung kích phía dưới điên cuồng lắc lư!

Ông —— Ông —— Ông ——!

Ngay sau đó, là đợt thứ hai, đợt thứ ba, đợt thứ mười!