Thứ 3052 chương: Quy hầu huyền trắng, quân lính tan rã!.

Hôm nay Canh [4]: 3052 chương!4/4!

......

Cái này một phần kỹ càng ký thuật đệ tứ chiến trường chuyển tiếp đột ngột, triệt để sập bàn tình hình chiến đấu tuyến báo, liền như là tự tay mở ra Phan Đa Lạp hộp ma.

Nguyên bản tại đệ tứ chiến trường tiền kỳ biểu hiện Giẫm chân tại chỗ Hoang tộc đại quân, chợt xé đi tất cả ngụy trang, lại độ thể hiện ra hắn ký hiệu, thẳng tiến không lùi hung mãnh tư thái tấn công!

Mà bất thình lình kinh thiên biến cố, mang đến sóng xung kích hơn xa tại đệ tứ chiến trường bản thân.

Không chỉ có Bát Hiền Vương bên này bị cái này muộn côn đánh đầu óc choáng váng, liền thân là mười ba nơi chủng tộc chiến trường tổng chỉ huy liên quan đồ · Renekton, đối với cái này kịch biến cũng là bất ngờ, hoàn toàn bị làm rối loạn trận cước.

Chiến cuộc phản ứng dây chuyền một cách tự nhiên cấp tốc lan tràn, khắc sâu ảnh hưởng đồng thời hoàn toàn thay đổi cùng với tiếp giáp Đệ Ngũ Chiến Tràng cố hữu cách cục!

Hoang tộc đại quân có thể nói ngựa không dừng vó, tại đã trải qua ban sơ ba ngày Tiến công gặp khó Cùng tùy theo mà đến nửa ngày Lôi Đình phá cục, hoàn toàn chiếm đoạt đệ tứ chiến trường sau đó, bọn hắn không ngờ thu hoạch ngoài ý muốn một phần Đại lễ —— Bởi vì quy soái Huyền Bạch suất bộ xin hàng, hoang quân cơ hồ không đánh mà thắng mà thu được một chi số lượng khổng lồ, xây dựng chế độ hoàn chỉnh sinh lực quân!

Nhìn lại trước đây ba chỗ chủng tộc chiến trường, hoang quân tại lấy được thắng lợi sau, đối đãi quân địch tàn quân sách lược bình thường có chút lãnh khốc: Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại giả giết chết bất luận tội, vận khí tốt có thể chạy thoát thì mặc kệ thoát đi.

Bọn hắn chưa bao giờ đại quy mô thu nhận tù binh, cực thiểu số bị bắt lấy được quân địch, cũng phần lớn bị đưa vào Man Hoang chiến trường tiến hành cái gọi là Cải tạo.

Tại hoàn thành đối với một cái chiến trường chinh phục sau, hoang Quân tổng sẽ trước tiên nhanh chóng quét dọn chiến trường, lập tức chỉnh quân đi đến mục tiêu kế tiếp.

Nhưng mà, lần này lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt!

Hoang tộc mười hai đại sư đoàn tại duy nhất một lần tiếp thu số lượng gần như tự thân bốn lần nhiều Quy tộc hàng quân sau, lại lần đầu tiên không có theo lệ cũ quét sạch chiến trường, mà là trực tiếp áp giải chi này khổng lồ hàng quân, ngựa không ngừng vó câu tiếp tục di chuyển, mũi kiếm trực chỉ Đệ Ngũ Chiến Tràng!

Chiêu số giống vậy hoặc tài nguyên, nắm ở khác biệt người trong tay, có khả năng phát huy ra hiệu quả có thể nói khác nhau một trời một vực!

Huyền Quy tộc đại quân am hiểu nhất vốn là kiên cố phòng ngự cùng trận địa tiêu hao chiến.

Lần này Huyền Bạch lựa chọn đầu hàng, nguyên nhân hạch tâm ở chỗ: Khi đệ tứ chiến trường đại cục đã định, dưới trướng hắn chi này chưa gặp tổn thất trọng đại, nguyên bản xem như trụ cột vững vàng Quy tộc đại quân, trong nháy mắt đã mất đi tất cả giá trị chiến lược cùng dựa vào.

Đối mặt từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến, đã là hung danh hiển hách Hoang tộc chủ lực, nhất là tận mắt nhìn đến vị kia chiến công chói lọi, thực lực cường đại đến làm hắn cảm thấy ngạt thở một dạng hoang soái A Lực lúc, vô tận sợ hãi cuối cùng áp đảo hắn còn sót lại phản kháng ý chí.

Thêm nữa...... Dưới trướng hắn chi quân đội này, tuyệt đại đa số tướng sĩ đều đến từ hắn thống lĩnh quy hầu quốc, là hắn dòng chính thuộc hạ.

Hắn không đành lòng nhìn xem những thứ này trung với chính mình bộ đội con em tại nhất định thất bại trong chiến đấu biến thành mặc người chém giết thịt cá.

Cuối cùng, tại hoang quân cường đại binh phong uy hiếp cùng với A Lực bọn người hiếm thấy phát ra chiêu hàng phía dưới, Huyền Bạch làm ra cái kia làm cả Huyền Quy tộc hổ thẹn quyết định.

Mà hoang quân đội mặt sở dĩ chọn chiêu hàng, tự nhiên là nhờ vào Hứa Khôn trước đó sắp đặt —— Hắn sớm đã thông qua mạng lưới tình báo biết được Huyền Bạch xem như một phương Quy hầu Thân phận đặc thù.

Lần này nhằm vào đệ tứ chiến trường toàn bộ an bài chiến lược, bao quát sau này chiêu hàng cùng sử dụng, hoàn toàn xuất từ Hứa Khôn tự mình mưu đồ.

Huyền Bạch, chính là cùng Bát Hiền Vương vị này tiền nhiệm huyền tám cùng một thời đại Huyền Quy tộc tử đệ.

Chỉ vì tự thân Huyết Mạch không đủ tinh khiết, trước kia không thể đưa thân tôn quý Huyền Quy Thái tử Hàng ngũ.

Chờ một đời mới Huyền Quy Thái tử nhập thế sau, hắn cũng không tư cách được phong Quy vương, nhưng ở Quy vương phía dưới, có thể mở tịnh thống trị một phương hầu quốc, chính là Quy hầu.

Chớ xem thường cái thân phận này!

Cứ việc cũng không phải là Quy vương, nhưng có thể tại Huyền Quy trong tộc chủ đạo một phương hầu quốc sự nghi, Huyền Bạch không thể nghi ngờ coi là trong tộc quyền cao chức trọng thực quyền trong phái nhân vật cao tầng.

Nhưng chính là dạng này một vị nhân vật, lại suất lĩnh hắn dưới trướng ròng rã 5000 vạn đại quân lâm trận phản chiến, tập thể đầu hàng!

Cử động lần này mang đến sỉ nhục, so với cuộc chiến thứ ba trên sân tuyết Yêu tộc đâm lưng càng thêm để cho Huyền Quy tộc khó mà tiếp thu, có thể xưng tộc sử thượng một lớn vết nhơ.

Mà bây giờ, càng làm cho Bát Hiền Vương hộc máu là, vị này đầu hàng quy Hầu Huyền Bạch, lại muốn suất lĩnh đã nộp khí giới dưới trướng đại quân, tại hoang quân nghiêm mật dưới sự giám thị, thay đổi đầu mâu, làm tiến công Đệ Ngũ Chiến Tràng đầy tớ cùng tiên phong pháo hôi!

Giờ này khắc này, Đệ Ngũ Chiến Tràng bên trên hai tộc viện quân thống soái cùng với nên bản thổ chủng tộc lãnh tụ, hoàn toàn là ở vào tập thể trạng thái mộng bức.

Đệ tứ chiến trường chiến cuộc biến hóa thực sự quá tấn mãnh quỷ quyệt, khiến cho vốn là còn tại bàng quan, ước định thế cục bọn hắn căn bản không kịp làm ra bất luận cái gì trọn vẹn chuẩn bị ứng đối.

Dưới mắt, bọn hắn tối dựa vào, vốn nên đối với hoang quân kiên cố nhất phòng tuyến —— Quy tộc đại quân, vậy mà tao ngộ từ đồng dạng trang bị, đồng dạng tộc duệ Quy tộc quân đội phát khởi tiến công!

Cái này thật có thể nói là Vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp!

Nhưng mà, so sánh tại Đệ Ngũ Chiến Tràng bên trên những cái kia đối mặt đồng tộc quân đội không biết làm sao, sĩ khí cùng chiến ý đều có thụ giày vò quân coi giữ, đã không còn lựa chọn Huyền Bạch cùng hắn hàng quân lại không có mảy may đường lui.

Xem như hàng binh, bọn hắn chỉ có ra sức tiến về phía trước công đầu này sinh lộ có thể đi.

So với đối mặt những cái kia giết ra uy danh hiển hách, thủ đoạn khốc liệt hoang quân, đem lưỡi đao chuyển hướng chính mình nguyên bản quen thuộc, chiến thuật chiến pháp đều biết gốc biết rễ đồng tộc quân đội, tựa hồ...... Về tâm lý ngược lại lại càng dễ để cho Huyền Bạch cùng hắn quy quân tiếp nhận một chút.

Thế là, tại này quỷ dị mà tàn khốc trên chiến trường, Huyền Bạch suất lĩnh hàng quân xông vào phía trước nhất, trở thành hoang quân kiên cố nhất Sống tấm chắn Cùng mở đường tiên phong.

Còn chân chính Hoang tộc chủ lực, thì ưu tai du tai áp sau áp trận, tiến hành không áp lực vững bước tiến lên.

Ngược lại đè vào phía trước nhất tiếp nhận địch quân hỏa lực lớn nhất, xuất hiện thương vong đều không phải là chính mình người, tử thương bao nhiêu, đối với hoang quân mà nói cũng không có quan trọng muốn!

Ngay tại Bát Hiền Vương bên kia còn chưa từ đệ tứ chiến trường đột nhiên thảm bại chấn kinh cùng xấu hổ giận dữ bên trong trở lại bình thường lúc, liên quan tới Đệ Ngũ Chiến Tràng mới nhất tình hình chiến đấu, lại như cùng một mảnh phiến băng lãnh bông tuyết, dày đặc bay xuống chồng chất tại hắn trên bàn phía trên.

Tất cả chiến báo tổng kết xuống, hạch tâm kết luận chỉ có nhìn thấy mà giật mình bốn chữ: Quân lính tan rã!