Thứ 3251 chương: Nhận rõ thực tế, nhân quả tuần hoàn!.

Hôm nay thứ ba càng: 3251 chương!3/4!

......

Hứa Khôn câu kia nhìn như hời hợt, kì thực ý vị thâm trường lời nói, bây giờ phảng phất mang theo kỳ dị nào đó ma lực, lặng yên vuốt lên Cửu Linh sư tử thánh bởi vì mắt thấy trước mắt trò hề mà gần như sôi trào lửa giận.

Trên mặt hắn cái kia bởi vì cực độ phẫn nộ mà căng thẳng đường cong dần dần lỏng, mãnh liệt cảm xúc chậm rãi bình phục, cuối cùng, tất cả cảm xúc đều lắng đọng xuống, hóa thành một mảnh sâu không thấy đáy hờ hững.

Khi hắn lần nữa đưa ánh mắt về phía những cái kia còn tại vì lợi ích mà tranh luận không ngừng, thậm chí không tiếc ra tay đánh nhau Hiếu tử hiền tôn Lúc, trong mắt đã lại không nửa phần ôn hoà cùng đau lòng, chỉ còn lại một loại sau khi hiểu rõ hết thảy, mang theo nhàn nhạt cười lạnh trào phúng.

Quả nhiên là...... Lão phu sống được tuổi lâu, nhưng như cũ xem không hiểu cái này nhân tâm quỷ quyệt, nhìn không thấu cái này lợi ích làm sao có thể dễ dàng đảo loạn nhân tâm, che đậy linh trí a!

Hắn bùi ngùi thở dài, thanh âm bên trong tràn đầy trải qua tang thương sau mỏi mệt cùng thoải mái.

Vô luận Hứa Khôn trước đây nói ra lần kia khuyên nhủ lúc, là có hay không tiên đoán được trước mắt cái này cụ thể mà hơi, làm cho người cười chê một màn, hiện thực tàn khốc, đã thắng hết thảy hùng biện.

Hứa Khôn lời nói bản thân, có lẽ cũng không bao hàm đối với cái này xấu xí nội đấu tràng diện trực tiếp ám chỉ, nhưng từ hắn bố trí xuống cái kia nhằm vào vương Sư tộc kinh thế thế cuộc bắt đầu, từ hắn tinh chuẩn nắm chặt Sư tộc cao tầng tính cách nhược điểm một khắc kia trở đi, tựa hồ liền đã đã chú định, sớm muộn sẽ nghênh đón hôm nay như vậy không chịu nổi cục diện.

Sư tộc cao tầng vội vã không nhịn nổi như vậy, tướng ăn khó coi làm dáng, tuyệt không phải một sớm một chiều dưỡng thành!

Truy căn tố nguyên, sớm tại mười chín năm trước, Hứa Khôn hai tay hoà giải Thú Vực chiến sự, thúc đẩy hổ sát tộc nhường ngôi Vương tộc chi tôn thời điểm, Sư tộc đám cấp cao cái kia tầm nhìn hạn hẹp, ham hư danh bản tính, liền đã lộ rõ.

Hồi tưởng trước kia, tại hổ sát tộc quyết nghị chủ động nhường ra Vương tộc tôn vị thời điểm, chẳng lẽ Sư tộc trên dưới, từ trí giả đến hiển đạt, liền thật sự không ai có thể nhìn ra, cái này đỉnh chủ động đưa vương miện, kì thực là một khối phỏng tay vô cùng, thậm chí ngầm sát cơ khoai lang sao?

Có! Hơn nữa tuyệt không phải số ít!

Trên thực tế, lúc đó trong tộc không thiếu thanh tỉnh chi sĩ, bao quát giờ phút này tại chỗ những thứ này đang vì di sản tranh đến bể đầu chảy máu Cao tầng Bên trong một bộ phận, tại lúc đó cũng đối phải chăng tiếp nhận vương vị này, ôm lấy cực lớn do dự cùng sâu đậm lo nghĩ.

Nhưng mà, một điểm kia điểm thanh tỉnh Do dự, ở đó tượng trưng cho vô thượng vinh quang cùng quyền lực Vương tộc chi danh Trước mặt, lộ ra là không có ý nghĩa như thế, không chịu nổi một kích!

Sư tộc trên dưới, trải qua Hạo Thiên thời đại ngàn năm ngủ đông cùng phát triển, chăm lo quản lý, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, là vì cái gì?

Không phải là vì một ngày kia có thể đăng lâm tuyệt đỉnh, quan sát vạn tộc sao?

Trước đây Kỳ Lân Thánh tộc như mặt trời ban trưa, thống trị toàn bộ Thú Vực thời điểm, bên dưới các tộc tuy mạnh, nhưng cũng không dám có bất kỳ ý nghĩ xấu.

Nhưng tại Kỳ Lân Thánh tộc cả tộc phi thăng thất bại, buồn bã ra khỏi lịch sử võ đài sau đó, Thú Vực bên trong, không có cái nào chủng tộc mạnh mẽ, không mơ ước có thể trở thành cái tiếp theo Kỳ Lân tộc, nhất thống Thú Vực, tái hiện huy hoàng!

Nhưng mà, Kỳ Lân thánh tộc con đường há lại là dễ dàng như vậy phục khắc?

Năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cũng vẻn vẹn có hổ sát tộc bằng vào thật sâu dầy chủng tộc nội tình cùng sát thần cái kia siêu nhiên vật ngoại thực lực tuyệt đối, thành công đưa thân Vương tộc danh sách.

Còn lại Thú Vực cường tộc, đối với cái này chỉ có hâm mộ, ghen ghét, thậm chí không cam lòng.

Tại loại này vi diệu mà khẩn trương cách cục phía dưới, hổ sát tộc cái này tân tấn Vương tộc, cũng không có thể chân chính lệnh tất cả Thú Tộc tâm phục khẩu phục.

Tất cả xa lánh hổ sát tộc, không thừa nhận hắn Vương tộc lãnh đạo địa vị Thú Tộc, ở sâu trong nội tâm kỳ thực đều ẩn giấu một cái cùng, lửa nóng ý niệm:

Cái này Vương tộc tôn vị...... Tộc ta, chưa chắc an vị không thể!

Thú Vực nội bộ kéo dài không ngừng nội đấu cùng phân tranh, về căn bản mục đích, chính là lật đổ hổ sát tộc trên mặt nổi thống trị, tiếp đó từ chính mình thay vào đó, ngồi trên cái kia mơ tưởng để cầu vương tọa.

Khi đó, hổ sát tộc tại Hứa Khôn theo đề nghị chủ động Thoái vị, đối với Sư tộc ở bên trong các đại Thú Vực cường tộc mà nói, quả thực là trên trời rơi xuống tin vui, mừng rỡ!

Có lẽ tại ban sơ tổ kiến Trảm Hổ liên minh Lúc, bọn hắn đều không dám hi vọng xa vời có thể như thế Nhẹ nhõm Đem hổ sát tộc kéo xuống ngựa.

Ngay từ đầu mục đích, càng nhiều là thừa dịp sát thần vẫn lạc, hổ sát tộc tổn thương nguyên khí nặng nề lúc, hợp lực đem hắn triệt để đánh rớt bụi trần, suy yếu nó thế lực, vì sau này nhà mình chủng tộc thượng vị quét sạch chướng ngại, sáng tạo cơ hội.

Nếu như thế cục thật theo như vậy phát triển, cuối cùng Vương tộc chi vị từ chủng tộc nào kế thừa, khó tránh khỏi một phen long tranh hổ đấu, đều bằng bản sự, thắng bại còn chưa thể biết được.

Nhưng mà, so với tương lai có thể cần phải trả cái giá nặng nề, đi qua huyết tinh chém giết mới có thể quyết ra thắng lợi, nào có trước mắt cái này Nhường ngôi Tới thuận tiện, mau lẹ, gần như Không đau A!

Cho nên, cho dù lúc đó trong tộc có người sáng suốt nhìn ra cái này Nhường ngôi Mà đến Vương tộc tôn vị ẩn giấu nguy hiểm to lớn cùng tai hoạ ngầm, là một khối Khoai lang bỏng tay, nhưng từ sâu trong trong lòng bọn họ cái kia vì đó phấn đấu cả đời tín niệm, cùng với cái kia không cách nào kháng cự quyền hạn cùng vinh dự dụ hoặc xuất phát, cái này đỉnh đưa tới cửa vương miện, bọn hắn cự tuyệt không được!

Bình thường lôgic là, một chủng tộc trước tiên thông qua tự thân cố gắng trở nên đủ cường đại, tiếp đó thuận lý thành chương leo lên vương vị.

Mà khi một đầu Trước tiên thượng vị, sau đồ cường lớn Đường tắt nhìn như đặt tại trước mắt lúc, hấp dẫn cực lớn đủ để cho rất nhiều người mang tính lựa chọn mà xem nhẹ nguy cơ đang tiềm ẩn.

Hứa Khôn bày ra, từ vừa mới bắt đầu chính là một cái xích lỏa lỏa dương mưu!

Hắn đoán chắc các ngươi biết rõ tiếp nhận cái này Vương tộc chi vị, liền tất nhiên sẽ bước lên ngày xưa hổ sát tộc bị hợp nhau tấn công theo gót, lâm vào loạn trong giặc ngoài khốn cảnh, nhưng các ngươi vẫn như cũ sẽ ngăn cản không nổi hư danh kia dụ hoặc, cam tâm tình nguyện, thậm chí tranh nhau chen lấn mà một đầu ngã vào cái này nhìn như hoa lệ trong cạm bẫy.

Vương Sư tộc, liền như vậy...... Triệt để nhập cuộc!

Vì nhất thời chi hư danh, mà hy sinh chủng tộc phát triển lâu dài thực tế tiện lợi cùng an toàn hoàn cảnh.

Đối mặt quyền lực chí cao dụ hoặc, có thể thủ vững bản tâm, bảo trì thanh tỉnh, cân nhắc lợi hại giả, mới có khả năng dẫn dắt chủng tộc hướng đi tương lai quang minh.

Đáng tiếc, ngay lúc đó Sư tộc cao tầng, không có thể nhịn được cái này nhìn như ngọt ngào, kì thực cám dỗ trí mạng.

Như vậy, đồng dạng, cho đến ngày nay, 19 năm thời gian vội vàng trôi qua, có lẽ trong tộc từng có người trong âm thầm hối hận qua năm đó quyết định, nhưng trên mặt nổi, trong bọn họ đại đa số người, vẫn như cũ ôm cái này Vương tộc Hư danh hào đắc chí, sống mơ mơ màng màng.

Xem khắp dòng sông lịch sử, chưa từng mệt dạng này người đương quyền.

Nhưng mà, dạng này người, dạng này giai tầng thống trị, một khi tại trong tàn khốc cạnh tranh thất bại, thường thường gặp phải chính là cả bàn đều thua, vạn kiếp bất phục kết cục.

Bởi vì đến lúc đó......

Dân tâm, sớm đã không đứng tại bọn hắn bên này!

Ngày xưa trồng xuống Tham lam Cùng Thiển cận Chi nhân, mới kết xuất hôm nay cái này Tranh quyền đoạt lợi, Nội đấu không ngừng Tất nhiên ác quả!