Thứ 3204 chương: Thành thật trả lời, Hứa Khôn sinh khí!.

Hôm nay Canh [4]: 3204 chương!4/4!

......

Còn lại mấy vị cường giả —— Cửu Linh sư tử thánh, côn tộc đại biểu, Cửu Vĩ Yêu Hồ Bán Thánh cùng với vị kia quanh thân Huyết Sát cuồn cuộn Tu La tộc cường giả —— Bây giờ tất cả lâm vào một loại quỷ dị trong trầm mặc.

Bọn hắn mắt thấy Hứa Khôn bắt giữ Artemis chậm rãi triệt thoái phía sau, vừa không như Artemis chỗ la lên như vậy liều lĩnh khởi xướng cường công, nhưng cũng tuyệt không chịu bỏ mặc hắn dễ dàng rời đi.

Thân ảnh bốn người chớp động, ăn ý phân tán tứ phương, khí thế xen lẫn thành một tấm vô hình lưới lớn, đem Hứa Khôn tất cả khả năng đường lui đóng chặt hoàn toàn, tạo thành vây quanh chi thế, lại giương cung mà không phát.

Đánh lại không đánh, lui lại không lùi! Hứa Khôn ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào bị chính mình chế trụ Artemis trên thân, ngữ khí mang theo vài phần băng lãnh trêu chọc.

Chư vị tư thái như vậy, chẳng lẽ là muốn ép ta, bây giờ liền đối với vị này tôn quý thần nữ điện hạ...... Hạ tử thủ?

Ta sợ ngươi hay sao?! Artemis cắn răng nói, âm thanh bởi vì cổ bị ách mà hơi có vẻ khàn khàn, nhưng như cũ cường ngạnh.

So với bị người quản chế khuất nhục, nội tâm của nàng chỗ sâu càng dũng động một loại khó có thể dùng lời diễn tả được chán ghét cùng sốt ruột —— Một cái lạ lẫm nam tính như thế gần sát thân thể của nàng, cái kia khí nóng hơi thở cùng cường ngạnh đụng vào, đối với nàng mà nói, quả thực là đối với nàng giữ gìn mười chín năm, vì trong lòng người kia cất giữ trinh tiết cùng tình cảm hết sức khinh nhờn!

Vì cầu thoát thân, nàng mặt ngoài duy trì lấy băng lãnh trấn định, vụng trộm cũng đã lặng yên điều động thần cách bản nguyên, nguyệt hoa chi lực cùng đi săn thần quyền tại thể nội bí mật lưu chuyển, giống như sóng ngầm mãnh liệt, tích góp thạch phá thiên kinh nhất kích.

Hứa Khôn là bực nào nhãn lực, một mắt liền xem thấu nhà mình vị này Đệ muội Vụng trộm tiểu động tác. Bất quá hắn cũng không điểm phá, càng không mảy may vội vàng.

Vô luận như thế nào, hắn đều không có khả năng chân chính thương nàng một chút —— Không nói nàng là Tư Không Đình tiểu tử kia yêu đến trong xương cốt nữ nhân, thương nàng chính là tại tiểu đình tim đâm đao; Chỉ bằng vào nàng là Athena tỷ tỷ cái tầng quan hệ này, tính ra cũng là chính mình Chị, hắn lại há có thể thật sự đối với nàng hạ thủ nặng?

Thời khắc này cưỡng ép, cũng không phải vì để cho những người khác sợ ném chuột vỡ bình, từ đó thu hoạch được đường lui, chỉ là hắn có chuyện muốn hỏi Artemis.

Hỏi ngươi mấy vấn đề! Hứa Khôn hạ giọng, mượn dùng thế lực bắt ép tư thái, kì thực là muốn tìm kiếm trong lòng lo lắng đã lâu đáp án.

Ngươi tốt nhất ngoan ngoãn trả lời, bằng không thì ta dù là không giết ngươi, cũng không để ý nhấm nháp một chút thần nữ hương vị.

Nói xong, Hứa Khôn còn giả bộ đem mặt tới gần, khiến cho Artemis một hồi kháng cự.

Tư Không Đình: Lão đại không cần a!

Đang âm thầm toàn lực súc tích lực lượng Artemis cứ việc chán ghét đến cực điểm, chợt ý thức được đây có lẽ là kéo dài thời gian, hoàn thành sức mạnh chuẩn bị tuyệt hảo cơ hội.

Nàng dằn xuống trong lòng khuất nhục cùng vội vàng, âm thanh tận lực bảo trì trầm ổn, thậm chí mang lên một tia phối hợp ý vị: Ngươi hỏi.

Titan tộc, yên lặng mười chín năm, bây giờ phái ra ngươi tham dự như thế hành động, phải chăng mang ý nghĩa...... Sắp toàn diện giải phong, tái hiện thế gian?

Hứa Khôn hỏi thứ nhất, cũng là trước mắt rõ ràng nhất vấn đề.

Là. Artemis trả lời gọn gàng mà linh hoạt, đây cũng không phải là cái gì cần nghiêm ngặt bảo thủ bí mật.

Rất tốt. Hứa Khôn tiếp tục truy vấn, ánh mắt sắc bén.

Như vậy, cái này 19 năm tới, Titan tộc bản thân phong cấm, trong bóng tối đến tột cùng mưu đồ thứ gì? Hoặc có lẽ là, đang chuẩn bị cái gì?

Artemis rơi vào trầm mặc, môi đỏ mím chặt, rõ ràng vấn đề này chạm đến trong tộc cơ mật trọng yếu, nàng không muốn, có lẽ cũng là không thể trả lời.

Hứa Khôn thấy thế, cũng không cưỡng ép bức bách, mà là lời nói xoay chuyển, hỏi cái kia hắn quan tâm nhất, cũng tối đề cập tới vấn đề riêng tư: Ta thế nhưng là nhớ kỹ, ngươi cùng Athena, Aphrodite, năm đó ở nhân tộc thời điểm, quan hệ không ít, mấy như một nhà. Thời gian lưu chuyển, cảnh còn người mất, như thế nào, bây giờ là không có ý định...... Về lại nhân tộc sao?

Vấn đề này phảng phất một cây gai nhọn, tinh chuẩn đâm vào Artemis nội tâm mềm mại nhất, cũng mâu thuẫn nhất xó xỉnh.

Trong mắt nàng thoáng qua một tia cực kỳ phức tạp đau đớn cùng quyết tuyệt, thậm chí là nhiều mấy gạt lệ hoa, nàng làm sao không tưởng niệm nam nhân kia.

Âm thanh đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, mang theo một cỗ không đè nén được phẫn uất: Hừ! Chỉ cần giết ngươi, ta tự nhiên là có thể trở về!

Cái này không có rõ ràng trả lời, lại bao hàm thâm ý đáp án, để cho Hứa Khôn trong lòng chấn động mạnh một cái, một cái mơ hồ phỏng đoán trong nháy mắt nổi lên trong lòng.

Giết ta, ngươi liền có thể trở về Nhân tộc? Hắn lặp lại một lần, trong giọng nói mang theo tìm kiếm cùng xác nhận.

Đáp lại hắn, là Artemis lại một lần nữa trầm mặc.

Nhưng Hứa Khôn bén nhạy phát giác được, lúc hắn nói ra câu nói này, dưới chưởng thân thể mềm mại cái kia khó mà nhận ra run rẩy, cùng với nàng chợt trở nên gấp rút hỗn loạn hô hấp —— Tâm tình của nàng, bởi vì câu nói này mà sinh ra chấn động kịch liệt!

Trong thời gian chớp mắt, một cái lớn mật tiếp cận chân tướng ngờ tới tại Hứa Khôn trong đầu thành hình: Là Titan tộc...... Dùng một loại nào đó Phương Thức khống chế được các ngươi, bức bách các ngươi nhất thiết phải vì Titan tộc làm đến một số chuyện nào đó —— Tỉ như, tại lần này chặn đánh hành động bên trong giết ta —— Sau đó, mới có thể trả lại cho các ngươi tự do, cho phép các ngươi quay về nhân tộc, có phải thế không?

Lời vừa nói ra, Artemis thân thể mềm mại kịch chấn, bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, đôi mắt đẹp trợn lên, khó có thể tin nhìn về phía Hứa Khôn cái kia gần trong gang tấc khuôn mặt, thất thanh kinh hỏi: Ngươi...... Ngươi đến tột cùng là ai?!

Phản ứng này, không thể nghi ngờ gián tiếp xác nhận Hứa Khôn ngờ tới.

Hứa Khôn vừa định rèn sắt khi còn nóng, hỏi lại thứ gì, nhưng mà Artemis khổ tâm kinh doanh kế hoãn binh đã có hiệu lực!

Chỉ cảm thấy lòng bàn tay không còn một mống, cái kia nguyên bản bị một mực kiềm chế ôn hương nhuyễn ngọc một dạng xúc cảm chợt tiêu thất.

Artemis toàn bộ thân hình trong phút chốc trở nên tựa như ảo mộng, thông thấu trong sáng, phảng phất hóa thành thuần túy từ thanh lãnh Nguyệt Hoa ngưng kết mà thành hư ảnh —— Nàng vận dụng nguyệt quang thần nguyên bản nguyên chi lực, tiến nhập chỉ có Hứa Khôn từng sử dụng tới Nguyệt Hoa hư vô Trạng thái!

Cùng lúc đó, trong tay nàng chuôi này tượng trưng cho săn thú thần cung đã không thấy, thay vào đó là hai thanh chảy xuôi rét lạnh ánh trăng tàn nguyệt loan đao!

Thoát khốn thứ trong lúc nhất thời, nàng trong mắt sát cơ tóe hiện, song đao giao thoa, mang theo chặt đứt hết thảy ràng buộc quyết tuyệt, hướng về Hứa Khôn cổ ngang tàng vung lên!

Nguyệt Hoa như luyện, lưỡi đao thê lãnh!

Nhưng mà, để cho Artemis tâm thần câu chiến, cơ hồ phá vỡ nhận thức chính là —— Loan đao của nàng, chính xác chém trúng mục tiêu, nhưng tiếp xúc cũng không phải là trong dự đoán Huyết Nhục thân thể cách trở, mà là một mảnh thâm thúy, u ám, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng cùng vật chất quỷ dị vòng xoáy!

Vòng xoáy kia giống như trong vũ trụ tham lam nhất hắc động, tản mát ra không thể kháng cự kinh khủng hấp lực!

Cho dù nàng thân ở nguyệt quang hư vô miễn dịch trạng thái, lại cũng hoàn toàn không cách nào chống cự cỗ lực lượng này, trong tiếng kinh hô, cả người không bị khống chế bị cái kia hắc ám vòng xoáy triệt để nuốt hết!

Đáng chết...... Chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi mà kinh sợ chửi nhỏ, thân ảnh của nàng liền hoàn toàn biến mất ở mảnh này trong bóng tối.

Titan tộc, ta sớm muộn là sẽ đi!

Trong lỗ đen, truyền ra Hứa Khôn cái kia phảng phất tuyên cáo, lại phảng phất ẩn chứa vô tận tâm tình rất phức tạp hò hét, âm thanh trên chiến trường quanh quẩn, làm cho người nhìn không thấu.

Tại trong Cửu Linh sư tử thánh đám người góc nhìn, chỉ thấy Artemis vung đao chém về phía Hứa Khôn, sau một khắc liền bị một cái đột ngột xuất hiện hắc ám vòng xoáy thôn phệ, mà theo Hứa Khôn bản thể lại độ rõ ràng hiện lên, Artemis đã khí tức hoàn toàn không có, biến mất vô tung vô ảnh!

Mọi người nhất thời hai mặt nhìn nhau, thần niệm điên cuồng càn quét này phương thiên địa, cũng rốt cuộc cảm giác không đến Artemis chút nào sinh mệnh khí thế cùng thần lực ba động.

Hoang...... Hắn thật chẳng lẽ gan to bằng trời như thế, ngang tàng giết chết Zeus thần nữ?!

Cùng lên đi!

Hứa Khôn huyền lập hư không, tay áo không gió mà bay.

Có lẽ là bởi vì từ Artemis sau cùng trong sự phản ứng, nhìn thấy Athena cùng Aphrodite có thể đang gặp khốn cảnh cùng ủy khuất, một cỗ khó mà át chế lửa giận cùng sát khí từ hắn đáy lòng ầm vang bộc phát, lại không nửa phần che giấu!

Hắn giờ phút này, cùng lúc trước cái kia mang theo vài phần trêu tức buông tuồng tư thái tưởng như hai người, cả người từ trong ra ngoài tản mát ra làm cho người linh hồn đông kinh khủng sát khí, tựa như từ Cửu U Địa Ngục leo ra diệt thế Ma Thần!

Cỗ sát khí kia chi nồng đậm, chi thuần túy, bá chủ đạo, lại để cho vị kia quanh thân ngưng tụ núi thây Huyết Hải giống như Tu La Huyết Sát Tu La tộc Bán Thánh, cũng nhịn không được sắc mặt kịch biến, hít sâu một hơi!

Hắn hãi nhiên phát hiện, chính mình khổ tu nhiều năm, vẫn lấy làm kiêu ngạo Tu La Huyết Sát, tại lúc này Hứa Khôn thả ra sát khí trước mặt, lại như cùng thần tử gặp quân vương, không tự chủ được run rẩy, co vào, truyền lại ra một loại nguồn gốc từ bản năng sợ hãi cùng...... Ý thần phục!

Cái này sao có thể?!

Tu La tộc chấp chưởng sát lục, chính là vạn tộc sát khí chi quan, như thế nào tại trước mặt tộc khác sát khí cảm thấy e ngại?!

Không nói đến bây giờ không còn là đã từng tu luyện bán thành phẩm Huyết Sát chi lực, là thực sự Tu La chi lực a!