Thứ 3462 chương: Ba loại lo lắng, ba loại lo nghĩ!.

Hôm nay canh thứ hai: 3462 chương!2/4!

......

Nhìn xem Vương Sư tộc đại biểu cái kia tái nhợt vô lực, trăm ngàn chỗ hở giải thích, trên mặt mọi người chỉ có không che giấu chút nào giọng mỉa mai cùng càng thâm trầm phẫn nộ.

Vì vạn tộc kế? Đi giết hoang cử chỉ?

Rõ ràng là các ngươi Vương Sư tộc nhiều lần tính toán Hoang tộc không thành phản bị thương nặng, bên dưới thẹn quá thành giận, càng đem độc thủ đưa về phía thân phận đặc thù nhất, dây dưa rộng nhất Hứa gia Huyết Mạch, ý đồ đem thủy triệt để quấy đục, kéo tất cả mọi người xuống nước, chính mình thật ngư ông đắc lợi!

Trộm gà không thành lại mất nắm thóc, cho Hoang tộc giội nước bẩn chưa thoả mãn, bị Hoang Chủ cái kia lật bàn một dạng khốc liệt phản kích —— Đồ diệt cẩu tộc, bắt hai nữ —— Đem toàn bộ mâu thuẫn tiêu điểm cùng căm giận ngút trời, vô cùng tinh chuẩn chuyển dời về kẻ đầu têu Vương Sư tộc trên đầu!

Khi duy nhất từ cẩu tộc chiến trường còn sống, sớm đã sợ mất mật sư tử thần tử, tại Vương Sư tộc cao tầng dưới sự bức bách, run rẩy, nói năng lộn xộn mà kể xong cả sự kiện Dụ dỗ Đi qua sau, lớn như vậy tạm thời hội trường, lâm vào yên tĩnh như chết. Thế nhưng yên tĩnh phía dưới, là cơ hồ muốn thực chất hóa, đủ để đốt diệt tinh thần tức giận!

Vô số đạo ánh mắt, cuối cùng tập trung ở nhân tộc cộng chủ —— Dao chủ trên thân Dương Dao.

Bây giờ, nàng chính là Phong Bạo trung tâm, là quyết định sau này thế nào hành động mấu chốt.

Dương Dao đứng ở trước mọi người, dáng người kiên cường như tuyết bên trong lạnh tùng, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhìn không ra quá nhiều biểu lộ, chỉ có đôi tròng mắt kia, băng lãnh giống như ẩn chứa tuyên cổ bất hóa huyền băng, lại như có kiềm chế đến mức tận cùng liệt diễm tại tầng băng phía dưới trào lên. Nàng chậm rãi đảo qua Vương Sư tộc đại biểu vị trí, ánh mắt kia giống như đao sắc bén nhất phong, thổi qua mỗi một đầu run lẩy bẩy sư tử.

Một lát sau, nàng mở miệng, âm thanh cũng không cao, lại rõ ràng in vào mỗi một cái sinh linh thần hồn chỗ sâu, mang theo một loại chặt đứt kim thiết quyết tuyệt cùng chân thật đáng tin tuyên án:

Vương Sư tộc, các ngươi hôm nay làm, Nhân tộc ta, nhớ kỹ.

Nàng dừng một chút, mỗi một chữ đều tựa như mang theo thiên quân chi trọng:

Nếu ta nữ thải y, nếu ta không muộn muội muội, có nửa phần tổn thương......

Lời còn chưa dứt, một cỗ lạnh thấu xương như ngày đông giá rét, bàng bạc như ngân hà kinh khủng khí thế từ trên người nàng ầm vang bộc phát, mặc dù lóe lên liền biến mất, lại làm cho tại chỗ tất cả cường giả trong lòng lẫm nhiên!

...... Ta Dương Dao, lấy nhân tộc cộng chủ chi danh lập thệ, nhất định nghiêng cả tộc chi lực, san bằng Vương Sư tộc tổ địa, tuyệt ngươi tộc duệ, đánh gãy ngươi truyền thừa! Hận này, không chết không thôi!

Ngoan thoại quẳng xuống, dư âm tại trong không khí tĩnh mịch quanh quẩn, giống như cuối cùng thẩm phán chùy kết thúc.

Dương Dao không nhìn nữa mặt xám như tro Vương Sư tộc chúng sư tử một mắt, bỗng nhiên quay người, tay áo tung bay ở giữa, đã hóa thành một vệt sáng, hướng về nhân tộc cương vực phương hướng mau chóng đuổi theo, càng là phút chốc không muốn lưu thêm.

Nhân tộc các cường giả theo sát phía sau, Hách Kiện, Tư Không Đình bọn người trước khi rời đi, tất cả hướng Vương Sư tộc ném đi băng lãnh thấu xương thoáng nhìn, trong ánh mắt kia sát ý, không che giấu chút nào.

Khác các tộc đại biểu thấy thế, cũng là nhao nhao hừ lạnh, hoặc trợn mắt nhìn, hoặc lắc đầu thở dài, nhưng trong mắt hàn ý cùng xa cách, đã tỏ rõ lấy Vương Sư tộc lần này đi qua, tại vạn tộc tầng cao nhất trong vòng luẩn quẩn, sẽ hoàn toàn biến thành mục tiêu công kích, tứ cố vô thân.

Nhưng mà, các phương nhân mã mặc dù tạm thời tán đi, nhưng lại không rời xa.

Một hồi càng thêm cơ mật, cấp độ cao hơn ngắn gọn hội nghị, cấp tốc tại phụ cận một chỗ bị tầng tầng kết giới bao phủ trong hư không bày ra.

Người dự hội, đều là long, phượng, hổ sát, mộc, giao chờ cùng Hứa Thải Y, Hứa Bất Vãn quan hệ khẩn mật nhất, hoặc thực lực đủ để ảnh hưởng đại cục hạch tâm chủng tộc đại biểu.

Chủ đề của hội nghị chỉ có một cái: Như thế nào nghĩ cách cứu viện Hứa Thải Y cùng Hứa Bất Vãn?

Kết giới bên trong, bầu không khí ngưng trọng vi diệu.

Dương Dao xem như Khổ chủ Cùng tại chỗ thân phận đặc thù nhất giả, trước tiên mở miệng, nàng thật tốt mà khống chế cảm xúc, đem phần kia thuộc về mẫu thân cháy bỏng cùng lo nghĩ, che dấu tại tỉnh táo phân tích phía dưới, hai đầu lông mày là vừa đúng trầm trọng cùng ẩn nhẫn phẫn nộ: Theo ý ta, Hoang tộc lần này làm tuy khốc liệt khác thường, nhưng nghĩ lại phía dưới, đi cái kia ‘Tự chịu diệt vong’ tuyệt lộ, tại bọn hắn cũng không có ích. Không muộn cùng thải y...... Tính mệnh an toàn, tạm thời cần phải không lo.

Nàng lời này, nhìn như phân tích, kì thực đang vì sau này khả năng Đàm phán Hoặc Tiếp xúc Lưu lại khoan nhượng, ám chỉ Hoang tộc có thể có mưu đồ khác, mà không phải là đơn thuần thị sát.

Ý của ngươi là...... Long tộc vị kia đại biểu, một vị đỉnh đầu ẩn hiện tám thải sừng rồng, khí tức uyên thâm như biển uy nghiêm lão giả, ánh mắt như điện.

Cái kia Hoang tộc chi chủ, càng là có ý định bắt cóc thải y nha đầu?

Long tộc tâm tư tương đối Đơn thuần, bọn hắn không quan tâm âm mưu tính toán gì, chỉ để ý cái kia có thể để cho Long Tổ thoải mái, để cho chư vị Long Tổ  đều coi như trân bảo tiểu nha đầu an nguy.

Cách làm này, cùng quá khứ long tộc mượn đề tài để nói chuyện của mình, tên là giữ gìn vạn tộc thể thống, thật là hành sử bá quyền cách làm hoàn toàn khác biệt.

Phụng mệnh đến đây tám Nguyên Chân Long, chỉ có một cái nhiệm vụ hạch tâm: Không tiếc đại giới, bảo đảm Hứa Thải Y bình an.

Phượng tộc bên này, một vị quanh thân lượn lờ nhàn nhạt Niết Bàn chi hỏa, duyên dáng sang trọng nữ quan ngưng thanh nói: Không muộn cung chủ chính là ta Phượng tộc Chu Tước tinh chi chủ, một thân tu vi đã đạt đến hóa cảnh, thiên mệnh Huyền Điểu chi tư cử thế vô song.

Theo cái kia sư tử con lời nói, nàng lại cũng không thể hộ đến thải y điện hạ chu toàn, thậm chí tự thân cũng rơi vào địch thủ...... Cái này Hoang Chủ chi năng, coi là thật đáng sợ đến nước này? Vẫn là trong đó có ẩn tình khác?

Phượng tộc vừa đau lòng nhà mình Phượng Hoàng  Huyết Mạch, vừa lo tâm địa vị sùng bái, thực lực cường đại Hứa Bất Vãn an nguy, càng đối với Hứa Bất Vãn thất thủ bị bắt cảm thấy khó có thể tin.

Hổ sát tộc trong trận doanh, Cùng Kỳ cùng Đào Ngột cái này hai đại hung thần cùng tồn tại, uy áp tự thành một phương thiên địa.

Cùng Kỳ cau mày, giống như chuông đồng mắt hổ bên trong ngoại trừ đối với chất nữ Hứa Thải Y lo nghĩ, càng có một tia sâu đậm nghi hoặc cùng bất mãn: Khôn đệ trước kia lưu lại ‘Chậm đã’ thần kiếm, chính là nhân tộc khí vận trọng khí, linh tính lạ thường, uy năng khó lường.

Có nó bảo hộ ở thải y chất nữ bên cạnh, tung gặp cường địch, cho dù không địch lại, bảo hộ hắn bỏ chạy cần phải không khó. Vì cái gì...... Mà ngay cả thần kiếm đều giống bị đối phương chế?

Hắn chất vấn trực chỉ hạch tâm, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Dương Dao, trong giọng nói mang theo một tia không dễ dàng phát giác chất vấn: Dao nha đầu, không phải ta cái này làm thúc thúc hơn miệng, thải y đứa bé kia thân phận biết bao đặc thù, tính tình lại nhảy thoát, các ngươi...... Sao liền yên tâm để cho nàng đi lội Vương Sư tộc cái này bãi vũng nước đục?

Lời này hỏi được sắc bén, nhưng cũng đại biểu tại chỗ không thiếu quan tâm Hứa Thải Y người tiếng lòng.

Đem trọng yếu như vậy thần khí giao cho một cái choai choai hài tử , đi ứng đối rõ ràng là bẫy rập cục diện, nhân tộc bên này Giám hộ Trách nhiệm, tựa hồ cũng khó có thể hoàn toàn từ chối.

Tam đại thế lực, ba loại lo lắng, ba loại lo nghĩ, tại cái này nho nhỏ kết giới trong không gian xen lẫn va chạm.

Long tộc muốn kết quả, Phượng tộc chấn kinh tại quá trình, hổ sát tộc thì chất vấn ban sơ đề phòng.

Ánh mắt mọi người, lần nữa hội tụ ở trên thân Dương Dao, chờ đợi nàng đưa ra một cái có thể thuyết phục các phương, ngón tay nhập lại minh bước kế tiếp hành động phương hướng đáp án.

Chân chính đánh cờ cùng hành động cứu viện, bây giờ vừa mới mở màn.

Mà ở xa cẩu tộc chiến trường, đang lấy Hoang Chủ thân phận Giam Lấy chí thân Hứa Khôn, cũng tại chờ đợi hắn chú tâm đạo diễn cái này ra vở kịch, dựa theo hắn dự thiết kịch bản, từng bước một hướng đi cái kia cố định điểm kết thúc.