Thứ 3227 chương: Bại lộ chính mình, không còn bảo lưu!.

Hôm nay thứ ba càng: 3227 chương!3/4!

......

Tại Cửu Linh sư tử thánh cái kia gần như đọng lại kinh hãi trong ánh mắt, Hứa Khôn giống như cùng dưới chân đại địa triệt để hòa làm một thể, hóa thành chịu tải vạn vật khôn thổ đại địa ý chí.

Mặc cho Cửu Linh sư tử thánh thiêu đốt bản nguyên, khí thế như thế nào cuồng bạo đấu đá, càng lại khó khăn rung chuyển thân hình hắn một chút, phảng phất hắn đã trở thành giữa phương thiên địa này nhất không thể dao động cơ thạch!

Cái này...... Làm sao có thể?!

Cửu Linh sư tử thánh nội tâm điên cuồng gào thét, Hứa Khôn cho thấy đủ loại không thể tưởng tượng nổi, đã vượt xa khỏi hắn hai đời tích lũy nhận thức biên giới.

Mỗi một lần hắn cho là đã chạm đến đối phương cực hạn, đối phương lại luôn có thể lấy càng thêm phá vỡ lẽ thường Phương Thức, đem hắn cố hữu quan niệm nghiền nát bấy.

Nhưng mà, gần như vậy hồ Không kiêng nể gì cả Mà triển lộ tranh vanh, lại Hứa Khôn dự tính ban đầu.

Từ hắn lấy Hoang Chủ Thân phận tái nhập vạn tộc sân khấu một khắc kia trở đi, hắn tựa như đồng hành đi tại vực sâu vạn trượng phía trên đi một mình giả, thường ngày làm ra trọng yếu nhất, cũng nhất là cẩn thận một sự kiện, chính là dốc hết toàn lực mà ẩn tàng, che giấu hết thảy có thể đem hắn cùng với cái kia sớm đã Vẫn lạc Tên —— Hứa Khôn Liên hệ tới dấu vết để lại.

Phàm là có thể nhìn ra một chút manh mối giả, hoặc là như Vân Vận, yên nhiên, nhĩ mấy người, bị hắn lấy đủ loại Phương Thức đặt vào dưới trướng, trở thành có thể nhờ cậy giao phía sau lưng chính mình người; Hoặc là, tựa như Võng tâm, Si quý, tỷ hàng này, bị hắn lấy Lôi Đình thủ đoạn triệt để xóa đi, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Che giấu ngày xưa thân phận lạc ấn, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Vạn tộc đối với đã từng cái kia như là cỗ sao chổi xẹt qua chân trời, lại chợt ảm đạm Nhân tộc côn Hứa Khôn nghiên cứu, sớm đã là thần hồn nát thần tính, gần như cố chấp.

Tại hắn yên lặng trong 19 năm này, vạn tộc cương vực bên trong phàm là xuất hiện bất kỳ một tia Hư hư thực thực Hứa Khôn Dấu hiệu, đều biết trong nháy mắt dẫn động vô số đạo hoặc sáng hoặc tối ánh mắt, nhấc lên vô số gió tanh mưa máu.

Không biết bao nhiêu sinh linh, chỉ vì cùng Hư hư thực thực Hứa Khôn Bốn chữ dính dáng đến một tia nửa sợi quan hệ, liền thảm tao tai bay vạ gió, đánh đổi mạng sống đánh đổi.

Nhất là những cái kia đối với Hứa Khôn hận thấu xương, hận không thể đem hắn nghiền xương thành tro thế lực đối địch, càng là làm theo lấy Thà giết lầm trăm vạn, không buông tha một cái Thiết huyết chuẩn tắc.

Vì thế mà phá diệt, tàn lụi chủng tộc, khó mà tính toán.

Hứa Khôn lòng dạ biết rõ, chính mình phàm là tại bất luận cái gì một chi tiết bên trên lộ ra chân tướng, lập tức liền sẽ giống như nhỏ vào dầu sôi giọt nước, dẫn tới vô số tham lam, kiêng kị, cừu hận Thuốc cao da chó Gắt gao dính lên.

Đến lúc đó, hắn khổ tâm sắp đặt, âm thầm thúc đẩy toàn bộ kế hoạch, nhất định sắp đối mặt toàn diện sập bàn phong hiểm.

Nhưng mà, thế sự há có thể tận như nhân ý?

Cũng không phải là hắn không muốn ẩn tàng, liền có thể vĩnh viễn ẩn núp tại mê vụ sau đó.

Tại Hoang tộc nghịch thế quật khởi, san bằng rất nhiều trở ngại trên đường, Hứa Khôn mặc dù kiệt lực bảo trì siêu nhiên vật ngoại tư thái, ít trực tiếp tham dự cụ thể chiến sự, dùng cái này giảm xuống bại lộ phong hiểm.

Cho dù nửa đường tao ngộ Mị Ma tộc Dư Nghiệt gây sóng gió, hoặc là tỷ suất lĩnh hai tộc vạn thánh cường giả ngang tàng đột kích bực này nguy cơ, hắn cuối cùng có thể bằng vào Lôi Đình cổ tay, đem hết thảy có thể chỉ hướng hắn thân phận chân thật tai hoạ ngầm, bóp chết tại trong tã lót.

Nhưng lần này cửu tộc liên hợp chặn đánh, tình hình phát triển, cuối cùng hơi vượt ra khỏi hắn ban sơ mong muốn.

Hắn chưa từng ngờ tới, Hoang tộc tấn mãnh quật khởi, cùng với hắn vị này Hoang Chủ tại trong cực kỳ trọng yếu mông tộc đại hội chiến cho thấy thực lực kinh người, lại sẽ dẫn tới đứng tại vạn tộc đỉnh Kim tự tháp cái này chín đại đỉnh phong chủng tộc kịch liệt như thế, thậm chí không tiếc liên thủ tràng kịch liệt bắn ngược!

Mặt ngoài xem ra, hắn giải quyết các tộc đại biểu lúc lộ ra như vậy cử trọng nhược khinh, nước chảy mây trôi.

Duy chỉ có chính hắn tinh tường, bây giờ hội tụ ở đây, không một là hạng dễ nhằn.

Cho dù là vị kia xuất thân phương tây Long Đình, cũng không phải là phương đông dòng chính hắc long hậu duệ hắc băng, nếu đặt ở ngoại giới mênh mông thiên địa, cũng tuyệt đối là có thể xếp đến bên trên danh hào, có thể khiến một Phương Địa Giới rung động thiên kiêu cường giả!

Nếu chỉ là chống lại trong đó đơn nhất một người, tựa như phía trước cùng Bạn cũ Liên quan đồ · Renekton Gặp lại Lúc như vậy, Hứa Khôn tự nhiên có tuyệt đối chắc chắn có thể nhẹ nhõm nghiền ép, thành thạo điêu luyện.

Nhưng mà, ở trước mặt đúng là các tộc chú tâm chọn lựa, liên thủ mà đến cường giả vây quét, Hứa Khôn tại tự trói tay chân, rất nhiều át chủ bài không tiện vận dụng tình huống phía dưới, muốn nhẹ nhõm phá cục, nói nghe thì dễ?

Vạn hạnh chính là, hắn đối với tự thân nguyên bản những cái kia vì vạn tộc quen thuộc đại đạo, sớm đã có hoàn toàn mới diễn hóa cùng cấp độ càng sâu tạo nghệ.

Lần này ra tay, hắn chiêu thức hình thái, sức mạnh vận chuyển Phương Thức, tất cả cùng năm đó Nhân tộc côn Có rõ rệt khác biệt, còn không đến mức bởi vậy trực tiếp bại lộ xuất thân.

Nhìn lại lần này hỗn chiến, nếu bàn về cùng Hứa Khôn bộc lộ ra lớn nhất sơ hở, không thể nghi ngờ là tại giải quyết Tu La tộc phong tại tu lúc, hắn có thể thiên hạ không thể, trực tiếp thu lấy món kia liền các phương đỉnh phong thế lực đều thúc thủ vô sách, không cách nào khiến cho nhận chủ Nguyên kế hoạch · Ashura Bộ kiện ·【 Phong 】!

Bất quá, cử động lần này một nửa là tình thế bức bách, một nửa khác, cũng là Hứa Khôn cố ý gây nên.

Có thể chưởng khống Ashura bộ kiện Cùng Tương đương Hứa Khôn Ở giữa, cũng không thể trực tiếp vẽ lên ngang bằng.

Chuyện này, cho dù là bây giờ độc chiếm bảy kiện Ashura cơ phận Tu La tộc đứng ra giảng giải, cũng khó có thể tự viên kỳ thuyết.

Không nói đến để cho bộ này vốn là bắt nguồn từ Hứa Khôn chí bảo một lần nữa nhận chủ chi gian khổ, chỉ là khu động sử dụng bọn chúng, theo lẽ thường liền cần phối hợp Tu La tộc bây giờ cả tộc tu luyện, trải qua Hứa Khôn cải tiến sau Tu La chi lực.

Nhưng mà, ngoại trừ Tu La chi lực, cái này mênh mông thế gian còn tồn tại hay không những thứ chưa biết khác sức mạnh hoặc Phương Pháp có thể khống chế những thứ này bộ kiện, cũng không tuyệt đối kết luận.

Thu về Ashura bộ kiện, vốn là Hứa Khôn dự thiết, để mà từng bước một đem bội bạc Tu La tộc kéo vào vực sâu chế tài trong kế hoạch trọng yếu một vòng.

Cùng che che lấp lấp, dẫn tới các phương sâu hơn ngờ tới, chẳng bằng mượn cơ hội này, thoải mái bày ra bản thân cùng cơ phận Lực tương tác, ngược lại có thể nghe nhìn lẫn lộn.

Hoang tộc không sợ gây thù hằn, ngược lại là muốn chủ động đi khiêu khích các phương địch nhân!

Phía trước có Huyền Quy tộc, ngạc tộc, hiện hữu vương Sư tộc ngồi không yên, sau này, cũng có thể là Tu La tộc!

So với loại này vẫn còn tồn tại cãi lại chỗ trống, khó có kết luận Bại lộ, bây giờ, hắn tại Cửu Linh sư tử thánh trước mặt bày ra đồ vật, có lẽ mới thật sự là trí mạng!

Tính kĩ mấy cái, chuôi này tạo hình đặc biệt, ẩn chứa huy hoàng thần hỏa Chúc Dung Thần Thương; Chuôi này từng tại Titan tộc vạn tộc chế tạo trên đại hội, trợ hắn cùng với sư tôn Âu Dã Tử lực áp quần hùng, dương danh lập vạn, đặc thù cực kỳ rõ ràng dứt khoát đúc Tinh Thần Chùy · Tinh lạc cửu thiên!

Nếu không phải bây giờ đứng ở đối diện hắn, là quanh năm ở ngoài vòng giáo hoá chi địa, bế quan tiềm tu, đối với thế gian những năm gần đây vạn tộc hiện lên tân tấn thiên kiêu cùng thần binh lợi khí giải có hạn Cửu Linh sư tử thánh, chỉ sợ giờ này khắc này, hắn Hứa Khôn Chân thực thân phận, sớm đã giống như tên trọc trên đầu con rận, lộ rõ!

Mà đối mặt vị này Tằng Tam Độ đánh bại chính mình sư huynh đấu chiến Võ Thánh truyền kỳ Bán Thánh, trong lòng Hứa Khôn cũng cất một phần Nóng lòng không đợi được, muốn thế sư huynh rửa sạch nhục nhã ý niệm.

Bởi vậy, hắn cũng không lựa chọn càng thêm ổn thỏa tránh đánh sách lược, ngược lại cam nguyện bị cái kia 【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】 trói buộc chặt rất nhiều thần thông tay chân, ý đồ tại đối phương tự tin nhất lĩnh vực, đem hắn đánh tan hoàn toàn.

Đến nỗi bởi vậy có thể đưa đến thân phận bại lộ phong hiểm, đồng dạng là căn cứ vào Cửu Linh sư tử thánh cường đại, bức bách Hứa Khôn không cách nào lại chỉ dựa vào những cái kia tiến hành che giấu, cũng không phải là toàn lực thủ đoạn tới giải quyết chiến đấu.

Lại thêm, mới vừa rồi đối phương nhắc đến cùng mình ân sư Ngọc Đỉnh chân nhân cái kia đoạn không dừng hứa hẹn cùng ngọn nguồn......

Bây giờ, hắn đã đem tự thân nguyên sinh thiên phú bên trong, bắt nguồn từ Thổ hệ chí cao áo nghĩa —— Khôn Chi đạo Chịu tải vạn vật Chi năng bày ra, thân hợp đại địa, đứng ở này, liền đã là liền thiêu đốt bản nguyên đạo quả Cửu Linh sư tử thánh đều không thể rung chuyển tồn tại!

Như vậy, kế tiếp, nên như thế nào triệt để đánh bại tôn này cường đại chuyển thế sư tử thánh đâu?

Hứa Khôn tâm niệm thay đổi thật nhanh, đã hạ quyết tâm.

Hắn cũng không tính tại Cửu Linh sư tử thánh trước mặt quá nhiều ẩn tàng, thêm nữa đối phương cùng sư phụ có giao tình, sư phụ chưa hết hứa hẹn, phải làm từ chính mình tên đồ nhi này hoàn thành.

Nhưng một trận chiến này, còn việc quan hệ Hoang tộc lần này chư tộc chèn ép ở dưới tương lai, cùng với thay mình sư huynh lấy lại danh dự...... Vậy liền, không còn bảo lưu!

Hắn muốn ở chỗ này, hướng vị này truyền kỳ Bán Thánh, cũng hướng sở hữu khả năng nhìn trộm trận chiến này kết quả phía sau màn ánh mắt, triển lộ ra đó thuộc về hắn Hứa Khôn ban sơ, cũng là căn bản nhất, lớn nhất ký hiệu năng lực!

Hoa lạp lạp lạp ——

Một hồi thanh tích huyền diệu trang sách phiên động thanh âm, không có dấu hiệu nào tại cái này bị trận pháp phong tỏa, sát ý sôi trào trong không gian vang lên, đột ngột đến làm cho đang toàn lực thôi động bản nguyên, tính toán lại độ trấn áp Hứa Khôn Cửu Linh sư tử thánh, con ngươi chợt co vào, vô ý thức vì thế mà choáng váng.