Thứ 3743 chương: Chỉ tại đoạt bảo, còn chưa nhập đạo!.

Hôm nay thứ ba càng: 3743 chương!3/4!

......

Trực quan đến xem, tại cái này Tinh Hải gặp nhau tàn khốc pháp tắc phía dưới, cho dù là Hứa Thải Y cùng hứa không muộn xuất thân nhân tộc —— Cái kia cùng vô số chủng tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ, tại trong vạn tộc giao du rộng rãi chủng tộc —— Giữa song phương cũng sẽ ở gặp nhau trước tiên tiến hành tính thăm dò công kích, thậm chí trực tiếp khai chiến.

Đây là Hắc Ám sâm lâm pháp tắc tất nhiên.

Đây là ngờ vực vô căn cứ liên không cách nào tránh khỏi.

Mà Liễu Thần đánh ổ dẫn dắt hai tộc chiêu này, càng đem loại này tính tất yếu đẩy về phía cực hạn.

Một khi đợi đến hai tộc tại ba ngày sau đến, mục tiêu của bọn hắn đem cực kỳ rõ ràng ——

Cái kia cành biến thành, giống như đom đóm giống như phiêu tán tại trong tinh không xanh biếc điểm sáng, tại núi Lưỡng Giới cái này vô ngần trong bóng tối, tựa như cùng trong đại dương hải đăng, giống như trong sa mạc ốc đảo.

Nó tản mát ra khí tức, là bất luận cái gì cỏ cây sinh mệnh đều không thể cự tuyệt, phát ra từ sâu trong linh hồn dụ hoặc.

Đó là một loại nguồn gốc từ bản nguyên kêu gọi.

Đó là một loại khắc vào Huyết Mạch khát vọng.

Dù là cách biệt rất xa, hai tộc vẫn như cũ minh xác cảm giác được đạo này từ Hoang tộc Tinh Đảo phương hướng truyền đến Mỹ vị.

Cái kia mỹ vị, để cho bọn hắn lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Cái kia mỹ vị, để cho bọn hắn không cách nào tự kiềm chế.

Cái kia mỹ vị, để cho bọn hắn dù cho biết rõ phía trước có thể gặp nguy hiểm, cũng vẫn như cũ nghĩa vô phản cố điều chỉnh hướng đi, hết tốc độ tiến về phía trước.

Hai tộc tự nhiên không thể nào biết được đây là Liễu Thần khí tức —— Cấp độ kia Bán Thần tồn tại, há lại là bọn hắn có thể theo dõi?

Bọn hắn chỉ có thể chắc chắn, tại chỉ dẫn bọn hắn đi tới trong cái hướng kia, có chí bảo xuất thế.

Cái kia chí bảo, tản ra để cho bọn hắn không cách nào cự tuyệt, vui vẻ hướng tới xúc động.

Giống như, cách rất xa liền ngửi được mùi máu tươi cá mập!

Không giống với Hứa Thải Y thông qua Hạo Thiên cảm ứng đã xác định khách đến thăm thân phận, bây giờ hết tốc độ tiến về phía trước, không ngừng tới gần Hoang tộc Tinh Đảo khuẩn tộc cùng Minh Can Hoàng tộc, cũng không biết phía trước chờ đợi bọn hắn đến tột cùng là ai, vậy để cho bọn hắn kích động không thôi chí bảo cụ thể lại là đồ vật gì.

Nhưng mà, dù là có dạng này sự không chắc chắn, bọn hắn vẫn như cũ nghĩa vô phản cố chạy tới.

Ở trong đó, cũng tồn tại một cái không thể không nói đạo lý ——

Lấy Hoang tộc Tinh Đảo bây giờ vị trí, cùng với nó cùng núi Lưỡng Giới ngọn núi ở giữa khoảng cách, thật sự là rất khó để cho người ta cảm thấy, đây là một tòa S cấp trong chủng tộc đưa vị hoang đảo nên ở địa phương.

Nếu như nhất định phải cho Hoang tộc Tinh Đảo trước mắt vị trí đưa ra một cái chính xác định vị, đó chính là ——

Trên cơ bản đã bị đại bộ phận A cấp chủng tộc xa xa bỏ lại đằng sau, đã rơi vào B cấp chủng tộc Tinh Đảo trong hàng ngũ.

Đây là một cái vi diệu, thậm chí có chút lúng túng vị trí.

Cũng không tại hàng đầu, cũng không tới cuối đuôi.

Không cao không thấp, nửa vời.

Nhưng hết lần này tới lần khác, dạng này vị trí, lại thả ra cấp độ kia lệnh cỏ cây sinh mệnh không cách nào kháng cự chí bảo khí tức.

Thế là, hết thảy liền thuận lý thành chương.

Minh Can Hoàng tộc là Thụt lùi Tới —— Bọn hắn vốn nên tại phía trước xa hơn vị trí, bây giờ nhưng lại không thể không thay đổi phương hướng, hướng phía sau tốc độ cao nhất chạy đến.

Khoảng cách thêm gần khuẩn tộc, nhưng là một đường bão táp, bằng nhanh nhất tốc độ tới gần.

Dạng này một tòa vị trí lúng túng Tinh Đảo, dạng này một cái phóng xuất ra chí bảo khí tức không biết chủng tộc ——

Nghiễm nhiên liền thành trong mắt bọn họ một khối đợi làm thịt thịt mỡ.

Mục đích của bọn hắn, đơn giản thuần túy:

Lái tới, ăn cướp.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Chí bảo ra mắt, lấy Hoang tộc Tinh Đảo bây giờ vị trí, chí bảo như thế, tuyệt đối không phải như thế một chủng tộc có thể chiếm cứ.

Đây là vạn tộc thông hành pháp tắc, là khắc vào mỗi một cái sinh linh cốt tủy nhận thức.

Đối với khuẩn tộc cùng Minh Can Hoàng tộc mà nói, mặc kệ là cái này không biết đối thủ, vẫn là còn lại có thể gia nhập vào cướp đoạt hàng ngũ Đồng hành, đều không thể dao động bọn hắn bây giờ quyết định.

Cơ duyên tại phía trước, há có thể bỏ lỡ?

Chí bảo đang nhìn, há có thể lùi bước?

Cho nên trên bản chất, hai tộc tới gần sau muốn làm, chính là cùng Hoang tộc khai chiến.

Lên đảo, đoạt bảo, sát lục hết thảy bảo hộ bảo người.

Đây cũng là Tinh Hải gặp nhau cuối cùng chốn trở về, cũng là căn cứ vào hoang đảo hiện nay tại vị đưa, hai tộc có can đảm như thế hành động sức mạnh.

Như vậy nhìn tới, giả thiết dưới tình huống Hứa Thải Y che dấu thân phận, giữa song phương chiến đấu là không thể tránh.

Mà dựa theo dạng này lôgic suy luận tiếp, một cái khả năng đáp án liền dần dần nổi lên mặt nước ——

Cùng nói Liễu Thần đáp lại Hứa Thải Y thỉnh cầu sau, cho nàng tìm là tay nắm tay dạy bảo lão sư của nàng, không bằng nói, hắn là lấy loại này Phương Thức, đem hai tộc trực tiếp xem như nàng thực chiến đối tượng.

Để để cho Hứa Thải Y đang cùng hai tộc trong chiến đấu, tại sinh tử một đường ở giữa, cảm ngộ hai tộc chi đạo.

Mọi người tại yên lặng ngắn ngủi sau đó, bắt đầu kịch liệt thảo luận.

Y Y tại Mộc chi nhất đạo tạo nghệ, còn lâu mới có được đạt đến nhập đạo trình độ. Hứa không muộn xem như phụ huynh, thấy rõ phía dưới trước tiên mở miệng, nói trúng tim đen mà chỉ ra vấn đề hạch tâm.

Nếu như là muốn tại trong thực chiến thu được cảm ngộ, ngắn như vậy tạm giao chiến có thể tạo được hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Nguyệt Thuyền nhi gật đầu phụ hoạ, cau mày: Hơn nữa không giống với trước đây Dực nhân tộc —— Đó là một chủng tộc, hơn bốn trăm người, nhưng tốt xấu là một đối một tao ngộ chiến. Lần này là hai tộc đồng thời đến, hai cái chủng tộc đồng thời đột kích. Y Y nếu là tự mình tác chiến, không thể nào làm được hai đầu chiếu cố.

Nàng dừng một chút, ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Thải Y, trong mắt tràn đầy lo nghĩ.

Như vậy......

Như vậy, đặt tại trước mặt mọi người, chính là một cái nhất thiết phải giải quyết nan đề.

Tại sơ bộ nghiên cứu ra Liễu Thần an bài như thế dụng ý, cùng với ba ngày sau sắp gặp phải đối thủ sau đó, Hoang tộc Tinh Đảo bên này cần thiết suy tính, chính là như thế nào liền cái này nhất an sắp xếp, hoàn thành đối với Hứa Thải Y tại Mộc chi nhất đạo bên trên đặc huấn.

Mục đích cuối cùng nhất, tự nhiên là để cho Hứa Thải Y tại trên Mộc chi nhất đạo tạo nghệ, thành công đi tới cùng phía trước đã nắm giữ Hỏa chi nhất đạo, Phong Chi một đạo đồng dạng độ cao —— Nhập đạo.

Ngưng luyện chuyên chúc chi lực, tạo thành thể hệ đấu pháp, cuối cùng đạt đến cực cảnh.

Nhưng vấn đề là, lần này cùng trước đây lên đảo chi chiến, có bản chất khác biệt.

Phía trước cùng Dực nhân tộc chiến đấu, Hứa Thải Y là tại đã đem gió, hỏa hai đạo vận dụng thuần thục cơ sở phía trên, thông qua thực chiến đem hai đạo chi lực thôi diễn đến cực hạn.

Lưu Anh chi nhận vô tướng thiên địa.

Lan Lộ chi đao vạn hóa quy nhất.

Đó là tại đã có căn cơ phía trên thăng hoa, là tại thông thạo nắm giữ sau đó đột phá.

Mà lần này đâu?

Nàng tại trên Mộc chi nhất đạo, vẫn một mảnh trống không.

Liền Nhập đạo Bước đầu tiên cũng không có bước ra.

Liên kết với mình Mộc chi lực lượng cũng không có ngưng luyện.

Nếu như ba ngày sau đó, Hứa Thải Y lấy trạng thái như vậy, chỉ dựa vào Mộc chi nhất đạo tự mình nghênh địch ——

Kết quả kia là có thể tưởng tượng được.

Nàng sẽ giống một tháng trước đối mặt mình chấp di nhục thân, bị hai tộc cường giả tại Mộc chi nhất đạo dễ dàng nghiền ép.