Thứ 3911 chương: Trấn thức hơi châm, Ngũ lão buông xuống!.

Hôm nay thứ ba càng: 3911 chương!3/4!

......

Sau khi cái này một cây linh hồn hơi châm trốn vào khuẩn chủ pháp thân, hắn cái kia khổng lồ pháp thân liền giống như là bị làm định thân pháp, khí thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải co vào, khổng lồ pháp thân ngừng lại bất động đứng nguyên tại chỗ, giống như một tòa bị quất đi Hồn Phách xác không, cứ như vậy bị động bị vạn kiếp thần binh thêm một bước mà phá hư.

Hỏa lực vẫn tại oanh minh, thế công vẫn tại trút xuống, nhưng khuẩn chủ lại ngay cả run rẩy khí lực cũng không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình pháp thân tại trong ngọn lửa một chút vỡ nát.

Rất nhanh, hắn pháp thân rách nát sụp đổ chi tượng tăng lên, mà nguyên bản thần quang rạng rỡ, giống như thần vật hàng thế một dạng thần tủy thiên nấm thông pháp thân phía trên, càng là nổi lên từng đạo nấm mốc ban, màu xám đen vằn giống như ôn dịch giống như lan tràn ra, những nơi đi qua, khuẩn thịt hư thối, linh quang mất hết.

Phảng phất đóa này hút thiên địa tinh khí, phiên chợ nguyệt chi tinh hoa, tu hành mấy trăm năm cây nấm lớn, tại thời khắc này sắp khô héo, giống như ngày mùa thu bên trong cuối cùng một đóa tàn phế hoa, trong gió lung lay sắp đổ.

linh Hồn Chi đạo, ở chỗ quỷ dị khó lường, mà cũng không khác đại đạo như vậy bộc lộ tại mặt ngoài.

Phong Chi đạo có vô tướng chi hình, hỏa chi đạo có phần thiên chi liệt, mộc chi đạo có sinh sôi cơ hội, thủy chi đạo hữu mênh mông chi thế, băng chi đạo hữu lạnh thấu xương chi lạnh —— nhưng linh Hồn Chi đạo, cái gì cũng không có.

Không có quang ảnh, không âm thanh vang dội, không có nhiệt độ, không có trọng lượng.

Cao thâm linh Hồn Chi pháp, đều trọng đang giết người tại vô thanh vô tức ở giữa.

Đây không phải là như Phong Chi một đạo một dạng Vô tướng, mà là chân chính khó lòng phòng bị, không chỗ nào phát giác!

Chờ ngươi phát hiện thời điểm, sớm đã là đao đã tận xương, độc đã công tâm.

Bây giờ Hứa Thải Y cái kia một ngón tay biến thành một châm, tất nhiên là tại khuẩn chủ sâu trong thức hải có hiệu lực.

Cái kia châm mặc dù mảnh, lại giống như một khỏa cục đá đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, khơi dậy thao thiên cự lãng.

Mà nhanh chóng như vậy mà liền thể hiện tại pháp thân mặt ngoài —— Cái kia nấm mốc ban, cái kia khô héo, cái kia sụp đổ —— Có thể thấy được thời khắc này khuẩn chủ linh hồn đang tại tiếp nhận kinh khủng bực nào phá hư công kích!

Ngoại nhân không thể nào biết được cái kia sâu trong thức hải cảnh tượng, mà chỉ có thời khắc này khuẩn chủ, mới bản thân cảm nhận được cái gì là linh hồn tịch diệt.

Hắn thức hải, cái kia phiến đã từng bình tĩnh như gương, mênh mông như đại dương linh Hồn Chi hải, bây giờ đã hóa thành Hồn Chi Thận Long tàn phá bừa bãi lao nhanh giang hải.

Một màn kia như sao ngấn một dạng Hồn Châm, sau khi trốn vào hắn thức hải, lại bắt đầu không khách khí chút nào phá hư.

Nó không phải một cây đao, mà là một con rồng —— Một đầu Thận Long!

Nó tại hắn thức hải bên trong sôi trào, gào thét, thôn phệ, những nơi đi qua, linh Hồn Chi lực giống như bị cuồng phong cuốn lên sóng lớn, phân tán bốn phía vỡ nát.

Hắn linh Hồn Chi lực đang từng chút từng chút mà trôi qua, giống như sa lậu trung cát mịn, giống như giữa ngón tay nước chảy.

Qua lại ký ức cũng như đèn kéo quân giống như đang lóe lên —— Cái kia mới sinh linh trí lúc u mê, vậy tu luyện có thành lúc mừng rỡ, vậy trở thành khuẩn chủ lúc vinh quang, cái kia tại trước mặt Mộc tộc khúm núm khuất nhục —— Một màn một màn, giống như bị gió thổi tán bức tranh, đang từng chút từng chút mà mơ hồ, phai màu, tiêu tan.

Đây là linh hồn tại đánh mất, giống như là những cái kia chuyển thế cường giả giống như trải qua.

Linh hồn phá toái, ký ức đánh mất, một khi quên tất cả, như vậy thì tính toán hắn linh hồn không có liền như vậy tiêu vong, hắn cũng sẽ hoàn toàn bị phế.

Quên chính mình là ai, quên chính mình đến từ đâu, quên chính mình vì cái gì mà chiến —— Tồn tại như vậy, cùng chết có gì khác?

Mất đi linh hồn chống đỡ nhục thân, dù cho lại cường đại, đó cũng chỉ là cái xác không hồn.

Linh hồn tử vong, đặt ở hắn nhóm bực này thế gian tu vi đăng phong tạo cực cường giả trên thân, đó là so với nhục thân rách nát thậm chí triệt để hủy diệt tới đáng sợ hơn kết quả.

Nhục thân hủy diệt, chỉ cần còn có linh hồn tồn tại, nhất là đối với nắm giữ lấy khuẩn nguyên hồi sinh khuẩn tộc mà nói, vậy liền cũng không phải cái gì khó mà vãn hồi kết quả.

Một hạt bào tử, một tia tàn hồn, liền có thể làm lại từ đầu.

Nhưng bây giờ, trước tiên khuẩn chủ nhục thân một bước, là hắn linh hồn đang từng chút từng chút bị từng bước xâm chiếm, tốc độ này, viễn siêu vạn kiếp thần binh đối với khuẩn chủ pháp thân phá hư tốc độ.

Hỏa lực mạnh nữa, cũng bất quá là gọt thịt cạo xương; Hồn Châm mặc dù mảnh, lại là đang đào tâm lấy ra phổi.

Căn bản không chống được bao lâu, vị này khuẩn tộc chi chủ, liền đem hoàn toàn chết đi!

Càng khó có thể tiếp nhận chính là, quá khứ bất luận cái gì ứng đối linh hồn phương diện công kích triển khai phòng ngự, tại đối mặt Hứa Thải Y đạo này hồn châm lúc, đều đã mất đi tác dụng.

Cái kia tầng tầng linh hồn hàng rào, cái kia trọng trọng tinh thần che chắn, cái kia vô số năm tháng tích lũy được thủ đoạn phòng ngự —— Tại trước mặt cái này cây kim, giống như giấy mỏng, giống như cánh ve, vừa chạm vào tức phá.

Như Thận Long lăn lộn, lại như Định Hải Thần Châm, triệt để trấn áp hắn thức hải, cắt đứt cùng nhục thân ở giữa liên hệ.

Đừng nói là phản kháng, trước mắt khuẩn chủ dù cho muốn trốn dật, cho dù là từ bỏ nhục thân, cũng không thể nào!

Cái kia hồn châm không chỉ có khóa cứng hắn linh hồn, càng phong kín hắn tất cả đường lui.

Không vào được, lui không thể, sinh không cửa, chết không đường.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình...... Hướng đi cùng đồ mạt lộ!

Không! Khuẩn chủ không cam tâm a!

Hắn như vậy quả quyết lựa chọn triệu hoán năm chi Ngũ lão buông xuống, cũng là bởi vì hắn sợ chết a!

Hắn sợ bị Hứa Thải Y giết chết, sợ bị Minh Can Hoàng tộc trả thù, sợ tại trong trận này đoạt bảo chi tranh thua không có gì cả.

Nhưng bây giờ, hắn dường như là đợi không được năm chi Ngũ lão phủ xuống, chính mình ngược lại muốn trước đi từng bước!

Cái kia tế đàn năm màu cột sáng đã sắp chạm đến phía chân trời, cái kia năm chi Ngũ lão hóa thân đã sắp ngưng kết thành hình —— Chỉ thiếu một chút, chỉ thiếu một chút hắn liền có thể chờ đến viện quân, chỉ thiếu một chút hắn liền có thể lật bàn, chỉ thiếu một chút hắn mới có thể sống sót!

Không thể nào tiếp thu được, nhưng lại không thể không tiếp nhận!

Tại Quan Thế Trúc Tôn mấy người khiếp sợ trong cảm giác, linh hồn cùng nhục thân song trọng đả kích phía dưới, khuẩn chủ pháp thân đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ mục nát, khô héo, khí thế đang tại kịch liệt trượt.

Cái kia đã từng như núi lớn nguy nga pháp thân, bây giờ giống như bị rút sạch lượng nước cây khô, khô quắt, héo rút, băng liệt.

Cái kia lúc trước để cho Hứa Thải Y cũng nhức đầu không dứt thanh máu, đang lấy tốc độ kinh người thanh không.

Bị Hứa Thải Y từ nội bộ đột phá!

Chậc chậc ——

Tu di Trúc Tôn cái kia âm thanh nặng nề vang lên, mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác, mấy phần lòng còn sợ hãi.

Đóa này lão nấm, lần này thế nhưng là thua bởi tiểu nha đầu này trên tay a!

Còn lại nguyên lão Trúc Tôn cũng là chuyện trò vui vẻ, chế giễu khuẩn chủ không biết lượng sức.

Trong tiếng cười kia, có đối với khuẩn chủ bội bạc khinh bỉ, có đối với Hứa Thải Y đại triển thần uy sợ hãi thán phục, cũng có một loại May mắn trước đây ta không có đắc tội nha đầu này Nghĩ lại mà sợ.

Nhưng duy chỉ có Quan Thế Trúc Tôn, thời khắc này lực chú ý đã từ Hứa Thải Y cùng khuẩn chủ chiến đấu trong tấm hình chuyển tới khuẩn chủ hậu phương.

Hắn quang ảnh kia bao phủ con mắt, nhìn chằm chặp cái kia năm đạo càng ngày càng sáng cột sáng, nhìn chằm chằm cái kia năm đóa đang tại ngưng tụ ngũ sắc tường vân.

Hắn quanh thân phù động khí thế, giống như tại nói ra hắn nội tâm không bình tĩnh.

Đó là một loại cực hạn khẩn trương, một loại gần như sụp đổ sợ hãi.

Không...... Không đúng ——

Hắn âm thanh đột nhiên cất cao, mang theo một loại tê tâm liệt phế vội vàng.

Không còn kịp rồi!

Ân?

Đúng lúc này ——

Năm đạo cột sáng, từ thiên dựng lên!

Cái kia năm đạo cột sáng, kim, lục, lam, hồng, vàng, ngũ sắc xen lẫn, xông thẳng tới chân trời, đem trọn phiến thiên không đều nhuộm thành sáng lạng ngũ thải.

Bọn chúng trên không trung giao hội, xoay quanh, ngưng kết, hóa thành năm đóa ngũ sắc tường vân, giống như năm đóa nở rộ trên bầu trời cự hoa, hoa mỹ mà trang nghiêm.

Mà tại trong tường Vân Chibên trong, như thật như ảo năm đạo bóng người, chậm rãi hiển hóa.

Cái kia năm thân ảnh, hoặc ngồi hoặc đứng, hoặc uy nghiêm hoặc hiền lành, hoặc thanh lãnh hoặc ôn hòa.

Hắn nhóm thân hình như ẩn như hiện, giống như trăng trong nước, giống như hoa trong gương, nhưng cái kia tản ra uy áp, lại giống như như thực chất phô thiên cái địa, mang theo bễ nghễ thế gian, trấn áp toàn trường khí thế bàng bạc, giống như thủy triều tuôn hướng tứ phương.

Năm chi Ngũ lão —— Buông xuống!