Thứ 3470 chương: Nắm bảy tấc, chuyển nguy thành an!.

Hôm nay canh thứ hai: 3470 chương!2/4!

......

Gặp các tộc binh phong quả nhiên theo lời lui lại, Hứa Khôn bao phủ tại quang huy bên trong khuôn mặt tựa hồ hơi động một chút, cái kia băng lãnh cường ngạnh âm thanh cũng đúng lúc đó hòa hoãn mấy phần, mang tới một tia phảng phất Hợp tình lý Nhượng bộ:

Yên tâm. Ta Hoang tộc làm việc, mặc dù cầu bá nghiệp, lại không phải không ranh giới cuối cùng chút nào ma đạo. Chỉ cần các ngươi...... Không còn đi như thế binh lâm thành hạ, hùng hổ dọa người cử chỉ, ta đương nhiên sẽ không tổn thương vị này ‘Tiểu công chúa ’. Giá trị của nàng, sống sót so với chết lớn.

Nói đi, hắn dường như là vì Bày ra thành ý, lại giống như vì Trấn an Tâm tình đối phương, đưa tay hướng về phía gò bó Hứa Thải Y bụi gai lồng giam hư hư một điểm.

Xùy......

Những cái kia dữ tợn, mang theo gai độc màu tím sậm dây leo ứng thanh mà giải, hóa thành từng sợi khói nhẹ tiêu tan.

Đồng thời, một đạo nhu hòa mà tràn ngập sinh cơ ánh sáng màu xanh biếc từ hắn đầu ngón tay chảy xuôi mà ra, nhẹ nhàng bao phủ lại Hứa Thải Y vết thương chồng chất thân thể.

Mắt trần có thể thấy, trên người nàng những cái kia bị bụi gai siết ra vết máu cấp tốc khép lại, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt cũng khôi phục mấy phần Huyết Sắc, chỉ là vẫn như cũ hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ lâm vào độ sâu hôn mê hoặc trong giấc ngủ say.

Ngay sau đó, một mực đứng hầu tại Vạn Hoang Đỉnh cái khác yên nhiên ngầm hiểu, thân ảnh nhanh chóng mà ra, cẩn thận từng li từng tí lăng không tiếp nhận hôn mê Hứa Thải Y, đem nàng êm ái ôm vào trong ngực, lui trở về Hứa Khôn bên cạnh thân.

Cái này một liên xuyến động tác, không thể nghi ngờ là đang nói cho liên quân: Nhìn, ta nói được thì làm được, người đã không ngại, lại tại ta trong khống chế, từ ta người Chăm sóc.

Đàm phán, cho tới bây giờ đều cần một cái ngang hàng, hoặc ít nhất là có thể nói tiếp cơ sở.

Nguyên bản, các tộc dựa theo Dương Dao dẫn đạo, tỷ lệ trọng binh đến đây, là muốn lấy thực lực tuyệt đối áp bách Hoang tộc, ép buộc ở đạo nghĩa cùng vũ lực song trọng áp lực dưới đi vào khuôn khổ.

Nhưng mà, Hứa Khôn vẻn vẹn dùng Tay cầm con tin Cái này một tấm bài, liền dễ dàng tan rã liên quân trực tiếp nhất vũ lực uy hiếp, đem tình thế nguy hiểm kéo vào phức tạp hơn, cũng càng chịu cản tay đàm phán khâu.

Nếu như bảo hộ không được Hứa Thải Y cùng hứa không muộn, như vậy cho dù cuối cùng có thể đem Hoang tộc tàn sát hầu như không còn, đối với long tộc, Phượng tộc, nhân tộc chờ hạch tâm lo lắng phương mà nói, cũng không có chút ý nghĩa nào, thậm chí là từ đầu đến đuôi thất bại.

Tại Chí thân an nguy Cái này tuyệt đối ưu tiên cấp trước mặt, cho dù là tôn sùng lực lượng tuyệt đối cùng bá quyền long tộc, bây giờ cũng không thể không tạm thời cúi đầu, nhịn xuống cơn giận này.

Hận không thể đem trước mắt cái này phách lối Hoang Chủ ăn sống nuốt tươi, nhưng lại nhìn không quen, tức giận nữa, bây giờ cũng phải nhẫn lấy!

Cái này trí mạng Bảy tấc, bị Hứa Khôn nắm đến sít sao.

Bất quá, tại chỗ các phương cự đầu, cái nào không là trải qua mưa gió, chấp chưởng quyền hành tồn tại?

Bọn hắn có thể tạm thời nhượng bộ, cũng không có khả năng chân chính tiếp nhận loại này lâu dài bị người quản chế cục diện.

Hôm nay, Hoang Chủ có thể bằng giam Hứa Thải Y bức bách các tộc lui binh; Ngày sau, tại trong cực kỳ trọng yếu nấc thang thứ ba chiến, hắn như coi là thật muốn Phụng thải y lấy lấy không phù hợp quy tắc, lợi dụng thân phận của nàng bức hiếp các tộc tại trên lợi ích phân phối làm ra cực lớn nhượng bộ, đó đúng là đối với các tộc căn bản lợi ích tổn hại nghiêm trọng cùng đâm lưng!

Cho dù Dương Dao, long tộc Chân Long, Phượng tộc nữ quan mấy người người cầm quyền nội tâm đau nữa yêu Hứa Thải Y, nguyện ý ở một mức độ nào đó thỏa hiệp, nhưng nếu dính đến dao động chủng tộc căn cơ hạch tâm lợi ích, phía sau bọn họ khổng lồ tộc đàn, nội bộ các phương thế lực, cũng sẽ không thỏa hiệp.

Đến lúc đó, cho dù là các nàng, cũng sắp đối mặt cực lớn áp lực nội bộ, thậm chí có thể dẫn phát phân liệt.

Đạo lý này, Hứa Khôn tự nhiên rõ ràng.

Hắn ném ra ngoài Hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu Ngoan thoại, đã xác lập ưu thế, chấn nhiếp tứ phương, cũng là đang vì sau này chân chính Đàm phán Xác định một cái đối với hắn có lợi dàn khung —— Tay hắn nắm trọng yếu thẻ đánh bạc, các ngươi nhất thiết phải ngồi xuống, thật tốt cùng ta đàm luận.

Đến nỗi nói chuyện gì, như thế nào đàm luận, đó chính là kế tiếp, song phương cần tại đao phong này phía trên, cẩn thận từng li từng tí cùng tìm tòi vi diệu thăng bằng.

Lấy thân sinh cốt nhục làm thuẫn, đem Huyết Mạch chí thân hóa thành trong tay đặc thù nhất một tấm Bài —— Đây vốn là Hứa Khôn nhằm vào Vương Sư tộc cái kia âm độc tính toán, tại trong thời gian chớp mắt bị thúc ép sửa đổi khẩn cấp kế sách.

Nhưng mà, thế sự vãng vãng như thử, chỉ cần cổ tay đầy đủ cao minh, vận hành đầy đủ tinh diệu, cho dù là nhìn như tuyệt cảnh Chuyện xấu, cũng chưa hẳn không thể thay đổi càn khôn, rèn luyện ra nhất tuyến không tưởng tượng được Chuyện tốt Tới.

Cái này đệ nhất cái cọc Chuyện tốt, chính là Hứa Khôn cuối cùng có thể nhờ vào đó phiên Bắt cóc Phong ba, danh chính ngôn thuận, lại không làm cho ngoại giới mảy may lòng nghi ngờ đem xa cách 19 năm nữ nhi, Huyết Mạch tương liên muội muội, cùng với linh hồn tương khế tình cảm chân thành, toàn bộ lưu lại bên cạnh mình. Không còn là xa không với tới tưởng niệm cùng áy náy, mà là chân chân thiết thiết đặt cánh chim của mình phía dưới.

Này đối bây giờ thân phận mẫn cảm, nhất thiết phải đóng vai lãnh khốc Hoang Chủ hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một loại khổ tâm lại trân quý an ủi, càng là bù đắp quá khứ thiếu hụt hiếm thấy thời cơ.

Đến nỗi thứ hai cái cọc Chuyện tốt, thì liên quan đến Hoang tộc tương lai sinh tử tồn vong.

Hứa Thải Y cùng hứa không muộn, hai vị này thân phận cực kỳ đặc thù, dẫn động tới vạn tộc đỉnh tiêm thế lực thần kinh Công chúa, một khi trở thành Hoang tộc trong tay nắm giữ Vương bài, nó ý nghĩa đem viễn siêu người đơn giản chất.

Ý vị này, trong tương lai trong sóng gió kinh hoàng, chỉ cần Hoang tộc hành động không chạm đến long, phượng, người chờ hạch tâm cường tộc căn bản ranh giới cuối cùng cùng hạch tâm lợi ích, như vậy, cho dù Hoang tộc bởi vì quật khởi chi thế mà trở thành rất nhiều chủng tộc cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, gặp phải Vạn tộc công địch Một dạng dư luận vây quét, cũng sẽ bởi vậy thu được một tầng vô hình, nhưng lại cực kỳ trọng yếu Hoà hoãn Cùng Hộ thân phù.

Chuyện này có thể khiến Hoang tộc ở đó chú định cuốn tới, nhằm vào tân bá chủ cùng thảo phạt trong vòng xoáy, có mấy phần khó được cơ hội thở dốc cùng đường xoay sở, thậm chí...... Bình chân như vại!

Nguyên nhân chính là như thế, tại các tộc liên quân bức bách tại con tin an nguy, không thể không im hơi lặng tiếng, tạm lui binh phong nháy mắt, Hứa Khôn liền tinh chuẩn bắt được cái này chớp mắt là qua quyền chủ động, rõ ràng lộ ra ngay điều kiện của mình cùng ranh giới cuối cùng.

Người, ta bây giờ sẽ không giao.

Thanh âm của hắn xuyên thấu qua mông lung quang huy truyền đến, chém đinh chặt sắt, không lưu nửa phần chừa chỗ thương lượng.

Chư vị tất nhiên vì cứu người mà đến, chắc hẳn cũng biết, ta Hoang tộc lần này chính là đã trúng tiểu nhân gian kế, một bước đi kém, hiểm hãm chỗ vạn kiếp bất phục.

Nếu theo Vương Sư tộc cái kia độc kế tiếp tục đi, đợi cho nấc thang thứ hai chiến kết thúc, nấc thang thứ ba Thánh chiến mở ra ngày, chỉ sợ chính là ta Hoang tộc bị các ngươi thịnh nộ chi sư liên thủ tiêu diệt, hóa thành lịch sử bụi trần thời điểm!

Hắn không e dè điểm ra tàn khốc nhất thực tế.

Nấc thang thứ ba chiến, đó là các tộc vận dụng chân chính nội tình, Thánh Cảnh cường giả như mây, Bán Thần ý chí đều có thể buông xuống chung cực giác đấu trường.

Hứa Khôn nguyên bản vì Hoang tộc hoạch định, là một đầu đang kịch liệt lại tương đối Công bằng Thánh đạo trong đấu tranh vững bước trưởng thành, tại huyết hỏa bên trong rèn luyện bá nghiệp con đường.

Hắn tuyệt không nguyện nhìn thấy, chính mình tự tay đốt, ý tại liệu nguyên Hoang tộc chi hỏa, chưa thiêu đến đỉnh phong, vốn nhờ Hứa Thải Y sự tình, bị hôm nay hội tụ ở đây, bởi vì thân tình cùng phẫn nộ mà tạm thời liên kết quái vật khổng lồ nhóm, liên thủ giội xuống ngập trời nước lạnh, triệt để giội tắt!

Hắn cần thời gian, cần không gian, cần một đạo Hộ thân phù, vì Hoang tộc tranh thủ được đủ để tiêu hoá chiến quả, củng cố căn cơ, ứng đối tương lai khiêu chiến quý giá hoà hoãn kỳ!