Thứ 3465 chương: Như thế nào giải quyết tốt hậu quả, các tộc tập kết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3465 chương!1/4!

......

Còn phải là Dương Dao.

Khi cái khác tất cả tâm hệ Hứa Thải Y cùng hứa không muộn cường giả, bởi vì cẩu tộc chiến trường truyền về kinh biến mà trong lòng nóng như lửa đốt, khó mà bình tĩnh thời điểm, nàng ban sơ suy nghĩ, lại quỷ dị cũng không tập trung tại hai nữ An nguy Hai chữ bên trên.

Lui 1 vạn bước giảng, cho dù cái kia cao cứ Vạn Hoang Đỉnh phía trên, thần bí khó lường Hoang Chủ cũng không phải là Hứa Khôn bản thân, nhưng là bằng lần trước Hoang Vực chi chiến bên trong, đối phương đối với chính mình một nhóm bảy người rõ ràng Giơ cao đánh khẽ, càng nhiều là khảo giác mà không phải là giết hại thái độ đến xem, người này làm việc tự có hắn chương pháp cùng ranh giới cuối cùng, tuyệt không phải lạm sát kẻ vô tội, ức hiếp nhỏ yếu hạng người.

Hắn lại có lý do gì, đi tận lực làm khó dễ, tổn thương hai cái rõ ràng là bị người lợi dụng Tiểu bối?

Cho nên, cơ hồ khi nhận được tin tức trong nháy mắt, một loại gần như bản năng trực giác liền nói cho nàng: Chuyện này sau lưng tất có vấn đề, lại cái này Vấn đề Khả năng cao cùng Hắn Thoát không khỏi liên quan.

Nàng trước tiên nghĩ, cũng không phải là như thế nào nghĩ cách cứu viện, mà là —— Như thế nào mới có thể hoàn mỹ phối hợp trận này Hắn Khả năng bị thúc ép diễn ngoài ý muốn tiết mục, đem trận này đột nhiên xuất hiện Phong Bạo, dẫn hướng đúng Hắn, đối với Hoang tộc, thậm chí đối với lâu dài sắp đặt tổn thương nhỏ nhất phương hướng.

Vì thế, nàng đang khẩn cấp triệu tập nhân tộc hạch tâm tầng thương nghị đối sách đồng thời, liền đã định hạ sách hơi: Để cho tính tình cương liệt nhất quả quyết, lại cùng Hứa Khôn ràng buộc cực sâu thiên sứ · Ngạn đi trước một bước, lao thẳng tới Vương Sư tộc tổ địa, lấy cường thế nhất tư thái tiến hành vũ lực chấn nhiếp.

Một kiếm này bổ ra không chỉ có là Vương Sư tộc đại môn, càng là hướng khắp thiên hạ quang minh nhân tộc không tiếc một trận chiến, truy cứu tới cùng quyết tuyệt thái độ, đầu tiên tại trên đạo nghĩa cùng thanh thế chiếm giữ tuyệt đối cao điểm.

Như vậy kế tiếp, chính là càng thêm khó giải quyết, càng cần hơn trí khôn Giải quyết tốt hậu quả Sự nghi.

Cứ việc từ trong trước đây tiếp xúc cùng ám chỉ, Dương Dao đã sáng tỏ Hoang tộc tương lai đem xưng vương làm bá Chiến lược hướng đi, nhưng nàng càng hiểu rõ, đầu này bá quyền chi lộ nhất định phải là khả khống, có trình tự, tuyệt không thể bởi vì Hứa Thải Y sự tình, để cho Hoang tộc tại chưa chân chính quật khởi phía trước, liền triệt để chắc chắn Vạn tộc công địch Tiếng xấu, trở thành mục tiêu công kích, bị hợp nhau tấn công.

Từ Hoang tộc lần này đồ diệt cẩu tộc, giam con tin nhưng lại có lưu đường sống Phản ứng quá khích Bên trong, Dương Dao bén nhạy bắt được Hắn Tầng sâu hơn ý đồ: Gắp lửa bỏ tay người, đem khơi mào sự việc, dụng tâm ác độc chân chính thủ phạm —— Vương Sư tộc, triệt để đẩy lên trước sân khấu tiếp nhận lửa giận, mà đem Hoang tộc tự thân đặt Bị thúc ép phản kích, Người bị hại Thậm chí Nắm giữ chủ động đàm phán thẻ đánh bạc Vị trí.

Mạch suy nghĩ đã rõ ràng, nhưng cụ thể thao tác, sau này cờ nên hạ như thế nào tử, lại làm cho Dương Dao lâm vào sâu hơn suy nghĩ.

Không muộn cùng thải y tại trên tay hắn, lấy tính tình của hắn, là tuyệt sẽ không để các nàng có chuyện. Điểm này, ta ngược lại thật ra nửa điểm không lo lắng.

Dương Dao hướng về phía Hách Kiện, Tư Không Đình mấy người tối hiểu rõ tình hình đồng bạn nói nhỏ, hai đầu lông mày khóa lại một tia chân chính sầu lo: Ta chân chính lo lắng chính là......

Hách Kiện bọn người nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lập tức bừng tỉnh, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên: Ngươi nói là...... Chậm đã kiếm, còn có trong kiếm Thanh tỷ? Nàng và hắn liên hệ......

Dương Dao trầm trọng gật đầu một cái, đầu ngón tay vô ý thức xẹt qua băng lãnh bàn: Giữa bọn họ linh hồn ràng buộc, quá mức đặc thù, cũng quá mức mãnh liệt. Bình thường ngụy trang hoặc khoảng cách còn có thể che lấp, nhưng lần này tiếp xúc gần gũi, nhất là tại loại kia cảm xúc kịch liệt chấn động tình huống phía dưới...... Ta sợ, không gạt được bất luận cái gì người hữu tâm, càng không gạt được Thanh tỷ chính mình.

Dương Dao không hổ là có thể để cho Hứa Khôn vô hạn người tín nhiệm, trong tình huống không có tiến hành bất kỳ trao đổi gì, lập tức liền tóm lấy mấu chốt của vấn đề.

Lý Dịch An, đại biểu không chỉ là cùng nàng, Chiến Nhu Nhu, thận bảo, ngạn cái này cùng Hứa Khôn có liên hệ lớn lao nữ nhân, nàng càng đại biểu lấy chính là cùng toàn bộ nhân tộc khí vận chặt chẽ không thể tách rời chậm đã thần kiếm!

Xem như Hứa Khôn trước đây chứng đạo tiên thiên Nhân hoàng khí vận thần khí, như thế thần khí rơi vào tộc khác trên tay, này đối nhân tộc mà nói sẽ tạo thành cực lớn khủng hoảng.

Cái này không đơn giản mượn dùng Tu La tộc bị Hứa Khôn cướp đi Ashura bộ kiện một trong liền có thể hoà giải, nhân tộc khí vận việc này lớn, thần khí đổi chủ, đem gây họa tới cả Nhân tộc!

Đây mới là trước mắt dưới cục diện trí mạng nhất tiềm ẩn nguy cơ!

Nếu như Lý Dịch An đang cùng Hoang Chủ Tiếp xúc bên trong, bởi vì cái kia nguồn gốc từ bản nguyên linh hồn cộng minh mà triệt để xác nhận hắn thân phận, thậm chí bởi vậy dẫn động dị tượng, như vậy Hứa Khôn cái này ẩn giấu đi 19 năm bí mật kinh thiên, liền có có thể bại lộ giữa ban ngày.

Đến lúc đó, vô luận đối với Hứa Khôn bản nhân kế hoạch, vẫn là đối với Hoang tộc cùng Nhân tộc quan hệ, đều đem tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Tình huống hiện tại là, bao quát nhân tộc ở bên trong, cơ hồ tất cả quan tâm Hứa Thải Y thế lực, đều đã gióng trống khua chiêng mà điều binh khiển tướng, dốc hết tinh nhuệ, tiến vào chiếm giữ cùng cẩu tộc chiến trường lân cận chủng tộc, hoả lực tập trung biên giới, lấy hùng vĩ quân uy bức bách Hoang tộc giao người.

Đây là tất nhiên trình tự, cũng là cho các phương một cái công đạo.

Nhưng Dương Dao ở sâu trong nội tâm lại tại lo nghĩ một vấn đề khác: Một khi Giao người Sau đó đâu?

Khi Hứa Thải Y, hứa không muộn, nhất là chuôi này có thể gánh chịu bí mật Chậm đã kiếm Trở lại phe mình trận doanh, tương quan cảm giác cùng tin tức sẽ hay không tiết lộ?

Hứa Khôn thân phận, còn có thể giấu được sao?

Mà lấy Dương Dao thông minh cùng đối với Hứa Khôn tín nhiệm, bây giờ cũng cảm thấy một hồi bất lực.

Nàng nghĩ không ra vạn toàn bổ cứu chi pháp, tựa hồ chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, đem hy vọng ký thác tại Hắn Sớm đã ngờ tới đoạn mấu chốt này, đồng thời nghĩ kỹ tương ứng Giải quyết tốt hậu quả Cử chỉ.

Tiến cũng không được, lui cũng không được!

Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước!

Rất nhanh, hành động bày ra.

Phía trước từng bởi vì cửu tộc thập đại cường giả cùng Hứa Khôn có tiếp xúc, nguyện ý phối hợp đổi chỗ danh sách hạng A cấp danh sách ghế chót chủng tộc, lần này lại độ trở thành liên quân tiến vào A cấp danh sách chiến trường ván cầu.

Tộc này chi chủ nơm nớp lo sợ rộng mở thông đạo, nghênh đón chi này từ các tộc cường giả đỉnh cao tạo thành Thiết quân Nhập cảnh.

Lần này tụ họp đội hình, có thể xưng hào hoa.

Long Ảnh, phượng minh, hổ khiếu, quyến rũ, mộc linh, thánh quang, Lôi Đình...... Các loại đại biểu đỉnh phong chủng tộc khí thế đan vào một chỗ, hình thành uy áp làm cả chiến trường không gian cũng hơi rung động.

Lấy chi này liên quân sức mạnh, đừng nói là tạo áp lực, coi như coi là thật muốn quét ngang nấc thang thứ hai chiến theo quy tắc tuyệt đại đa số chủng tộc, cũng không phải là việc khó. Băng lãnh binh phong, trực chỉ đã bị Hoang tộc chiếm cứ cẩu tộc chiến trường phế tích.

Chư vị tiền bối, đạo hữu, tạm thời an tâm chớ vội.

Liên quân trước trận, Dương Dao hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng sôi trào tâm tình rất phức tạp, quay người mặt hướng sau lưng quần tình xúc động, nhao nhao muốn thử các tộc đại biểu, âm thanh réo rắt lại mang theo chân thật đáng tin cường độ.

Binh giả hung khí, bất đắc dĩ mà dùng. Cái kia Hoang Chủ thái độ không rõ, tùy tiện khai chiến, sợ phản thương cùng không muộn cùng thải y.

Cho ta đi trước một bước, lấy nhân tộc dao chủ chi danh, đi tới thương lượng, xác minh hư thực, lại định cử chỉ.