Thứ 3774 chương: Linh thể bại lui, bản thể lên đảo!.

Hôm nay canh thứ hai: 3774 chương!2/4!

......

Phí hết phen công phu giải quyết cái kia hai đầu cây nấm lớn, ba cây cây trúc, đối với Hứa Thải Y mà nói, thực sự không coi là cái gì chuyện khó lường.

Nàng thu kiếm mà đứng, Lưu Anh chi nhận trong tay nhẹ nhàng nhất chuyển, hóa thành điểm điểm thanh bích sắc điểm sáng tiêu tan.

Sau lưng cái kia song sắc cánh bướm khẽ rung lên, cả người liền giống như một cái nhẹ nhàng hồ điệp, hướng về chiến trường chính phương hướng phiêu nhiên mà đi.

Khi nàng quay về lúc, bên này chiến đấu cũng đã cơ bản lắng lại.

Kết quả, tự nhiên là lấy ngụy · Điệp luyến hoa cầm đầu Điệp Yêu tộc Chiến thắng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Hoang Vực bên trong, những cái kia hai tộc điều động mà đến linh thể, mười thành bên trong đã qua bảy thành.

Còn lại ba thành, cũng tại ngụy · Điệp luyến hoa suất lĩnh đồ giám sinh vật vây quét phía dưới, liên tục bại lui, cuối cùng không thể không lựa chọn rút lui chiến trường, hóa thành từng đạo lưu quang, hướng về Hoang Vực bên ngoài hốt hoảng chạy trốn.

Hứa Thải Y thay chiến trường chính bên này chia sẻ bộ phận hỏa lực đồng thời, Điệp Yêu tộc Bên này tuy là mưu đồ xem sinh vật vì mô bản chế tạo thành Ngụy nhất tộc, trực quan bên trên sức chiến đấu quả thật có chút tạm được —— Những cái kia Đế cảnh, Bán Thánh cảnh đồ giám sinh vật, tại chính thức trước mặt cường giả, bất quá là một đám chủ nghĩa hình thức.

Nhưng dù sao, đối phương lần này sai phái, chỉ là một chút quán thâu bản thể bộ phận Lực Lượng linh thể mà thôi.

Căn cứ vào bọn chúng bản thể quán thâu sức mạnh ngưỡng khác biệt, những thứ này linh thể cũng là có mạnh có yếu.

Mạnh như Hứa Thải Y đối đầu cái kia Ngũ Cụ linh thể —— Thi Đậu Hũ Trúc tôn, mực nước quỷ dù, thương Lôi Kiếm trúc, kình Phong Nhận trúc, thấu xương Ô Tiên Trúc —— Hẳn chính là cái này hơn 200 cỗ trong linh thể người nổi bật.

Bọn chúng tại về mặt chiến lực, có không kém hơn chân chính lục cảnh sơ kỳ, trung kỳ thực lực, nhất là cái kia ba cây cây trúc, phối hợp ăn ý, thủ đoạn cay độc, nếu không phải gặp phải Hứa Thải Y cái này dị số, đổi lại bình thường lục cảnh, thực khó mà một địch nhiều chống đỡ thế công của bọn nó, sợ là sớm đã mệnh tang tại chỗ.

Mà yếu một ít, liền chỉ là pháo hôi mà thôi.

Nếu như nói tất cả đồ giám sinh vật ngụy trang mà thành lục cảnh, Bán Thánh cảnh cùng Đế cảnh điệp yêu, thực lực phổ biến đồng dạng, cái kia theo ngụy · Điệp luyến hoa ra trận, lắng lại trận chiến đấu này liền lại không có độ khó gì.

Tôn này từ nguyệt Thuyền nhi dốc sức chế tạo điệp chủ, quả thực có quét sạch chiến trường năng lực.

Hứa Thải Y quay về lúc, vừa vặn trông thấy ngụy · Điệp luyến hoa một chưởng vỗ nát cuối cùng một bộ dựa vào địa thế hiểm trở chống cự linh thể.

Tư thái kia, cái kia khí độ, cái kia trong lúc giơ tay nhấc chân thong dong, coi là thật có mấy phần chân chính chủng tộc chi chủ phong thái.

Tại Hứa Thải Y đối mặt Ngũ Cụ linh thể lúc đối địch, bên này cũng đồng dạng chém giết trên trăm Cụ linh thể.

Đến nỗi còn lại, nhưng là đều lui lại.

Bất quá đi ——

Đối phương mục tiêu chiến lược, đã đạt đến.

Điều động linh thể mục đích, một đang thử thăm dò, hai đang trì hoãn.

Bây giờ, theo chiến đấu kéo dài lên men, từ hai tộc Tinh Đảo kết nối hoang đảo thông đạo, đã xây dựng xong.

Cái kia hai đạo vượt ngang pháp tắc trường hà pháp tắc chi cầu, bây giờ đang vững vàng treo ở bên trong hư không, tùy ý hai tộc thành viên đặt chân bên trên, vững bước tiến lên.

Hai tộc thành viên, đã lần lượt leo lên hoang đảo.

Chỉ là dạng như vậy, là thật có chút hài hước...... Nấm xếp thành đội, cây trúc nhổ căn nhảy ~

Những cái kia quân tiên phong, đã là hướng về Hoang Vực vị trí, nhanh chóng chạy thật nhanh.

Chân chính đại chiến, sắp khai hỏa.

Hứa Thải Y cũng không biết ——

Nàng trận này dưới cái nhìn của nàng bất quá bình thường chiến đấu, khiến cho một tôn tu vi đạt đến Lam Tinh đỉnh Minh Can Hoàng tộc cường giả, kiếm tâm phá toái, đại đạo sụp đổ.

Nàng càng không biết, tôn kia thương Lôi Kiếm trúc bản thể tại kiếm tâm sụp đổ lúc, Thánh Vực mất khống chế, dẫn tới pháp tắc trường hà bạo động, hại chết chừng mấy vị đồng hành tộc nhân.

Đối với nàng mà nói, vừa mới kinh nghiệm chiến đấu, liền cùng phía trước leo lên Dực nhân tộc Tinh Đảo, cùng dực nhân Ngũ Đế tiến hành chiến đấu không sai biệt lắm.

Vẻn vẹn chỉ là một bàn khai vị rau trộn mà thôi.

Bữa ăn chính, còn tại phía sau đâu.

Điệp Yêu tộc Bên này, so sánh chém giết đối phương trên trăm Cụ linh thể chiến quả, trả ra đại giới coi như có thể quan —— Vẻn vẹn ba mươi mấy người tử vong.

Những cái kia đồ giám sinh vật mặc dù chiến lực đáng lo, nhưng xem như pháo hôi, ngược lại là phát huy tác dụng vốn có, nhất là tại Hoang Vực bây giờ Doanh mộc Tình huống phía dưới, mặc dù sức chiến đấu đồng dạng, nhưng năng lực chiến đấu liên tục vẫn là còn có thể.

Bọn chúng dùng sinh mệnh, vì Hứa Thải Y cùng ngụy điệp chủ tranh thủ đầy đủ thời gian, cũng tiêu hao hai tộc linh thể đại lượng tinh lực.

Bất quá, một trận chiến này, cũng làm cho đối phương nhìn ra Điệp Yêu tộc Sâu cạn.

Trận chiến mở màn mặc dù thất bại, nhưng hai tộc vẫn như cũ có tuyệt đối tự tin —— Công phá Điệp Yêu tộc Phòng tuyến, hoàn thành giết người cướp của mục đích cuối cùng nhất, bất quá là vấn đề thời gian.

Bây giờ, hai tộc hoàn thành lên đảo quân tiên phong, cũng hoàn thành sơ bộ tập kết.

Bọn hắn chiếm cứ lấy hoang đảo ranh giới một mảnh đất trống trải, cùng Hoang Vực cửa vào xa xa tương đối.

Mấy chục đạo khí tức bàng bạc thân ảnh, yên tĩnh đứng ở trong hư không, ánh mắt xuyên qua cái kia Hoang Vực biên giới, hướng về chỗ sâu cái kia như ẩn như hiện đến bảo quang mang.

Đối với lúc trước một trận chiến thu thập được tin tức, bọn hắn đang tiến hành nhanh chóng tổng kết cùng phân tích.

Minh Can Hoàng tộc một cái cường giả trước tiên mở miệng, đó là một vị thân hình thon dài, toàn thân lưu chuyển nhạt kim sắc quang mang lão giả, nhìn ở trong tộc địa vị cực cao.

Điệp Yêu tộc, vẫn là cái kia không ra hồn chủng tộc, thực lực tổng hợp quả thực là đang vũ nhục danh sách chủng tộc danh hào!

Ngữ khí của hắn bình thản, mang theo một loại cư cao lâm hạ xem kỹ.

Tham dự vào trận này trong thánh chiến cuối cùng thành viên, phần lớn thực lực bình thường, dùng ‘Thật giả lẫn lộn’ để hình dung, đều không đủ.

Dừng một chút, hắn lời nói xoay chuyển.

Chân chính đáng giá coi trọng, cũng liền hai người.

Khuẩn tộc bên này, vài tên cường giả liếc nhau, nhao nhao biểu thị tán thành.

Cái kia điệp chủ, quả nhiên có mấy phần thực lực.

Một cái khuẩn tộc lão giả vuốt vuốt dưới hàm sợi nấm chân khuẩn, giọng nói mang vẻ mấy phần kiêng kị, mấy phần tán thành.

Tru sát chúng ta sai phái linh thể, giống như uống nước ăn cơm đơn giản. Ta quan nàng ra tay, cái kia thất thải hào quang bên trong, ẩn chứa cực kỳ tinh thuần lực lượng pháp tắc. Nàng này có thể tại ngắn ngủi thời gian hai mươi năm đem điệp Yêu tộc đưa đến bây giờ độ cao, chính xác không thể coi thường.

Trừ cái đó ra, cũng liền cái kia......

Minh Can Hoàng tộc bên này, vài tên cường giả ánh mắt đồng thời chuyển hướng một cái phương hướng.

Nơi đó, là Hoang Vực chỗ sâu, Hứa Thải Y vị trí.

Ngày đó Vương cảnh hậu bối.

Cái kia nhạt kim sắc quang mang lão giả trầm giọng nói, giọng nói mang vẻ một tia khó che giấu ngưng trọng.

Bọn hắn đối với Hứa Thải Y coi trọng trình độ, cực cao.

Dù sao, Hứa Thải Y không chỉ là tại chém giết một bộ linh thể.

Nàng là tiên trảm hai đầu cây nấm lớn, lại chém ba cây cây trúc —— Cái kia Ngũ Cụ linh thể, đều là hai tộc lần này điều động trong linh thể đỉnh tiêm chiến lực!

Nhất là cái kia ba cây cây trúc, phối hợp ăn ý, thủ đoạn cay độc, chính là đổi lại bọn họ bản thể ra tay, muốn cầm xuống, cũng phải tốn nhiều sức lực.

Nhưng cái kia Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu, vậy mà lấy sức một mình, đưa chúng nó toàn bộ chém giết!

Đáng sợ hơn là ——

Nàng chém giết thương Lôi Kiếm trúc Phương Thức.

Không phải đơn giản đánh giết.

Là nghiền ép.

Là nhục nhã.

Là —— Kiếm tâm phá toái.