Thứ 3202 chương: Hắc băng tự tìm cái chết, một tay nắm tiễn!.

Hôm nay canh thứ hai: 3202 chương!2/4!

......

Hắc băng long đồng bên trong chợt bộc phát ra phát hiện con mồi cuồng hỉ, nhưng mà hắn hoàn toàn không biết, một tiếng này xen lẫn hưng phấn cùng sát ý gầm nhẹ, đã vì hắn gõ sau cùng chuông tang.

Hứa Khôn căn bản không thèm để ý tự thân phải chăng bại lộ.

Hắn vốn cũng không phải là muốn bằng mượn quang mang này ẩn nấp một thế, bị hắc băng như vậy không biết sống chết quấy rầy hồi ức, trong lòng của hắn còn sót lại một tia kiên nhẫn cũng triệt để làm hao mòn hầu như không còn.

Chỉ nghe hắn lạnh rên một tiếng, ánh mắt như điện, xuyên thấu tầng tầng băng kính chiết xạ, tinh chuẩn rơi vào hắc băng cái kia tàn phá Long Khu phía trên.

Thông qua băng kính phản xạ, hắc băng hãi nhiên nhìn thấy, cặp kia thuộc về Hứa Khôn trong đôi mắt, bây giờ chỉ có quan sát con kiến hôi băng lãnh cùng túc sát!

Vẻn vẹn bị ánh mắt này đảo qua, hắn cái kia khổng lồ long hồn liền không tự chủ được run lẩy bẩy, một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng sợ hãi trong nháy mắt chiếm lấy hắn toàn bộ tâm thần.

Không cho hắc băng bất kỳ phản ứng nào hoặc trốn chui cơ hội, Hứa Khôn chập ngón tay như kiếm, tùy ý hướng về hắn vị trí chỉ vào không trung.

Chỉ một thoáng, chu thiên quang nguyên tố giống như nghe được chí cao vô thượng hiệu lệnh, trước đó chỗ không có độ sống động điên cuồng hội tụ!

Từng chuôi thuần túy từ cực hạn quang năng ngưng kết mà thành, thân kiếm chảy xuôi tịnh hóa cùng tài quyết ý vị trắng lóa kiếm ánh sáng, vô căn cứ hiện lên, mũi kiếm đồng loạt nhắm ngay hắc băng.

Sau một khắc, vạn kiếm tề phát, hóa thành một mảnh xé rách quang hải mưa sao băng, lấy siêu việt tư duy tốc độ, hướng về hắc băng bắn tới!

Rống ——!

Hắc băng phát ra một tiếng xen lẫn đau đớn cùng kinh hãi rồng gầm rung trời.

Hắn cái kia vốn là bởi vì thương thế mà lộ ra Tàn phế cùng nhau, hư thực không chắc huyền băng cự long pháp tướng, tại bị cái này vô số quang kiếm ngang tàng xuyên vào trong nháy mắt, tựa như cùng bị liệt dương chiếu xạ băng tuyết, phát ra không chịu nổi gánh nặng băng liệt thanh âm, vết rạn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn toàn thân!

Pháp tướng thụ trọng thương, kèm thêm hắn vốn đã trọng thương Long Khu càng là chó cắn áo rách, khí tức giống như vỡ đê phi tốc trượt xuống.

Bóng ma tử vong trước nay chưa có rõ ràng, hắc băng nội tâm bị sợ hãi vô ngần lấp đầy, bây giờ hắn lại không nửa điểm chiến ý, chỉ muốn liều lĩnh thoát đi mảnh này để cho hắn tuyệt vọng Quang Chi lĩnh vực.

Nhưng mà, Hứa Khôn đã ra tay, há lại sẽ cho hắn sinh lộ?

Chỉ thấy Hứa Khôn thần sắc lạnh lùng, ngẩng tay phải năm ngón tay chậm rãi thu hẹp, hướng về phía hắc băng chỗ hư không, nhẹ nhàng nắm chặt.

Oanh ——!

Vô tận quang nguyên tố ứng thanh gào thét, tại hắc băng trên đỉnh đầu trong nháy mắt ngưng kết thành một cái che khuất bầu trời cực lớn quang chi thủ ấn!

Thủ ấn này thuần túy từ tia sáng cấu thành, lại trầm trọng giống như cả mảnh trời khung sụp đổ, mang theo tịnh hóa vạn vật, tài quyết hết thảy vô thượng ý chí, không nhìn không gian khoảng cách, tại hắc băng cái kia phóng đại đến mức tận cùng, tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng long đồng trong bóng ngược, ầm vang đập xuống!

Không ——!!

Thê lương long hống im bặt mà dừng.

Kèm theo một tiếng nặng nề như thiên địa sơ khai một dạng tiếng vang, cái kia to lớn quang chi thủ ấn đang quay bên trong mục tiêu sau, giống như hoàn thành sứ mệnh giống như chợt sụp đổ, hóa thành ức vạn vạn rực rỡ ánh sáng lóa mắt hạt, phân tán bốn phía bay tán loạn, đem cái kia phiến không vực thổi phồng giống như thần thánh Thiên quốc.

Mà bị quang chưởng chính diện vỗ trúng hắc băng, tính cả hắn cái kia tàn phá pháp tướng cùng Long Khu, bây giờ đã đã triệt để mất đi tất cả sinh cơ cùng màu sắc, thân thể cao lớn hiện ra một loại quỷ dị nửa trong suốt hình dáng, sau đó giống như nến tàn trong gió giống như, cấp tốc hư hóa, tiêu tan, cuối cùng triệt để quy về hư vô, liền một tia bụi trần cũng chưa từng lưu lại.

Hình thần câu diệt, hài cốt không còn!

Long tộc Bán Thánh hắc băng, vị này ở trong sân địa vị không tầm thường cường giả, lại lấy triệt để như vậy mà thê thảm Phương Thức, trở thành Hứa Khôn lập uy trên đường lại một tế phẩm.

Mà tử vong của hắn, duy nhất giá trị, có lẽ chính là dùng hắn thời khắc cuối cùng giãy dụa đưa tới gợn sóng năng lượng, vì còn lại còn tại trong ánh sáng mê mang các cường giả, cung cấp ngắn ngủi khóa chặt Hứa Khôn chân thân phương vị thời cơ!

Trước hết nhất nắm chặt cái này nháy mắt thoáng qua cơ hội, chính là nữ thần săn bắn · Artemis!

Nàng một mực giương cung mà không phát, súc thế đãi lâu đi săn nguyệt chi thần mũi tên, tại thời khắc này cuối cùng rời dây cung mà ra!

Bên trên mũi tên ngưng tụ nguyệt chi pháp tắc cùng đi săn pháp tắc hoàn mỹ giao dung, những nơi đi qua, cả kia tràn ngập thiên địa trắng lóa cường quang đều bị cưỡng ép gạt ra, xua tan, phảng phất tại trong Quang Chi Hải Dương ngạnh sinh sinh cày ra một đầu chân không thông đạo, trực chỉ Hứa Khôn mi tâm yếu hại!

Lần này, đối mặt cái này nhanh như lưu quang, tránh cũng không thể tránh một tiễn, Hứa Khôn không tiếp tục thi triển cái kia quỷ mị khó lường thân pháp tiến hành né tránh.

Hắn thậm chí...... Chậm rãi xoay người qua, lấy chính diện đối đầu chi này đoạt mệnh mũi tên.

Hắn lần này cử động, để cho nơi xa dẫn cung Artemis không khỏi nhíu lên đôi mi thanh tú, trong lòng thầm nghĩ: Người này cũng không tránh khỏi quá mức khinh thường!

Nhưng mà, cuồng vọng, thường thường cần cùng với phối hợp thực lực tuyệt đối xem như sức mạnh.

Ngay tại chi kia ngưng tụ kinh khủng thần lực mũi tên sắp xuyên thủng hắn mi tâm phía trước một sát na, Hứa Khôn động.

Động tác của hắn nhìn bình thường không có gì lạ, không thấy bất luận cái gì lực lượng kinh thiên động địa bộc phát, vẻn vẹn nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra, hướng về cái kia gần trong gang tấc mũi tên phía trước, trầm ổn tinh chuẩn địa —— Nắm chặt!

Ông ——!

Mũi tên mũi nhọn kịch liệt rung động vù vù âm thanh sắc bén the thé.

Chi kia mang theo phá không chi thế, đủ để bắn rơi tinh thần nguyệt thần tiễn, lại thật sự giống như bị ghim vào vô hình hàng rào, thế đi chợt ngưng, bị chỉ kia nhìn như bình thường bàn tay, vững vàng, không nhúc nhích tí nào mà siết ở trong lòng bàn tay!

Đuôi tên bởi vì cực lớn động năng còn tại điên cuồng chập chờn, lôi kéo ra như sao rơi quang vĩ, tính toán tránh thoát gò bó, nhưng mà mặc cho bên trên ẩn chứa thần lực như thế nào xung kích khuấy động, đều không thể rung chuyển cái kia năm ngón tay một chút!

Từ hiện thân đến nay, Artemis trên mặt cái kia hỗn hợp có thâm trầm, ưu thương cùng quyết tuyệt vẻ mặt phức tạp, lần thứ nhất xuất hiện rõ ràng vết rách. Chấn kinh, khó có thể tin cảm xúc tại nàng cặp kia trong đôi mắt mỹ lệ cấp tốc lan tràn, con ngươi bởi vì cái này vượt qua lý giải một màn mà chợt co vào.

Nàng cơ hồ là bản năng lần nữa nâng lên thần cung, trên giây cung thần lực tia sáng lao nhanh hội tụ, tính toán phát động vòng thứ hai ám sát.

Nhưng Hứa Khôn rõ ràng sẽ lại không cho nàng đồng dạng cơ hội. Cơ hồ là đang nắm chắc mũi tên cùng trong lúc nhất thời, mũi chân hắn trong hư không nhìn như tùy ý nhẹ nhàng điểm một cái, cả người thân ảnh liền lại độ giống như quỷ mị, vô thanh vô tức biến mất ở tại chỗ.

Ngay tại thân hình hắn biến mất tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo ngưng luyện đến cực hạn, tản ra ngập trời huyết tinh sát khí tinh hồng huyết nhận, xé rách hắn trước kia đứng thẳng chỗ không gian, lại không huyền niệm chút nào —— Chém vào không trung!

Tên kia chẳng biết lúc nào đã lặng yên tiềm hành đến phụ cận, chuẩn bị thừa dịp Artemis hấp dẫn lực chú ý lúc phát động trí mạng đánh lén Tu La tộc Bán Thánh, bây giờ hiển lộ ra thân hình, hắn duy trì vung lưỡi đao trảm kích tư thế, trên mặt tràn đầy kinh ngạc cùng mờ mịt, vô ý thức gầm nhẹ lên tiếng:

Người đâu?