Thứ 3538 chương: Lần thứ nhất chạm vào nhau, Thánh Vực ô dù!.

Hôm nay canh thứ hai: 3538 chương!2/4!

......

Khi một bên chèo chống  diện tích lớn, cấp tốc tiêu thất, tạo thành cực lớn Không gian đất trũng Lúc, đám người dưới chân Tinh Thần đảo tự, giống như chợt đã mất đi một bên thừa trọng trụ cột lơ lửng bình đài, lấy một loại rõ ràng có thể cảm giác, vi phạm cân bằng tư thái, hướng về cái kia hắc ám sụp đổ phương hướng đột nhiên Ưu tiên Cũng thêm tốc Trượt xuống!

A ——!

Ổn định!

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía. Giờ khắc này, tất cả mọi người chân thiết cảm nhận được cái gì gọi là Mất trọng lượng cảm giác, cái gì gọi là Bị ném đi!

Phảng phất không phải hòn đảo đang động, mà là dưới chân kiên cố đại địa đột nhiên đã biến thành từ cực cao đường dốc đỉnh mất khống chế lao xuống cự hình ván trượt, đang mang theo bọn hắn lấy càng lúc càng nhanh tốc độ, rơi hướng một cái không biết vực sâu!

Mà liền tại trong làm người sợ hãi gia tốc cùng phương hướng kịch biến này, tầm mắt phía trước, cái kia nguyên bản trống trải không có gì pháp tắc trường hà chỗ sâu, một điểm mơ hồ hình dáng lao nhanh phóng đại, trở nên rõ ràng ——

Đó là một hòn đảo!

Một tòa khác Tinh Thần đảo tự!

Thể tích so với bọn hắn dưới chân toà này, bỗng nhiên phải lớn hơn suốt một vòng!

Nó lẳng lặng phiêu phù ở phía trước, phảng phất đã sớm ở nơi đó chờ đợi.

Mà Hoang tộc chỗ Tinh Thần đảo tự, đang lấy sao chổi tập nguyệt một dạng doạ người tốc độ, hướng về nó thẳng tắp đánh tới!

Khoảng cách tại tầm mắt bên trong phi tốc rút ngắn, xa lạ kia trên hòn đảo đá lởm chởm quái thạch, mơ hồ năng lượng đường vân đều đã có thể thấy rõ.

Va chạm, tựa hồ đã không tránh được miễn!

Đụng...... Đụng phải! Muốn đụng phải! Có mắt sắc Hoang tộc chiến sĩ la thất thanh, âm thanh bởi vì cực độ khẩn trương mà biến điệu.

Đây không phải đi thuyền gặp nhau, đây rõ ràng là một hồi tai nạn tính vũ trụ va chạm diễn thử!

Nhân lực tại bực này từ không gian kết cấu biến hóa đưa tới, gần như thiên tai quán tính xung kích trước mặt, lộ ra nhỏ bé như vậy.

Một loại bắt nguồn từ sinh mệnh bản năng, đối với hủy diệt tính đụng thật sâu sợ hãi, giữ lại trái tim của mỗi người.

Hứa Khôn nhưng như cũ đứng ở phía trước nhất, áo bào tại bởi vì lao nhanh vận động mà sinh ra kịch liệt năng lượng trong gió bay phất phới.

Hắn nhìn chăm chú cái kia càng ngày càng gần Mục tiêu, ánh mắt bên trong không có bối rối, ngược lại thoáng qua một tia Quả là thế Sắc bén tia sáng.

Cái này, mới là Đi thuyền Tại mảnh này pháp tắc tinh hải diện mục chân thật —— Không phải là gió êm sóng lặng chầm chậm tiến lên, mà là khống chế không gian sụp đổ dòng nước xiết, tại nhìn như bất động hư giả an bình phía dưới, lúc nào cũng có thể đối mặt đột nhiên xuất hiện, sinh tử một đường cuồng bạo gặp gỡ bất ngờ!

Khi hai tòa thể lượng khổng lồ, gánh chịu lấy hoàn toàn khác biệt pháp tắc mảnh vụn Tinh Thần đảo tự, ở mảnh này mênh mông pháp tắc trường hà thôi thúc dưới ầm vang chạm vào nhau, hắn kích phát năng lượng phóng thích, tuyệt không phải bình thường nổ tung có khả năng hình dung.

Đó là một loại đề cập tới vật chất kết cấu vỡ vụn, tầng dưới chót pháp tắc hỗn loạn xen lẫn, không gian bản thân kịch liệt vặn vẹo Chôn vùi hiệu ứng.

Mảnh vỡ ngôi sao trong phút chốc bị mài thành nhỏ nhất pháp tắc bụi, va chạm biên giới tóe ra tia sáng đủ để ngắn ngủi che lại chung quanh pháp tắc trường hà, sóng xung kích cuốn lấy hỗn loạn pháp tắc loạn lưu, đủ để đem bất luận cái gì không chịu bảo vệ Bán Thánh thân thể dễ dàng xé nát, cho dù là bình thường lục cảnh Thánh giả, nếu thân ở khu vực trung tâm, Thánh Vực cũng khó bảo đảm không kịch liệt chấn động, thậm chí xuất hiện vết rách.

Như vậy, tại trong thường quy Thánh chiến tiến trình, các tộc người tham chiến như thấy trước hoặc tao ngộ bực này Tinh thần đụng nhau, đem ứng đối ra sao?

Sách lược hạch tâm nói đến cũng không phức tạp: Dốc hết toàn lực lẩn tránh mãnh liệt nhất ban đầu xung kích, tiếp đó ổn định trận cước, kiên nhẫn chờ đợi —— Chờ đợi tại núi Lưỡng Giới đặc biệt pháp tắc trong hoàn cảnh, từ dưới phương trào lên không ngừng pháp tắc trường hà phát huy nó cái kia không thể tưởng tượng nổi Dán lại Cùng Tái tạo Chi lực.

Nó sẽ ở trong thời gian cực ngắn chừng mực, lấy vô hình vĩ lực thôi động hai tòa phá toái, đụng hòn đảo xác, giống như tối kiên nhẫn thợ thủ công nhào nặn hai đoàn tính chất khác biệt đất sét, khiến cho biên giới lẫn nhau thẩm thấu, vật chất một lần nữa sắp xếp, bể tan tành pháp tắc mạch lạc nếm thử đối tiếp cùng dung hợp...... Mãi đến cuối cùng, tạo thành một cái thể tích càng lớn, kết cấu phức tạp hơn, pháp tắc càng vững chắc, hoàn toàn mới Tinh Thần đảo tự.

Quá trình này, có thể xưng giới này tối hùng vĩ Tạo lục Kỳ tích một trong.

Đạo lý nhìn như đơn giản trực tiếp, nhưng thực tế thao tác, lại đủ để trở thành phân chia chủng tộc thực lực một đạo tàn khốc đường ranh giới.

Sự thật chính là, những cái kia có can đảm chủ động khởi xướng, hoặc thong dong ứng đối Tinh Thần đảo tự hòa vào nhau chủng tộc, bản thân liền có thâm hậu nội tình.

Mà muốn bình yên trải qua cái kia va chạm trong nháy mắt diệt thế chi uy, cùng với sau đó hai đảo tiếp xúc khu vực bởi vì pháp tắc xung đột kịch liệt mà sinh ra, giống như sôi trào chảo dầu giống như hỗn loạn nguy hiểm Pháp tắc nước chảy xiết khu, tối hành chi hữu hiệu, cũng cơ hồ là công nhận duy nhất ổn thỏa Phương Thức, chính là —— Đem phe mình toàn viên, ẩn núp tại từ lục cảnh Thánh giả triển khai, vững chắc Thánh Vực Bên trong!

Thánh Vực, chính là Thánh giả tự thân pháp tắc lý giải cùng sức mạnh cụ hiện hóa, là độc lập với ngoại giới hỗn loạn một khối nhỏ trật tự cương thổ.

Nó không chỉ có thể chống cự vật lý xung kích, càng có thể cực đại trừ khử cùng đồng hóa bên ngoài cuồng bạo pháp tắc loạn lưu, vì vực nội sinh linh cung cấp cực kỳ trọng yếu che chở.

Một người bày ra Thánh Vực, liền có thể che chở nhiều người, như cùng ở tại trong sóng gió kinh hoàng chống lên một chiếc kiên cố thuyền cứu nạn.

Nhưng mà, đây chính là vắt ngang tại trước mặt Hoang tộc, nghiêm trọng nhất, tối trần trụi thực tế nhược điểm!

Hoang tộc nơi này giới trong thánh chiến cuối cùng, chân chính có thể đưa vào sử dụng, thực sự lục cảnh Thánh Tôn cấp đỉnh tiêm chiến lực...... Thiếu nghiêm trọng!

Có thể làm Ô dù Củng cố Thánh Vực, tại Hoang tộc trong trận doanh, là khan hiếm, giật gấu vá vai.

Cho dù tính cả nguyệt Thuyền nhi, đậu đỏ mấy vị đang tại nắm chặt khôi phục ngày xưa cảnh giới nguyên lão, các nàng có thể triển khai Thánh Vực Phạm Vi cùng cường độ, muốn đem hơn chín ngàn tên tộc nhân hoàn toàn che chở chu toàn, cũng lộ ra lực bất tòng tâm, khó tránh khỏi được cái này mất cái khác.

Cái này liên quan đến tồn vong nhược điểm, tại quá khứ một tháng xem như Con tin Dừng lại Hoang tộc thời kỳ, thông minh như thế không muộn cùng tâm tư từng bước Hứa Thải Y, tự nhiên sớm đã thấy rõ.

Cùng Tu La tộc thông qua nhiều mặt tình báo chắp vá, phỏng đoán cho ra kết luận khác biệt, Hứa Khôn cũng không đối với hai vị này Huyết Mạch tương liên Thân nhân Tận lực giấu diếm Hoang tộc chân thực nền tảng.

Thẳng thắn, có khi cũng là một loại vô hình mối quan hệ.

So sánh những cái kia tại S cấp danh sách trung bàn ngồi nhiều năm, nội tình hùng hậu lâu năm cường tộc, hắn vùi đầu vào cuối cùng Thánh chiến lực lượng nòng cốt, thường thường có vượt qua một nửa thậm chí cao hơn tỉ lệ cũng là thực sự lục cảnh Thánh giả.

Bọn hắn thường thường khai thác Một thánh bảo hộ nhiều sĩ Hình thức, Thánh Vực bày ra, liền có thể đem chung quanh đông đảo Bán Thánh, Đế cảnh tộc nhân một mực bảo vệ, bình yên trải qua đủ loại thiên địa chi uy.

Mà Hoang tộc đâu?

Gần Vạn Nhân trong đội ngũ, chân chính Thánh Cảnh che chở giả có thể đếm được trên đầu ngón tay, cái này so sánh biết bao cách xa, cái này cảnh ngộ biết bao hiểm trở!

Ngay tại cái kia hủy diệt tính va chạm gần ngay trước mắt, cuồng bạo năng lượng loạn lưu đã sớm trêu chọc lên đám người lọn tóc, sợ hãi như băng sóng lạnh thủy bàn bắt đầu bao phủ tâm thần nháy mắt ——

Hứa Khôn trên mặt, nhưng như cũ bình tĩnh gần như hờ hững.

Không có đầy đủ truyền thống Thánh Vực xem như che chở? Không việc gì.

Bởi vì hắn có, là áp đảo bình thường Thánh Vực khái niệm phía trên, duy nhất thuộc về hắn vị này Hoang Chủ, càng thêm thâm thúy mênh mông ——

Hoang Vực!