Thứ 3955 chương: Nóng lòng không đợi được, xử lý như thế nào?.

Hôm nay thứ ba càng: 3955 chương!3/4!

......

Hoàng chủ tự hiểu mạo phạm, không có thêm một bước thăm dò.

Nàng thu hồi ánh mắt, nhưng biểu tình kia cũng là hơi động một chút —— Nữ tử này, không đơn giản.

Tu vi của nàng mặc dù không bằng chính mình, nhưng cái kia quanh thân ý vị, cái kia sâu không lường được nội tình, lại để cho nàng sinh ra một tia...... Nóng lòng không đợi được cảm giác.

Nhị tiểu thư —— Hoàng chủ chuyển hướng hứa không muộn, thanh âm kia trong mang theo mấy phần thăm dò, mấy phần lo lắng.

Ngoại giới truyền ngôn, ngươi cùng thiếu chủ lưu lạc Hoang tộc trên tay. Hôm nay ta quan cái này Tinh Đảo phía trên, nhân số cũng không nhiều, có phải hay không là yêu cầu tộc ta bảo hộ các ngươi chu toàn, rời đi chỗ thị phi này?

Hứa không khuya còn không có mở miệng, Hứa Thải Y vội vàng cự tuyệt nói: Không cần phải!

Thanh âm kia thanh thúy mà vội vàng, mang theo vài phần tiểu nữ nhi hờn dỗi: Bây giờ ta thế nhưng là Hoang Chủ chi đồ, lần này lịch luyện, chính là nguyệt a di các nàng vì ta chế định. Các ngươi nếu là đem ta cướp đi, ta tìm ai rèn luyện đi?

Thiếu chủ bái sư?

Minh Can Hoàng tộc trên dưới hơi cảm thấy chấn kinh, đối với vị kia gần như chỉ ở trong một cái bậc thang chiến liền dẫn dắt mới nhập thế Hoang tộc đánh vào S cấp danh sách chủng tộc thần bí Hoang Chủ, không đơn thuần là Minh Can Hoàng tộc, có thể nói là vạn tộc đều là chuyện tốt kỳ.

Nguyệt Thuyền nhi thấy thế nở nụ cười, tiếng cười kia thanh lãnh như trăng, nhưng lại mang theo vài phần ranh mãnh: Ha ha, nghĩ tại ta Hoang tộc trên tay cướp người? Bằng ngươi Minh Can Hoàng tộc, sợ là còn chưa đủ tư cách a!

Giọng nói kia, nhẹ nhàng, lại giống như một cây gai, tinh chuẩn đâm vào hoàng chủ buồng tim.

Ta Minh Can Hoàng tộc không đủ tư cách? Hoàng chủ đầu lông mày nhướng một chút, cái kia thanh y không gió mà bay, quanh thân khí thế ẩn ẩn bốc lên.

Vậy chẳng lẽ cái này Tinh Đảo phía trên, ngươi Hoang tộc mười mấy người này, đã đủ cách sao?

Chúng Trúc Tái Độ kinh ngạc, nghe hoàng chủ ý tứ, cái này Tinh Đảo phía trên vẻn vẹn hơn mười người?

Như vậy còn lại Hoang tộc thành viên đâu? Còn có vị kia thần bí Hoang Chủ đâu?

Song phương ánh mắt giao hội, trong lúc nhất thời, càng là nhiều hơn mấy phần kiếm bạt nỗ trương bộ dáng.

Trong không khí, phảng phất có vô hình hỏa hoa tại bắn tung toé; Trong hư không, phảng phất có hai cỗ lực lượng vô hình tại va chạm.

Hứa Thải Y thấy thế, muốn nói cái gì, lại bị hứa không muộn lôi kéo tay, cười lắc đầu báo cho biết một chút.

Trong nụ cười kia, mang theo vài phần hiểu rõ cùng xem kịch vui chờ mong.

Cùng nói là giương cung bạt kiếm, chẳng bằng nói —— Hoàng chủ đang nhìn trộm nguyệt Thuyền nhi thân phận chân thật của các nàng không có kết quả, cùng với nguyệt Thuyền nhi cảm nhận được đối phương nhìn trộm chi ý sau, giữa song phương nóng lòng không đợi được thôi!

Cao thủ tịch mịch, cùng cấp bậc đối thủ khó tìm. Thật vất vả gặp phải một cái nhìn không thấu, ai không muốn thử xem sâu cạn của đối phương?

Cảnh giới đến xem, hoàng chủ đã là Lam Tinh đăng phong tạo cực, lại tự thân có bốn đạo cực cảnh đáng sợ độ cao!

Gió, mộc, thủy, thổ, bốn đạo tề tu, bốn đạo cực cảnh, đây là nàng mấy trăm năm tích lũy, là nàng đứng tại Lam Tinh đỉnh sức mạnh.

Trái lại nguyệt Thuyền nhi, trong cảnh giới vẫn chỉ là lưu động ở lục cảnh trung hậu kỳ, còn lâu mới có được đạt đến viên mãn trình độ.

Bất quá, toàn thân cao thấp, tại trong đó Nguyệt Hoa bao phủ, hiển thị rõ thần bí.

Cái kia Nguyệt Hoa, giống như mê vụ, giống như mạng che mặt, đem nàng chân thực thực lực che giấu cực kỳ chặt chẽ.

Đối với song phương mà nói, lẫn nhau cũng là khó gặp đối thủ.

Vì vậy, nhìn như lên tranh cãi, kì thực là song phương riêng phần mình đều nghĩ tìm một cái lý do, hảo —— Đối chọi một ván!

Có dám ứng chiến? Hoàng chủ âm thanh, thanh lãnh mà quyết tuyệt, cái kia thanh y bay phất phới, bốn đạo cực cảnh khí thế đồng thời bộc phát, xa không phải lúc trước bồi Hứa Thải Y thêm một bước rèn luyện tự thân lúc như vậy thu lực.

Thời khắc này nàng, mới thật sự là nàng —— Nửa bước Thiên Nhân, bốn đạo cực cảnh, diên thần tọa phía dưới tôi tớ, Minh Can Hoàng tộc chi chủ.

Ha ha —— Nguyệt Thuyền nhi khẽ cười một tiếng, trong tiếng cười kia, không sợ hãi chút nào, chỉ có một loại kỳ phùng địch thủ chờ mong.

Không sợ ta đem đạo tâm của ngươi đánh nát sao?

Giọng nói kia, hời hợt đến phảng phất tại nói Hôm nay khí trời tốt.

Nhưng hời hợt kia phía dưới, lại ẩn chứa để cho hoàng chủ cũng vì đó động dung tự tin.

Không cần nhiều lời, hoàng chủ quanh thân hư không xuất hiện vết rạn.

Cái kia vết rạn, không phải không gian phá toái, mà là —— Hư không chi lực hình thức ban đầu.

Nàng trong lúc phất tay, thình lình đã nắm giữ hư không chi lực hình thức ban đầu, đó là một loại vượt qua Lam Tinh pháp tắc sức mạnh, là thông hướng thiên nhân chi cảnh chìa khoá.

Trong nháy mắt, nàng đã trốn xa ở pháp tắc trường hà phía trên, xa xa nhìn chăm chú, hắn ý nghĩ không cần nói cũng biết —— Đi lên, chúng ta đánh một trận.

Nguyệt Thuyền nhi thấy thế, quần áo hơi lắc, một vòng trăng sáng từ phía sau nàng dâng lên.

Cái kia nguyệt, thanh lãnh mà sáng tỏ, giống như dưới biển sâu dâng lên minh châu, giống như trong bầu trời đêm sáng nhất tinh thần.

Nàng giống như nguyệt trung tiên tử, nhảy múa biết rõ ảnh, theo trăng sáng cao thăng, cũng bước vào pháp tắc trường hà phía trên.

Song phương bắt đầu đối bính.

Nhưng không đợi đám người quan sát, vẻn vẹn mấy cái giao thoa ở giữa, theo hoàng chủ ngụy · Hư không chi lực bộc phát cùng trăng sáng thêm một bước phù ở pháp tắc trường hà phía trên, hai thân ảnh cũng là dần dần rời xa, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Chỉ để lại cái kia pháp tắc trường hà phía trên, từng vòng từng vòng gợn sóng còn tại rạo rực, từng tiếng oanh minh còn đang vang vọng.

Cô cô —— Hứa Thải Y mặt mũi tràn đầy tò mò quay đầu, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong tràn đầy chờ mong.

Ngươi nói ai sẽ thắng a?

Hứa không muộn dừng một chút, cặp kia cùng Hứa Khôn giống nhau đến mấy phần trong con ngươi, thoáng qua một tia suy tư.

Nàng lắc đầu, ngữ khí mang theo vài phần không xác định: Khó mà nói, khó mà nói.

Nhưng nếu như dựa theo nội tâm của nàng tới nói, nếu không cần tiến hành bất luận cái gì ngụy trang, không tiếc bại lộ thân phận chân thật tình huống phía dưới, cho dù hoàng chủ trước kia từng tại Mộ Thanh Huyền dưới trướng nghe đạo, cũng xa không phải nguyệt thần truyền thừa giả nguyệt Thuyền nhi đối thủ.

Nguyệt Thuyền nhi nội tình, không phải Lam Tinh tầng diện cảnh giới có thể cân nhắc.

Chỉ có điều, song phương nóng lòng không đợi được trận này so đấu, chú định sẽ không đấu đến ngươi chết ta sống, mà chỉ là chạm đến là thôi một hồi tỷ thí thôi.

Các nàng đều không phải là người hiếu sát, các nàng cũng chỉ là muốn thử xem sâu cạn của đối phương.

Tiểu chủ tử —— Chấp di cái kia thanh âm thật thà vang lên, mang theo vài phần không kiên nhẫn, mấy phần kích động.

Ngươi nói đóa này cây nấm lớn nên xử lý như thế nào?

Bên kia hai nữ nhân một lời không hợp đã đánh, chấp di bên này còn áp chế khuẩn chủ đâu.

Hắn cái kia cường tráng thân thể như núi, giống như một tòa không thể rung chuyển sơn nhạc, đem khuẩn chủ một mực giẫm ở dưới chân.

Bên kia ăn đêm, nhìn như bình tĩnh, cái kia trong trẻo lạnh lùng trên khuôn mặt không thấy bất kỳ biểu lộ gì, nhưng cái kia như hắc diệu thạch trong con ngươi, lại lập loè khó mà ức chế tia sáng —— Nàng cũng tại âm thầm chảy nước miếng.

Cái kia đóa thần tủy thiên nấm thông, cái kia đóa tu luyện mấy trăm năm Bất Tử Thần Dược, ở trong mắt Thao Thiết, chính là một trận hiếm có bữa ăn ngon.