Thứ 3429 chương: Chủ động từ bỏ, vĩ đại phục hưng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3429 chương!1/4!

......

Ngoại trừ nội bộ chỉnh đốn, càng thêm cực kỳ trọng yếu, là nhân tộc chỉnh thể phát triển đường tắt lựa chọn.

Dương Dao hít sâu một hơi, khí tức kia bên trong phảng phất mang theo chặt đứt qua lại quyết tuyệt, lại tràn đầy đối với tương lai thận trọng chờ đợi, nàng gằn từng chữ, vô cùng rõ ràng tuyên bố: Nguyên bản, dựa theo cố định kế hoạch cùng vô số đồng bào mong đợi, Nhân tộc ta là dự định thừa này phiên ngàn năm kỳ vạn tộc chiến trường giai đoạn cuối cùng, chỉnh hợp tất cả lực lượng, ra sức đánh cược một lần, gắng đạt tới nhất cử đăng lâm ‘Vương tộc’ tôn vị!

Vương tộc Hai chữ, nặng như núi lớn.

Đó là vô số nhân tộc tiên hiền tha thiết ước mơ vinh quang, là ức vạn tộc nhân nhiệt huyết sôi trào mục tiêu, là Hứa Khôn trước kia đã từng ra sức thúc đẩy phương hướng.

Vì cái mục tiêu này, không biết có bao nhiêu anh kiệt kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, ném đầu người, vẩy nhiệt huyết, bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới.

Thành tựu Vương tộc chi tôn, là nhân tộc phục khắc ngày xưa độc đoán vạn cổ cổ Nhân tộc vĩ đại phục hưng!

Nhưng bây giờ, ta quyết định, cái mục tiêu này...... Tạm hoãn, thậm chí tại có thể thấy được tương lai, chủ động từ bỏ tranh thủ!

Từ bỏ?!

Hai chữ này giống như kinh lôi, tại Hách Kiện, Tư Không Đình bọn người trong lòng vang dội.

Liền nhất là trầm tĩnh ngạn cùng thận bảo, trong mắt cũng lướt qua một tia khó che giấu kinh ngạc cùng không hiểu.

Đây không chỉ là thay đổi kế hoạch, đây cơ hồ là muốn lật đổ đi qua 19 năm tới rất nhiều người phấn đấu ý nghĩa cơ thạch!

Nhưng mà, thời khắc này Dương Dao, ánh mắt lại so Vạn Niên Huyền Băng càng thêm kiên định, so bách luyện tinh cương càng thêm không thể lay động.

Nàng vẫn nhìn khiếp sợ đồng bạn, âm thanh trầm ổn mà tràn ngập trí khôn sức mạnh: Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ; Tích tụ ra tại bờ, Lưu Tất Thoan chi. Đạo lý này, chúng ta sớm nên có khắc sâu hơn nhận biết.

Nhân tộc ta bây giờ nên bắt chước, tuyệt không phải là giống bây giờ chiếc kia ở trong mưa gió phiêu diêu muốn ngã, dựa vào hư danh duy trì, bên trong đã sớm bị các phương thế lực thẩm thấu thành cái sàng ‘Vương Sư tộc ’.

Ngắn ngủi, hợp với mặt ngoài vinh quang quang hoàn, mang tới rất có thể là tai hoạ ngập đầu, vậy tuyệt không phải Nhân tộc ta theo đuổi kết quả cuối cùng!

Ánh mắt của nàng phảng phất xuyên thấu Dao cung hàng rào, thấy được càng xa xôi vạn tộc cách cục: Tất nhiên ‘Hoang tộc’ đã lựa chọn đầu kia khốc liệt nhất, cũng trực tiếp nhất con đường —— Lấy chiến dưỡng chiến, lấy giết lập uy, ý đồ từ danh sách ghế chót một đường nghịch phạt, trực chỉ vạn tộc chi đỉnh. Như vậy, Nhân tộc ta sao không thuận thế mà làm?

Chủ động nhượng bộ, từ lần này đám người bị thua tại Hoang Chủ chi thủ bắt đầu, bại thế trực tiếp phóng xạ đến cả Nhân tộc, để nhân tộc triệt để...... Chẳng khác gì so với người thường!

Phía đông không sáng phía tây sáng...... Đầu này tràn ngập huyết hỏa cùng bụi gai ‘Bá Giả Chi Lộ ’, liền để hắn cùng hắn Hoang tộc đi. Chúng ta, liền vì hắn nhường ra con đường này, đồng thời cũng làm cho ra trên con đường này tất nhiên nương theo tuyệt đại bộ phận hỏa lực cùng địch ý.

Nàng nhìn về phía vẫn có chút quá tải Hách Kiện cùng Tư Không Đình, trong giọng nói mang theo trấn an cùng khích lệ: Chư vị huynh đệ tỷ muội, chân chính tầm nhìn xa, ở chỗ không câu nệ tại Nhất thành một trì được mất, bất chấp lấy tại nhất thời đầy đất vinh nhục.

Chúng ta tính toán cầu, là nhân tộc kéo dài vạn thế chân chính cường thịnh, là căn cơ vĩnh cố huy hoàng tương lai.

Tạm thời ẩn nhẫn cùng chiến lược chuyển hướng, tuyệt không phải lùi bước, mà là vì tích súc cái kia thạch phá thiên kinh, chân chính thuộc về chúng ta lực lượng của mình!

Thời khắc này ‘Từ bỏ ’, là vì tương lai huy hoàng hơn ‘Lấy được ’. Chúng ta phải tin tưởng bố trí của hắn, cũng phải làm tốt chính chúng ta chuẩn bị.

Khi ngoại giới ánh mắt đều bị Hoang tộc cái kia sát khí ngất trời hấp dẫn lúc, chính là Nhân tộc ta yên lặng lệ kiếm, đào sâu động, rộng tích lương thời cơ tốt nhất. Đợi cho cái kia ước định ngày, hoặc thời cơ chín muồi thời điểm......

Dương Dao còn chưa nói hết, nhưng nàng ánh mắt cùng mọi người giao hội lúc, phần kia không cần nói rõ ăn ý cùng cháy hừng hực tín niệm chi hỏa, đã nói rõ hết thảy.

Một hồi liên quan đến nhân tộc vận mệnh chiến lược lớn chuyển hướng, liền tại đây ở giữa vừa mới kinh nghiệm thất bại mật thất bên trong, lặng yên đánh nhịp định án.

Con đường phía trước mặc dù biến, phương hướng lại trước nay chưa từng có mà rõ ràng.

Dựa theo nhân tộc hiện nay tích góp thâm hậu nội tình cùng ẩn tàng sức mạnh, nếu không tiếc đại giới, dốc hết tất cả tiến hành đánh cược, căn cứ vào nhân tộc cao nhất quyết sách tầng lớp cùng rất nhiều chiến lược túi khôn nhiều lần thôi diễn cùng sa bàn mô phỏng, tại lần này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh dàn khung bên trong, nhân tộc xác thực tồn tại lấy một lần lịch sử tính chất kỳ ngộ ——

Có cơ hội tuân theo tam đại bậc thang chiến tàn khốc quy tắc, theo nguyên bản miễn cưỡng đưa thân ngàn tên hàng ngũ xếp hạng, một bước một cái dấu chân, tầng tầng nghịch tập, cuối cùng đọ sức lấy cái kia nằm ở vạn tộc chi đỉnh, tượng trưng vô thượng vinh quang cùng quyền hành Vương tộc Tôn vị, đưa thân vạn tộc, ngàn tộc trước mười danh sách!

Cơm cần từng miếng từng miếng một mà ăn, lộ muốn từng bước từng bước đi.

Vạn tộc chiến trường sở dĩ chia làm đại giai bậc thang chiến, thật sâu tầng ý nghĩa liền ở chỗ: Mỗi một tràng bậc thang đại chiến kết thúc, cũng là một lần máu tươi cùng hỏa diễm đúc thành thế lực bản đồ đại tẩy bài, là chủng tộc khí vận kịch liệt lưu chuyển, là trật tự cũ buông lỏng cùng mới cách cục dựng dục tọa độ mấu chốt.

Nhìn lại nhân tộc quay về thế giới chính giữa sân khấu con đường phục hưng, bước chân bước trầm ổn mà kiên định.

Có thể nói, thực hiện Nhân tộc vĩ đại phục hưng Cái này một sâu tận xương tủy to lớn kế hoạch, hắn hạt giống sớm tại thiên nhãn · Dương Tiễn thời đại, cái kia đoạn nằm gai nếm mật, chịu nhục trong năm tháng, liền đã từ vô số tiên liệt huyết lệ lặng yên chôn xuống!

Nhân tộc từng trải qua vũ cực thời đại thời kì cuối, bởi vì loạn trong giặc ngoài mà lâm vào dài dằng dặc tiêu điều cùng đê mê; Càng tại thiên nhãn thời đại sơ kỳ, bị thúc ép biến thành cường đại chủng tộc phụ thuộc khuất nhục cùng oán giận.

Chính là những thứ này khắc cốt minh tâm đau đớn, đốt lên vô số nhân tộc người có tham vọng trong lồng ngực đoàn kia tên là Phục hưng Lửa nóng hừng hực, cái này hỏa, thiêu đốt chính là tôn nghiêm, là độc lập, là quay về cường giả chi lâm khát vọng!

Vì thực hiện cái này nhân tộc chủ thể ở sâu trong nội tâm nóng cháy nhất hướng tới, đời thứ ba lãnh tụ giống như có thể dựa nhất gậy chuyền tay, quyết chí thề không đổi mà thực tiễn lấy cái này một vĩ đại sứ mệnh:

- Thiên nhãn · Dương Tiễn, ở trong hắc ám rèn luyện tiến lên, tung hoàng ngang dọc, vì nhân tộc giữ phục hưng hỏa chủng, đặt ẩn nhẫn phát triển chiến lược nhạc dạo.

- Côn thần · Hứa Khôn, đột nhiên xuất hiện, lấy nghịch thiên khí vận cùng vô song chiến lực quét ngang Bát Hoang, vì nhân tộc đánh ra uy danh hiển hách, tranh thủ quý báu tài nguyên cùng chiến lược không gian, cực đại gia tốc phục hưng tiến trình.

- Dao chủ · Dương Dao, nhận phía trước khải sau, tại Hứa Khôn Vẫn lạc Sau ổn định đại cục, chấp chưởng đầu mối, đem phía trước hai đời tích lũy cùng mong đợi, thay đổi nhỏ vì có thể thi hành chiến lược trình tự, dẫn dắt nhân tộc vững bước tiến lên.

Cho đến ngày nay, tới gần nấc thang thứ hai chiến hồi cuối, toàn bộ Nhân tộc phục hưng đại kế, vẫn tại đâu vào đấy, vững chắc vững vàng mà tiến lên.