Thứ 3014 chương: Quá trình toàn bộ sai, đáp án chính xác!.

Hôm nay canh thứ hai: 3014 chương!2/4!

......

Ma tiên sinh, ngươi không ngại đem lời nói biết rõ chút, ta cái não này là càng nghe càng lượn quanh. A Lực gãi đầu, thật thà trên mặt viết đầy đại đại hoang mang.

Một bên lân kim, lân thổ mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau, trên mặt thanh nhất sắc mà mang theo Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại Biểu lộ.

Ma Cừu thấy thế, đưa tay chỉ phía xa cái kia phiến đã bị lân thủy chờ ngũ đại sư đoàn đánh hạ năm trăm dặm khu vực, trầm giọng nói: Nơi đây, nhưng bị coi là một cái cực lớn ‘Dưỡng Cổ Chi Địa ’. Hết thảy hành động mục đích cuối cùng, cũng là vì ‘Cho ăn no’ trái tim kia. Ngoại trừ ban sơ kích hoạt nó cần thiết hiến tế ngàn vạn Bách Cước tộc tướng sĩ, còn lại xâm nhập nơi này sinh mệnh...... Đều có thể trở thành nó chất dinh dưỡng.

Giữ nguyên kế hoạch, ta ngũ đại sư đoàn tiến công nơi đây, chính giữa đối phương ý muốn. Bọn hắn vốn muốn tạo thành ba mặt giáp công chi thế, đem quân ta chủ lực cùng Bách Cước tộc quân coi giữ cùng nhau chôn nơi này, hóa thành tẩm bổ tim đất màu mỡ. Làm gì, kế hoạch này triệt để thất bại.

Đích xác, ba đường viện quân, đều đã toàn quân bị diệt, kế hoạch có thể nói toàn diện phá sản.

Nếu chỉ là như thế, ngày đó Long Tôn giả âm mưu xác thực nên chết từ trong trứng nước. Ma Cừu lời nói xoay chuyển, ánh mắt quét về phía lân thổ cùng lân quang: Nhưng mấu chốt ở chỗ, các ngươi hai vị không chỉ có đánh tan viện quân, càng đả thương nặng thậm chí bức lui Huyền Quy, ngạc tộc hai chi viện quân Thống soái tối cao! Cử động lần này dẫn đến hai tộc đại quân chỉ huy thể hệ triệt để sụp đổ, quyền chỉ huy trên thực chất đã rơi vào nóng lòng cầu thành, lại có thể thông qua ‘Thị giác Thượng Đế’ trực tiếp điều khiển binh sĩ thiên Long Tôn giả trong tay!

Lân thổ cùng lân quang thần sắc run lên, tựa hồ bắt được cái gì.

Ma Cừu âm thanh càng u lãnh, yết kỳ xuất càng kinh người chân tướng: Bằng vào ta suy đoán, tại vị kia Bách Cước tộc chi chủ trong mắt, tế phẩm chưa từng chủng tộc phân chia! Ta Hoang tộc tướng sĩ có thể, hắn bổn tộc Bách Cước tộc tướng sĩ có thể, như vậy...... Cùng là đồng minh Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc đại quân, vì cái gì lại không thể đâu?

Cái gì?!

Lời nói này giống như kinh lôi, trong lòng mọi người vang dội, mang đến khó có thể dùng lời diễn tả được kinh dị cảm giác, cực đại đánh sâu vào bọn hắn nhận thức.

Hắn... Hắn làm sao dám?! Đây quả thực là gan to bằng trời! Lân kim thất thanh nói.

Đúng vậy a, công nhiên tính toán hai đại thượng vị chủng tộc phái tới viện quân, hắn liền không sợ phiền phức sau bị Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc ép thành bột mịn sao?

Ha ha, nếu chỉ từ cấp bậc chủng tộc cùng đạo nghĩa đến xem, hắn cử động lần này không thể nghi ngờ là tự chịu diệt vong. Ma Cừu cười lạnh nói, Nhưng nếu kết hợp toàn cục lợi ích, chỉ cần cuối cùng có thể đạt tới mục tiêu chiến lược —— Tỉ như ở chỗ này triệt để trọng thương thậm chí cản trở ta Hoang tộc binh phong, như vậy quá trình như thế nào, hy sinh ai, đối với thiên Long Tôn giả thậm chí sau lưng hắn người ủng hộ mà nói, có lẽ cũng không trọng yếu!

Nếu hắn sơ kỳ kế hoạch thành công, bằng vào ta Hoang tộc tinh nhuệ vì đỉnh cấp chất dinh dưỡng triệt để kích hoạt trái tim, thúc đẩy sinh trưởng ra đủ để quét ngang chiến trường kinh khủng tồn tại, như vậy hắn dùng ‘Nhỏ bé’ đánh đổi đổi lấy đối với tộc ta thắng lợi to lớn, bút trướng này tại cao tầng xem ra không thể nghi ngờ là tối có lời. Đáng tiếc, hắn thất bại.

Dùng Hoang tộc vỗ béo trái tim, lại chống cự Hoang tộc tiến công, cái này tá lực đả lực, đích thật là một vốn bốn lời a!

Kế hoạch sau khi thất bại, hắn nguyên bản có thể hoàn toàn nắm trong tay tế phẩm chỉ còn lại bản tộc tướng sĩ. Nhưng Bách Cước tộc Huyết Mạch, chỉ có thể sơ bộ kích hoạt trái tim, xa không đủ để khiến cho hồi phục triệt để, nó cần càng nhiều, cường đại hơn chất dinh dưỡng! Nhưng mà, nguyệt Thuyền nhi đại nhân bên kia trảm thủ hành động đạt được thành công lớn, khiến cho những thứ này vốn nên có thứ tự bộ đội tăng viện đã biến thành con ruồi không đầu; Lân thổ lân quang các ngươi lại đả thương nặng đối phương thống soái, khiến cho thiên Long Tôn giả có thể thuận lợi hơn địa ‘Tiếp quản’ những thứ này quân đội......

Bây giờ, nhóm này số lượng khổng lồ, lại mất đi hữu hiệu chỉ huy, đang từ bắc bộ vùng núi mù quáng vọt tới liên quân, ở trong mắt bọn hắn thống soái, đã cùng chủ động lao tới lò sát sinh gia súc không khác! Hắn đây là cho mượn ta Hoang tộc trảm hắn thủ lĩnh, phá hắn chỉ huy ‘Thế ’, xảo diệu đem hắn cái kia nguyên bản đã tuyên cáo phá sản kế hoạch, lại lần nữa chắp vá!

Quá trình quỹ tích nhiều lần chệch hướng, nhưng cuối cùng dẫn hướng kết quả lại kinh người tương tự.

Đây cũng không phải là một đạo toán học đề, quá trình toàn bộ sai vẻn vẹn đáp án chính xác không đạt được.

Nhưng ở tàn khốc chủng tộc trong chiến tranh, vô luận quá trình như thế nào ly kỳ khúc chiết, chỉ cần cuối cùng có thể đạt tới mục tiêu chiến lược, cái kia hết thảy thủ đoạn đều sẽ bị hợp lý hoá.

tại thiên Long Tôn giả cái kia điên cuồng thế cuộc bên trong, ta Hoang tộc tướng sĩ, hắn bản tộc con dân, thậm chí Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc viện quân, đều chẳng qua là có thể tùy ý hy sinh quân cờ. Chỉ cần điều hành thoả đáng, có thể gọp đủ đủ lượng tế phẩm cho ăn no trái tim kia, hắn liền cho rằng đáng giá!

Hắn mục đích cuối cùng, chính là bằng vào viên này hồi phục trái tim, tại hắn Bách Cước tộc thổ địa bên trên, nhất cử kiềm chế ta Hoang tộc không thể ngăn trở binh phong. Thử nghĩ, nếu các tộc liên thủ ‘Đại Tung Thâm Chiến Lược ’, cuối cùng lại từ hắn Bách Cước tộc nhất tộc độc lập chống đỡ đồng thời thành công cản trở quân ta, như vậy so sánh dưới, cho dù hai tộc viện quân ở đây tử thương hầu như không còn, hắn đổi lấy chính trị tư bản cùng thực tế chiến quả, cũng đủ làm cho Huyền Quy, ngạc tộc cao tầng xem nhẹ quá trình ‘Tì vết ’!

Ma Cừu am hiểu nhất chính là đổi vị trí suy xét, phỏng đoán đối thủ tâm cơ.

Không thể không thừa nhận, ma âm tộc tại phương diện nhìn rõ nhân tâm có chủng tộc thiên phú.

Hắn lần này cẩn thận thăm dò phân tích, cơ hồ cùng trời Long Tôn giả chân thực ý đồ kín kẽ!

Ma tiên sinh, dựa theo này nói đến, một khi trái tim kia bị triệt để kích hoạt, chẳng lẽ không phải sẽ dẫn phát một hồi tai họa thật lớn? Lân kim nhịn không được vội vàng nói, sự lo lắng của hắn cũng không phải là e ngại cái kia tim sức mạnh, mà là lo lắng bây giờ chính bản thân chỗ kia khu vực, từ huynh đệ hắn nhóm suất lĩnh mấy cái sư đoàn an nguy.

Hoang tộc, không chịu đựng nổi trọng đại như thế thiệt hại.

Ma Cừu cùng A Lực lơ đãng liếc nhau một cái, A Lực khóe miệng khẽ nhếch, tiếp lời đầu, trong giọng nói mang theo một loại làm cho người an tâm chắc chắn: Yên tâm đi, hết thảy...... Sớm tại sư phụ trong dự liệu.

Gì?

Lân kim mấy vị Kỳ Lân Tử lập tức sửng sốt, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Thông qua Ma Cừu phân tích có biết, âm mưu này chôn giấu cực sâu, rắn cỏ đường kẽ xám, phục mạch ngàn dặm.

Chỉ có đang đào ra viên kia quỷ dị trái tim, đồng thời kết hợp thiên Long Tôn giả một loạt cử động khác thường sau, mới có thể nghịch hướng suy luận ra toàn cảnh. Trước lúc này, liền Đề mục Cũng chưa từng nhìn thấy.

Bọn hắn cũng không phải là hoài nghi sư tôn Hứa Khôn năng lực, nhưng mạnh đi nữa dự phán, cuối cùng cần xem trước đến đối phương Lạc tử, mới có thể thôi diễn sau này a? Cũng không thể thế cuộc còn chưa bắt đầu, đối phương một đứa con không rơi, đã tính toán tường tận đối phương tất cả bước đếm.

Hắc, ngài khoan hãy nói.

A Lực nhìn về phía Ma Cừu, cười nói: Ma tiên sinh, còn nhớ rõ ta suất quân trước khi vào phiến chiến trường này, đã từng hỏi qua ngươi một vấn đề không?

Ma Cừu ngầm hiểu: Lực soái lúc đó hỏi ta, Bách Cước tộc...... Sợ nhất sợ vật gì.

Câu trả lời của ta là...... A Lực dừng một chút, ánh mắt đảo qua một mặt mờ mịt chúng Kỳ Lân Tử, chậm rãi phun ra một chữ:

Gà!

Đối thoại của hai người giống như bảo mật, để cho mấy vị Kỳ Lân Tử càng là như lọt vào trong sương mù.

Gà? Từ đâu tới gà? Cái này cùng trước mắt âm mưu kinh thiên lại có gì quan hệ?