Thứ 3752 chương: Dĩ giả loạn chân, ngao cò tranh nhau!.

Hôm nay Canh [4]: 3752 chương!4/4!

......

Bằng không, quá mức hư giả, quá mức tận lực.

Cho nên ——

Ba ngày qua này, nguyệt Thuyền nhi gần như không ngủ không ngừng.

Nàng lấy tự thân cái kia nguồn gốc từ nguyệt thần truyền thừa thâm hậu tu vi, lần lượt thôi động đồ giám bản dập, lần lượt đem sức mạnh của bản thân cưỡng ép rót vào những cái kia đồ giám sinh vật thể nội.

Đế cảnh đỉnh phong đồ giám sinh vật, tại lực lượng của nàng quán chú phía dưới, khí tức tầng tầng kéo lên ——

Bán Thánh.

Thánh Tôn sơ kỳ.

Thánh Tôn trung kỳ.

Nàng gắng gượng, đã sáng tạo ra mấy chục tên tôn giả cảnh đồ giám sinh vật!

Những cái kia đồ giám sinh vật, cảnh giới phù phiếm, căn cơ bất ổn, trong hơi thở mang theo một tia khó che giấu Nhân tạo Vết tích.

Nhưng thì tính sao?

Đối với sắp lên đảo hai tộc mà nói, bọn hắn nhìn thấy, chính là một tòa phòng thủ sâm nghiêm, có mấy chục tên lục cảnh Tôn giả trấn giữ, tiêu chuẩn B cấp chủng tộc phối trí Tinh Đảo.

Số lượng, đối mặt.

Cảnh giới, đối mặt.

Chủng tộc hình tượng, cũng đối lên.

Thế nào xem xét, tuyệt đối là một cái tiêu chuẩn B cấp chủng tộc tham chiến đoàn.

Mà về phần những cái kia đồ giám năng lượng sinh vật không thể đánh, có thể đánh bao lâu —— Đó không trọng yếu.

Trọng yếu là, sự tồn tại của bọn họ, đủ để cho hai tộc tin tưởng, toà này Tinh Đảo phía trên quả thật có bảo, cũng quả thật có người tại phòng thủ.

Mà cái kia phòng thủ bảo người bây giờ đang tự mình đứng tại hoang đảo biên giới, im lặng chờ đợi bọn hắn đến.

Hứa Thải Y hít sâu một hơi.

Ánh mắt vượt qua cái kia càng ngày càng gần hai tòa Tinh Đảo, nhìn về phía càng xa xôi sâu trong tinh không.

Nơi đó, có Liễu Thần phương hướng.

Nơi đó, có nàng cầu đạo đáp án.

Đến đây đi.

Nàng nhẹ nói.

Để cho ta nhìn một chút ——

Các ngươi có thể dạy ta cái gì.

Hứa Thải Y đứng ngạo nghễ tại hoang đảo biên giới, tay áo trong hư không không gió mà bay, đạo kia thân ảnh kiều tiểu cùng sau lưng toà kia cực lớn đến làm cho người hít thở không thông Tinh Đảo so sánh, nhỏ bé giống như bụi trần.

Chỉ có như vậy một đạo nhỏ bé thân ảnh, bây giờ lại ưỡn thẳng sống lưng, cặp kia như lưu ly con mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên phía trước, nhìn thẳng cái kia hai tòa từ phương hướng khác nhau áp sát tới Tinh Đảo.

Tới gần.

Càng gần.

Khi hai tộc Tinh Đảo cuối cùng tiến vào đáng nhìn Phạm Vi, đầy đủ rõ ràng bắt được hoang đảo hình dáng một khắc này, bọn hắn thám tử trước tiên liền phát hiện đạo kia đứng ở ranh giới thân ảnh.

Bất quá ——

Không có ai đem hắn coi là chuyện đáng kể.

Một cái Thiên Vương cảnh trinh sát mà thôi.

Khuẩn tộc bên kia, một cái thân hình giống như cực lớn nấm, tán cái bên trên đầy quỷ dị đường vân lão giả nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt từ trên thân Hứa Thải Y khẽ quét mà qua, liền dời về phía càng quan trọng hơn phương hướng.

Minh Can Hoàng tộc bên kia, cũng giống như thế.

Đạo kia thân ảnh kiều tiểu, lẻ loi đứng ở nơi đó, không có tản mát ra bất luận cái gì làm cho người kiêng kỵ khí tức ba động.

Không phải cường giả.

Không phải chúa tể.

Nhiều nhất, chỉ là một cái tuần tra.

Hai tộc thành viên ánh mắt, cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, vượt qua Hứa Thải Y, vượt qua hoang đảo biên giới, hướng về chỗ càng sâu tìm kiếm mà đi.

Nơi đó ——

Có mục tiêu của bọn họ chuyến này.

Có vậy để cho bọn hắn không cách nào kháng cự, phát ra từ sâu trong linh hồn dụ hoặc.

Cảm giác phóng thích.

Giống như vô hình xúc tu, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào toà kia khổng lồ Tinh Đảo cương vực.

Tiếp đó ——

Bọn hắn Ngửi Đến.

Khí tức kia, nồng đậm thuần túy, giống như năm xưa rượu ngon thuần hương, giống như ngày xuân nắng ấm ôn nhu, giống như sau cơn mưa sơ tình lúc bùn đất cùng cỏ xanh hỗn hợp hương thơm.

Nó từ sâu trong Tinh Đảo truyền đến, từng tia từng sợi, như có như không, lại đủ để cho bất luận cái gì cỏ cây sinh mệnh điên cuồng.

Nguyệt Oanh ngụy trang, tại thời khắc này, có hiệu lực.

Chính là chỗ đó!

Khuẩn trong tộc, không biết là ai phát ra một tiếng không đè nén được kinh hô.

Khí tức kia...... Khí tức kia chính là từ nơi đó truyền đến!

Minh Can Hoàng tộc bên kia, đồng dạng là một mảnh bạo động.

Mấy vị dẫn đầu lão già liếc nhau, trong mắt đều lập loè phức tạp tia sáng ——

Kinh hỉ, tham lam, còn có một tia khó che giấu...... Kiêng kị.

Có thể xác nhận.

Toà kia khổng lồ Tinh Đảo phía trên, quả thật, có bọn hắn lần này không kịp chờ đợi chạy tới, không tiếc vượt qua pháp tắc trường hà cũng muốn cướp đoạt chí bảo.

Cái kia chí bảo khí tức, nồng nặc khiến lòng run sợ.

Cái kia chí bảo tồn tại, chân thực không thể nghi ngờ.

Nhưng mà ——

Bọn hắn không dám có chỗ dị động.

Đơn giản là, toà kia Tinh Đảo, quá mức khổng lồ.

Cực lớn đến làm cho người ngạt thở.

Phải biết, thời khắc này Hoang tộc Tinh Đảo nó tại liên tiếp hấp thu bộ phận Thái Sơn quỷ tộc Tinh Đảo mảnh vụn ;

Toà kia dẫn phát Hoang tộc cùng quỷ tộc chi tranh, khổng lồ vô chủ Tinh Đảo;

Cùng với trước đây không lâu, vừa mới bị bọn hắn tự tay phá diệt Dực nhân tộc Tinh Đảo ——

Sau đó, đã trưởng thành lên thành một tòa lệnh bất luận cái gì mắt thấy giả đều lòng sinh kính úy quái vật khổng lồ.

Thời khắc này Hoang tộc Tinh Đảo, giống như một đầu ngủ đông ở trong hư không Hồng Hoang cự thú, lẳng lặng vắt ngang ở nơi đó, tản ra trầm mặc mà trầm trọng cảm giác áp bách.

Tinh Đảo Kích thước như vậy......

Minh Can Hoàng tộc bên kia, một vị thân hình thon dài, toàn thân xanh biếc lão giả như ngọc chậm rãi mở miệng, âm thanh trầm thấp, mang theo rõ ràng kiêng kị.

Hắn mắt liếc một cái nhà mình Tinh Đảo quy mô, lại nhìn một chút nơi xa toà kia quái vật khổng lồ, cho ra một cái để cho trong lòng hắn trầm trọng kết luận.

Sợ là ít nhất...... Là A cấp danh sách thượng du chủng tộc, mới có thể chiếm giữ khổng lồ như thế Tinh Đảo.

Thuyết pháp này, kỳ thật vẫn là bảo thủ.

Chủ yếu vẫn là hoang đảo quy mô quá lớn, từ đơn nhất phương hướng nhìn lại, căn bản là không có cách nhìn thấy toàn cảnh, chỉ có thể nhìn thấy một cái cực lớn, phảng phất không có giới hạn hình dáng, bởi vậy sinh ra ảo giác.

Nhưng cho dù là phỏng đoán cẩn thận, cũng đủ làm cho bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, ít nhất so với bọn hắn toà này góp nhặt lâu như vậy có được hôm nay quy mô Tinh Đảo lớn hơn.