Thứ 3107 chương: Ta tới! Ánh sáng nhạt nở rộ!.

Hôm nay thứ ba càng: 3107 chương!3/4!

......

Cái tiếp theo, giờ đến phiên người nào! Ngạc Quân Lập há to miệng rộng, đem bị nọc độc bao khỏa, tình huống nguy cấp Cathy cho phun ra, cũng không hạ sát thủ.

Hắn tư thái, tràn đầy đối với Hoang tộc chư tướng khinh thường!

Lân kim nhíu mày, vốn chỉ muốn bằng vào Cathy cao đối phương một bậc cảnh giới cùng tương đối khắc chế đồ đằng chi lực có thể cầm xuống một trận này, nhưng chưa từng nghĩ......

Cái này Thập Tam Thái Bảo đích xác không tầm thường!

Ta tới!

Nhất thanh thanh hát vang lên, không đợi lân điểm màu vàng đem, một cái khuôn mặt cương nghị, ánh mắt bên trong thiêu đốt lên bất khuất ngọn lửa trẻ tuổi hoang úy liền đã lớn bước bước ra đội ngũ.

Hắn không thể chịu đựng được ngạc Quân Lập cái kia phách lối khí diễm cùng đối với Cathy vũ nhục tính chất cử động, chiến ý sôi trào.

Lân kim ánh mắt rơi vào trên người người này, hơi trầm ngâm, cũng không ngăn cản.

Xuất chiến giả tên là ánh sáng nhạt, hắn đồ đằng chính là có chút hiếm thấy huy tước, là thuần túy quang hệ đồ đằng giả!

Mặc dù hắn phẩm giai chỉ là SS cấp, cảnh giới cũng chỉ là Đế cảnh trung kỳ, nhưng quang hệ sức mạnh đối với tà ma độc tố có thiên nhiên khắc chế tính chất, có lẽ có thể sáng tạo kỳ tích.

Cẩn thận ứng đối, hắn độc ngụy biến đa dạng, chớ có liều mạng. Lân kim trầm giọng dặn dò.

Lân Kim đại nhân yên tâm, mạt tướng biết rõ! Ánh sáng nhạt trọng trọng gật đầu, ánh mắt kiên định hướng đi chiến trường.

Kiệt kiệt kiệt...... Lại tới một cái chịu chết? Ngạc Quân Lập nhìn xem đi tới ánh sáng nhạt, cảm nhận được đối phương cái kia mặc dù tinh khiết lại cũng không tính toán đặc biệt bàng bạc quang minh khí tức, không khỏi phát ra chói tai chế giễu.

Chỉ là Đế cảnh trung kỳ? Như thế nào, Hoang tộc là không có ai sao? Mặt hàng này cũng dám phái ra mất mặt xấu hổ?

Ánh sáng nhạt đối mặt trào phúng, sắc mặt trầm tĩnh, cũng không đáp lời.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực tại trước ngực, quanh thân chợt bắn ra tinh khiết mà ấm áp thánh khiết quang huy!

Thánh huy linh tước pháp tướng!

Từng tiếng càng tước minh thanh linh vô cùng, một đôi từ thuần túy quang nguyên tố tạo thành hoa lệ cánh chim từ hắn sau lưng giãn ra, đem hắn tôn lên giống như quang minh sứ giả.

Mặc dù pháp tướng cũng không hoàn toàn ngưng thực, không bằng đối phương chiểu ngạc pháp tướng như vậy có cảm giác áp bách, nhưng tản ra tịnh hóa chi quang lại làm cho bốn phía tràn ngập sương độc giống như băng tuyết gặp dương giống như cấp tốc tan rã tránh lui!

Hừ! Tiểu chim sẻ! Nhìn lão tử độc chìm ngươi! Ngạc Quân Lập cảm nhận được quang minh uy hiếp, hú lên quái dị, toàn lực thôi động Độc Chiểu lĩnh vực.

Càng thêm đậm đà nọc độc sóng lớn cuồn cuộn lấy chụp về phía ánh sáng nhạt, vô số nọc độc xúc tu giống như cuồng vũ rắn độc, từ bốn phương tám hướng triền giảo mà đi, tính toán đem hắn thôn phệ.

Ánh sáng nhạt hóa thành một đạo Tia chớp vàng, tại trong từng đạo độc lãng nhanh chóng xuyên qua, quanh thân co rúc lại lĩnh vực chi quang khiến cho ngạc Quân Lập tất cả công kích thất bại, mà mục tiêu của hắn, rõ ràng là độc chiểu trong lĩnh vực ngạc Quân Lập Pháp cùng nhau bản thể!

Ngạc Quân Lập liếc mắt liền nhìn ra ánh sáng nhạt cái kia không còn che giấu mục đích, mặt lộ vẻ cười nhạo nói: Điêu trùng tiểu kỹ!

Đem hai thanh độc lưỡi đao vung ra, tụ hợp vào trong lăn lộn độc lãng, quát to: Độc uyên ngạc hôn · Song tuyền giảo sát!

Độc Chiểu lĩnh vực chợt sôi trào, hai thanh độc lưỡi đao tại trong màu xanh đậm độc lãng ầm vang giải thể, hóa thành vô số màu xanh lục phù văn.

Những phù văn này xoay tròn cấp tốc, dẫn động ngập trời nọc độc tạo thành hai cái to lớn vòng xoáy.

Vòng xoáy chỗ sâu truyền ra rợn người gào thét, phảng phất có hai đầu viễn cổ hung thú đang tránh thoát gò bó!

Ầm ầm!

Hai đầu hoàn toàn do cực hạn nọc độc cùng hung lệ yêu khí ngưng kết mà thành cự ngạc, bỗng nhiên từ chính giữa vòng xoáy ngẩng đầu hiện thân!

Thân thể của bọn nó so sắt thép còn cứng rắn hơn, răng nanh răng nhọn ở giữa nhỏ xuống nọc độc đem không gian đều ăn mòn ra tư tư vang dội gợn sóng.

Cái này hai đầu độc ngạc một trái một phải, mang theo nghiền nát hết thảy xoắn ốc cự lực, lấy thế giáp công, đột nhiên nhào về phía đạo kia phi nhanh Tia chớp vàng!

Độc ngạc chưa đến, cái kia mùi tanh hôi hít thở không thông khí tức tử vong đã cơ hồ đem không gian đóng băng.

Ánh sáng nhạt quanh thân tịnh hóa chi quang bị kịch liệt đè ép, phát ra không chịu nổi gánh nặng vù vù, di động với tốc độ cao thân hình cũng lập tức trì trệ xuống.

Ngạc Quân Lập Pháp cùng nhau phát ra nhe răng cười âm thanh, vang vọng lĩnh vực: Lão tử độc này chiểu chính là nơi chôn thây ngươi! Nhìn ngươi cái này tiểu chim sẻ hướng về nơi nào bay!

Thánh huy · Hàng rào! Ánh sáng nhạt hai cánh khép lại, hóa thành một cái hình bầu dục quang kén, đem tự thân một mực bảo vệ.

Hai đầu độc ngạc cắn một cái ở quang kén phía trên, phát ra kịch liệt Xuy xuy Âm thanh, đại lượng nọc độc bị tịnh hóa, nhưng quang kén tia sáng cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

Cảnh giới chênh lệch cùng đối phương phối hợp độc tố ngoan cố tính chất bây giờ hiển lộ không thể nghi ngờ, ánh sáng nhạt quang minh chi lực mặc dù có thể khắc chế, lại khó mà triệt để trừ tận gốc, tự thân tiêu hao rất nhiều!

Ta nhìn ngươi có thể chống bao lâu! Ngạc Quân Lập không ngừng gia tăng thu phát, quang kén càng ngày càng mỏng, chỉ lát nữa là phải phá toái.

Ngay tại quang kén sắp bể tan tành nháy mắt ——

Ngay tại lúc này! Ánh sáng nhạt trong mắt lóe lên một vòng quyết tuyệt!

Hắn bỗng nhiên mở ra hai cánh, nguyên bản thủ hộ quanh thân quang minh chi lực trong nháy mắt hướng vào phía trong cực độ áp súc, đều hội tụ ở đầu ngón tay, hóa thành một khỏa vẻn vẹn có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại loá mắt đến làm cho người không cách nào nhìn thẳng cực hạn quang hạch!

Thánh huy tước minh · Đốt hồn bạo!

Hắn càng là lấy thiêu đốt bộ phận linh hồn cùng bản nguyên làm đại giá, đem tất cả quang hệ sức mạnh cực hạn áp súc, thăng hoa, phát ra cái này siêu việt tự thân cực hạn nhất kích!

Viên kia nho nhỏ quang hạch giống như kiểu thuấn di, trong nháy mắt đụng nát hai đầu độc ngạc, trực tiếp xuất hiện tại ngạc Quân Lập cái kia chiểu ngạc pháp tướng cái trán phía trước!

Cái gì?! Ngạc Quân Lập con ngươi đột nhiên co lại, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, muốn điều khiển nọc độc trở về thủ đã không bằng!

Hưu ——!

Cực hạn quang hạch trong nháy mắt không có vào chiểu ngạc pháp tướng cái trán!

Không có nổ kinh thiên động, chỉ có cực hạn quang minh từ nội bộ bộc phát!

Gào!!! Chiểu ngạc pháp tướng phát ra vô cùng thê lương kêu thảm, thân thể cao lớn từ trong ra ngoài xuyên suốt ra vô số đạo tinh khiết chùm sáng, toàn bộ pháp tướng trở nên giống như trong suốt lưu ly, nội bộ lăn lộn nọc độc bị điên cuồng tịnh hóa, bốc hơi!

Phốc phốc!

Pháp tướng ầm vang sụp đổ, hóa thành đầy trời phiêu tán điểm sáng cùng còn sót lại khí độc.

Oa! Ngạc Quân Lập bản thể gặp kịch liệt phản phệ, bỗng nhiên phun ra một miệng lớn đen như mực máu độc, khí tức trong nháy mắt uể oải tới cực điểm, lảo đảo cơ hồ đứng không vững, trên mặt tràn đầy khó có thể tin kinh hãi.

Mà đổi thành một bên, phóng xuất ra cái này tuyệt mệnh một kích ánh sáng nhạt, sau lưng quang dực triệt để tiêu tan, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, máu tươi từ trong thất khiếu chậm rãi chảy ra, cơ thể lay động một cái, liền trực đĩnh đĩnh ngã về phía sau, rõ ràng đã là dầu hết đèn tắt, đã mất đi tất cả sức chiến đấu.

Lưỡng bại câu thương!

Nhưng ngạc Quân Lập Pháp cùng nhau bị phá, phản phệ trọng thương, rõ ràng dấu hiệu thất bại càng lộ vẻ!

Ánh sáng nhạt, có thể, lui ra đi. Lân kim âm thanh lạnh như băng vang lên, lập tức có Hoang tộc chiến sĩ tiến lên, đem hôn mê ánh sáng nhạt cẩn thận từng li từng tí khiêng xuống đi cứu trị.

Ngạc Quân Lập sắc mặt cực kỳ khó coi, còn muốn nói điều gì, lại bị phe mình đồng bạn giúp đỡ trở về.

Lân kim nhẹ nhàng thở ra, để cho người ta chiếu cố tốt ánh sáng nhạt đồng thời, ánh mắt từ biểu lộ âm tình bất định liên quan đồ · Renekton trên thân dời, chuyển hướng bên cạnh: Nên chúng ta phái người!

Ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào vị kia khí tức trầm ổn Huyền Quy tộc hàng tướng trên thân: Huyền Bạch, kế tiếp từ ngươi xuất chiến.

Mạt tướng lĩnh mệnh! Huyền Bạch ôm quyền trầm giọng nói, sải bước đi hướng giữa sân, ánh mắt lạnh như băng quét về phía Thập Tam Thái Bảo trận doanh.

Huyền Bạch ở đây, người nào đến đây nhận lấy cái chết!

Hoang tộc bên này, cuối cùng phái ra SSS cấp đồ đằng giả đỉnh tiêm chiến lực!