Thứ 3242 chương: Họa địa vi lao, vận mệnh trêu người!.

Hôm nay canh thứ hai: 3242 chương!2/4!

......

Cho dù tìm đến thế gian đứng đầu nhất công tượng, sử dụng thần kỳ nhất tài liệu tiến hành tu bổ, cái kia tu bổ qua địa phương, cuối cùng sẽ lưu lại không cách nào ma diệt vết tích, nó cũng sẽ không là nguyên lai cái kia hoàn chỉnh không thiếu sót, tự nhiên mà thành trân phẩm.

Cưỡng ép duy trì, bất quá là lừa mình dối người, vết nứt kia sẽ vĩnh viễn tồn tại, trở thành trở ngại hắn tiếp nhận càng lớn áp lực, bước về phía tầng thứ cao hơn nhược điểm trí mạng.

Hứa Khôn, chính là lấy hắn cái kia vượt qua lẽ thường động sát lực cùng quyết đoán, tinh chuẩn bắt được hắn vấn đề hạch tâm mấu chốt.

Nguyên bản Hứa Khôn còn tại suy nghĩ, nên như thế nào mới có thể giúp vị tiền bối này hoàn thành Phá rồi lại lập Cái này gian nan nhất, cũng hung hiểm nhất một bước.

Dù sao muốn làm đến một bước này, như vậy đơn giản nhất, chính là tự mình động thủ, triệt để hủy diệt đối phương!

Muốn để một cái chấp nhất tại quá khứ huy hoàng người, chủ động đánh nát chính mình coi như sinh mệnh Cũ bình hoa, khó khăn kia có thể tưởng tượng được.

Đang thi triển ra Hoang Vực thời điểm, Hứa Khôn chính là tính toán như vậy, bất quá cũng không phải muốn mạnh mẽ hủy diệt, bởi vì hắn vững tin đối phương hẳn là sẽ nhận ra mình thân phận, mà lúc này, chính mình sẽ nói cho hắn biết cái lý luận này bên trên biện pháp khả thi, lại để cho Cửu Linh sư tử thánh tự động lựa chọn, phải chăng muốn làm như thế.

Nhưng không đợi Hứa Khôn đưa ra đề nghị này, rõ ràng biết được thân phận của mình Cửu Linh sư tử thánh cũng không lựa chọn quen biết, mà là lựa chọn tử chiến!

Có lẽ là từ nơi sâu xa tự có định số.

Cửu Linh sư tử thánh xoắn xuýt một đời, bị khốn tại tiên thiên thiếu hụt, kỳ nhân sinh quan tới một mức độ nào đó là tiêu cực lại cố chấp.

Nhưng mà, tại đối mặt Hứa Khôn vị này Bạn cũ chi đồ Lúc, sâu trong nội tâm hắn phần kia thuộc về truyền kỳ cường giả kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, lại thúc đẩy hắn làm ra hoàn toàn khác biệt lựa chọn —— Hắn không có tự hạ thân phận, ủy khúc cầu toàn mà cầu hoà, mà là lựa chọn bảo hộ chính mình ngang dọc hai đời vinh quang, lấy một loại thảm thiết nhất, tối quyết tuyệt Phương Thức, chủ động cháy hết chính mình hết thảy, bao quát cái kia coi như gông xiềng kiếp trước đạo quả!

Hắn cái này xuất phát từ tôn nghiêm cùng kiêu ngạo Tự hủy Hành vi, trời xui đất khiến địa, vừa vặn vì Hứa Khôn sau này hành động phô bình mấu chốt nhất con đường!

Chính ngươi đã tự tay đánh nát cái kia Cũ bình hoa, vậy ta tiếp xuống Bỏ vào lò nấu lại Việc làm, trở nên thuận lý thành chương, nước chảy thành sông, cũng không cần lo lắng ngươi sẽ sinh ra bất luận cái gì trong lòng mâu thuẫn cùng kháng cự.

Ngày xưa sự tình, đã thành hồi ức; Quá độ lưu luyến, bất quá là họa địa vi lao, tự tìm phiền não.

Người, cuối cùng phải hướng nhìn đằng trước.

Hứa Khôn muốn làm, chính là để cho Cửu Linh sư tử thánh triệt để thả xuống chính mình làm Đồ cổ bình hoa Trầm trọng tư thái cùng bao phục.

Hắn không cần một cái tu bổ qua vật cũ, hắn muốn giao phó thứ nhất cái mới tinh, tràn ngập vô hạn có thể tương lai!

Thế là, Hứa Khôn lấy mười hai mai khí vận kim châm làm dẫn, lấy vạn tộc đồ giám cùng tự thân Nhân Hoàng bản nguyên làm cơ sở, đem cái kia bể tan tành Phôi thai Đầu nhập tạo hóa hồng lô, hoàn thành lần này kinh thế hãi tục Tái tạo.

Không chỉ có như thế, trong quá trình tái tạo, Hứa Khôn càng là Thêm một mồi lửa, lấy tự thân cái kia ẩn chứa vô hạn khả năng cùng bao dung tính chất Nhân Hoàng chi lực, giống như đứng đầu nhất đúc sư dung nhập hi hữu thần liêu đồng dạng, cực đại phát triển đồng thời nện Cửu Linh sư tử thánh tự thân đại đạo chiều rộng cùng tiềm lực!

Lúc này mới có, trước mắt vị này thoát thai hoán cốt, giống như tân sinh Cửu Linh sư tử thánh!

Hắn không còn là cái kia gánh vác lấy kiếp trước nhân quả, khốn tại ngày cũ huy hoàng Cửu Linh sư tử thánh, hắn chính là hắn, một cái tránh thoát tất cả gông xiềng, có vô hạn có thể độc lập tồn tại.

Thậm chí có thể nói, hắn hiện tại, ở trên bản chất sinh mạng, đã không hoàn toàn thuộc về truyền thống trên ý nghĩa Sư tộc một thành viên, cũng khó có thể bị đơn giản phân loại thành trong vạn tộc bất luận cái gì nhất tộc.

Hắn là độc lập lại đặc thù duy nhất, là Hứa Khôn lấy Nhân Hoàng vĩ lực tự tay đắp nặn hoàn toàn mới hình thái sinh mạng!

Điểm này, cùng mười chín năm trước Hứa Khôn Chết giả thoát thân, lấy bí pháp chặt đứt tự thân cùng ngoại giới tuyệt đại bộ phận nhân quả dính líu tình huống, có dị khúc đồng công chi diệu.

Nhất là trực quan thể hiện chính là —— Dù là bây giờ Cửu Linh sư tử thánh đã thu được tân sinh, thậm chí đột phá thành Thánh, khí tức cường thịnh vô cùng.

Nhưng ở xa vương Sư tộc tổ địa bên trong, nhưng như cũ bao phủ tại vô biên tuyệt vọng cùng trong bi phẫn.

Bởi vì hắn cùng với vương Sư tộc ở giữa Huyết Mạch nhân quả cùng linh hồn ràng buộc, đã ở trong vừa mới trận kia tân sinh, bị Hứa Khôn lấy Nhân Hoàng chi lực, tính cả kiếp trước nhân quả cùng nhau, triệt để chặt đứt!

Vương Sư tộc Hồn Đăng không cảm ứng được hắn, Huyết Mạch cộng minh cũng biến mất không còn tăm tích.

Cửu Linh sư tử thánh cảm thụ được thể nội trước đó chỗ không có thông suốt cùng sức sống, cái kia khốn nhiễu hắn mấy trăm năm trệ sáp cùng gông xiềng không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại đối với rộng lớn tương lai vô hạn ước mơ cùng lực lượng cường đại tại trong Huyết Mạch bên trong lao nhanh gào thét.

Hắn nhìn về phía Hứa Khôn, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình rất phức tạp, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài cùng vô cùng trịnh trọng hứa hẹn, hắn hướng về Hứa Khôn, cái này cho hắn sinh mạng lần thứ hai hậu bối, làm một lễ thật sâu:

Lệnh sư Ngọc đỉnh đạo hữu chi nhãn quang, mắt sáng như đuốc, thấy rõ vạn cổ, lão phu...... Kính nể cực kỳ!

Tiểu hữu hôm nay ân tái tạo, ân đồng phụ mẫu, nặng như sơn nhạc.

Ngôn ngữ cảm kích đã tái nhợt, đại ân không lời nào cảm tạ hết được.

Từ hôm nay trở đi, lão phu cái này tân sinh thân thể, tân sinh chi hồn, liền hệ tại tiểu hữu.

Ân này đức này, lão phu lúc này lấy quãng đời còn lại vì báo, tung xông pha khói lửa, cũng không chối từ!

Trước kia, cứ việc Cửu Linh sư tử thánh đạp biến Bát Hoang Lục Hợp, khắp nơi tìm chư thiên bí địa, chỉ vì cầu được trị tận gốc tự thân tiên thiên thiếu sót lương phương, trong lúc đó may mắn cùng vị kia bị ngoại giới gọi đùa là Yếu nhất Thánh giả, kì thực trí tuệ thời đại như biển chi sư · Ngọc Đỉnh chân nhân cùng ngồi đàm đạo.

Đối với cái này khốn nhiễu hắn năm tháng dài đằng đẵng, cơ hồ đoạn tuyệt con đường trí mạng nan đề, Ngọc Đỉnh chân nhân nghe sau, chẳng những không có giống như người bên ngoài hoặc ngưng trọng hoặc thở dài, ngược lại biểu hiện dị thường thong dong đạm nhiên, thậm chí mang theo một tia thấy rõ thiên cơ siêu nhiên.

Hắn vuốt râu mỉm cười, ngữ khí đốc định nói cho Cửu Linh sư tử thánh: Không cần quá sầu lo, này chứng mặc dù kỳ, lại không phải khó giải.

Đợi hắn ngày, hắn dưới trướng vị kia còn tại trưởng thành bên trong quan môn đệ tử, có thể tự nhẹ nhõm vì đó hóa giải này ách.

Nhưng mà, ngay lúc đó Cửu Linh sư tử thánh, sớm đã giống như cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng kẻ sắp chết, tương tự Trấn an Cùng Cam đoan, hắn nghe thực sự nhiều lắm.

Từ ban sơ đầy cõi lòng hy vọng, càng về sau bán tín bán nghi, mãi đến sau cùng mất cảm giác thất vọng.

Có bệnh, tự nhiên yêu cầu y hỏi thuốc.

Ngọc Đỉnh chân nhân cũng không phải là hắn tìm kiếm vị thứ nhất Danh y, cũng không phải vị cuối cùng.

Tại cái này dài dằng dặc trong mấy trăm năm, hắn từng gặp được muôn hình muôn vẻ Tồn tại, trong đó không thiếu thanh danh hiển hách hạng người, lời thề son sắt mà khoe khoang khoác lác, lời nói hắn vấn đề Chỉ thường thôi, Tiện tay mà thôi liền có thể giải quyết.

Nhưng kết quả đây?

Mỗi một lần, cũng là ngọn lửa hi vọng bị nhen lửa, chợt lại bị băng lãnh thực tế vô tình giội tắt.

Vô luận những cái kia tồn tại đúng vậy xác nhận vì hắn vấn đề khó giải quyết khó làm, vẫn là tự cho mình siêu phàm, mắt cao hơn đầu lại cuối cùng thúc thủ vô sách, đều không thể chân chính chạm đến hắn mấu chốt căn bản, càng không nói đến trị tận gốc.

Hy vọng tích lũy càng nhiều, tùy theo mà đến thất vọng cũng liền càng trầm trọng, cơ hồ muốn đem đạo tâm của hắn đè sập.

Quả thật, căn cứ vào Ngọc Đỉnh chân nhân Thời đại chi sư Thân phận đặc thù cùng phần kia làm lòng người gãy trí tuệ, Cửu Linh sư tử thánh đối với lời của hắn, so với những người khác muốn nhiều tin mấy phần, trong lòng cũng một lần nữa dấy lên một tia yếu ớt ngọn lửa.

Thế nhưng là...... Vận mệnh trêu người a!