Thứ 3368 chương: Khởi xướng phản kích, dị biến nảy sinh!.

Hôm nay Canh [4]: 3368 chương!4/4!

......

Còn lại mười một vị Kỳ Lân Tử chỉ cảm thấy quanh thân chợt nhẹ, cái kia giống như giòi trong xương băng lãnh cùng trệ sáp cảm giác chợt tiêu thất, thay vào đó là một cỗ lâu ngày không gặp, làm cho người phấn chấn ấm áp chảy xuôi tại trong pháp thân, phảng phất giành lấy cuộc sống mới!

Đế cảnh đại viên mãn cường giả pháp thân tự bạo chi uy, đích xác đủ để rung chuyển trời đất, còn lại là lân hỏa bực này vốn là lấy cuồng bạo hừng hực trứ danh đỉnh tiêm tồn tại!

Cái kia hình khuyên nổ tung hỏa diễm hàng rào, không chỉ có xua tan băng vòng, hắn ẩn chứa kinh khủng nhiệt lượng càng là kéo dài thiêu đốt, ngược lại tạo thành một đạo nóng bỏng Hỏa vòng, thay thế trước kia băng lãnh gò bó, hơn nữa mang theo khí thế một đi không trở lại, giống như vô số gào thét hỏa long, mãnh liệt mà vây quanh, đánh thẳng vào trung ương viên kia tản ra hàn khí Băng tinh!

Ở đó rực rỡ chói mắt băng tinh mặt ngoài phía trên, thuộc về lân hỏa cuối cùng vinh quang cùng ý chí bất khuất lập loè dựng lên, còn sót lại hỏa diễm cùng pháp tắc ngưng kết thành một tôn ngửa mặt lên trời gào thét, trông rất sống động cực lớn Hỏa Kỳ Lân hư ảnh!

Nó bốn vó đạp hỏa, trợn tròn đôi mắt, mang theo thiêu tẫn Bát Hoang quyết tuyệt, như muốn đem viên này bền chắc không thể gảy băng tinh triệt để cháy thành tro tàn!

Tí tách, tí tách...... Hoa lạp lạp lạp!

Kỳ dị cảnh tượng xảy ra.

Tại hỏa diễm cùng hàn băng kịch liệt giao phong hạch tâm chiến trường thượng không, đầu tiên là ngưng kết ra mênh mông, ẩn chứa tinh thuần hơi nước mưa phùn, phảng phất là băng tinh bị cực hạn nhiệt độ cao thiêu đốt sau tiêu tán ra Mồ hôi.

Ngay sau đó, cái này mưa phùn cấp tốc trở nên đông đúc, tiến tới biến thành mưa tầm tả xuống mưa to!

Nước mưa cũng không phải là phổ thông chi thủy, ẩn chứa trong đó bị cưỡng ép bốc hơi, lại cấp tốc đóng băng Dao Trì thánh thủy khí tức, cùng với tiêu tán hỏa diễm pháp tắc mảnh vụn, rơi vào cháy bỏng trên chiến trường, phát ra Xuy xuy Âm thanh, bốc hơi lên từng mảng lớn màu trắng hơi nước.

Ân......

Một tiếng đè nén kêu rên vang lên.

Biên giới chiến trường, lân hỏa cái kia cháy hết hết thảy, đã hoàn toàn tán loạn pháp thân chỗ, lộ ra sắc mặt hắn tái nhợt, khí tức uể oải không chịu nổi chân thân. Hắn lảo đảo cơ hồ không cách nào đứng vững, rõ ràng pháp thân tự bạo đối với hắn tạo thành cực lớn phản phệ cùng thương tích.

Một bên lân quang phản ứng cực nhanh, vẫy tay, nhu hòa mà ấm áp quang minh chi lực hóa thành một cái cực lớn quang chi tay, cẩn thận từng li từng tí đem lân hỏa ôm vào lòng bàn tay, tinh thuần quang minh chữa trị chi lực liên tục không ngừng mà rót vào trong cơ thể, vì hắn ổn định lấy gần như sụp đổ thương thế.

Lân hỏa, tạm thời đã triệt để mất đi tiếp tục tham dự trận này quyết đấu đỉnh cao năng lực.

Nhưng mà, hắn hi sinh cũng không phải là không có giá trị, hiệu quả là rõ rệt lại cực kỳ trọng yếu!

Hắn quyết tuyệt nhất kích, không chỉ có thành công phá hủy cái kia hạn chế đám người hành động, không ngừng ăn mòn pháp thân trí mạng băng vòng, khiến cho Dương Dao ý đồ đem mười hai Kỳ Lân Tử triệt để quăng vào hắn hàn băng lĩnh vực, khốn tử mài chết chiến lược mưu đồ tuyên cáo phá toái; Càng quan trọng chính là, đối với cái kia phía trước tùy ý đám người như thế nào công kích đều khó mà rung chuyển chút nào trầm trọng Băng tinh, cũng tạo thành trước nay chưa có trầm trọng đả kích!

Chỉ thấy trong chiến trường, viên kia nguyên bản vô cùng to lớn, tản ra tuyên cổ rùng mình băng tinh, bây giờ thể tích đã rút nhỏ không biết bao nhiêu vòng, mặt ngoài băng tinh không còn như phía trước hoàn mỹ như vậy không tì vết, mà là hiện đầy giăng khắp nơi cháy đen vết tích cùng nhỏ bé vết rách, tia sáng cũng ảm đạm rất nhiều.

Xuyên thấu qua cái kia trở nên có chút phá thành mảnh nhỏ, nhưng như cũ sáng chói băng tinh hàng rào, đã có thể lờ mờ nhìn thấy ở giữa ngồi xếp bằng, toàn lực thúc giục ngự dao bàn, quanh thân Dao Trì thánh thủy giống như hoa cái rủ xuống Dương Dao chân dung!

Thời khắc này nàng, liền như là tại mặt trời đã khuất nói phơi kem ly, mặc dù hạch tâm vẫn như cũ củng cố, nhưng nơi ranh giới đã ở lân hỏa tự bạo sinh ra kinh khủng dưới nhiệt độ cao không ngừng hòa tan, nhỏ xuống, biến thành một hồi bao phủ chiến trường mưa rào tầm tã!

Cái này không thể nghi ngờ cho thấy, Dương Dao cái kia nhìn như không chê vào đâu được tầng băng phòng ngự, tại một vị Đế cảnh đại viên mãn cường giả không tiếc giá cao tự bạo phía dưới, cũng không phải chân chính vĩnh hằng không phá!

Cuối cùng tránh thoát cái kia làm cho người hít thở không thông vô hình gông xiềng, còn lại Kỳ Lân Tử nhóm trong lồng ngực ấm ức tích tụ chiến ý cùng lửa giận trong nháy mắt bộc phát!

Bọn hắn sao lại cô phụ lân hỏa lấy tự bạo pháp thân làm đại giá đổi lấy quý giá này chiến cơ?

Xem như chúng Kỳ Lân Tử trung phong duệ thịnh nhất, thẳng tiến không lùi đại ca, lân kim dẫn đầu làm khó dễ!

Hắn tôn kia toàn thân lóng lánh kim loại sáng bóng, phảng phất từ bất hủ thần kim đúc thành kim hệ Kỳ Lân pháp thân đột nhiên phát ra một tiếng xé rách bầu trời gào thét, toàn bộ thân hình bộc phát ra không có gì sánh kịp cường hoành kim hệ pháp tắc!

Kim quang phóng lên trời, đem hắn hoàn toàn bao khỏa, đang hướng hướng viên kia vẫn như cũ tản ra sâm nhiên rùng mình băng tinh quá trình bên trong, cả người hắn bỗng nhiên hóa thành một thanh cực lớn vô song, sắc bén tuyệt luân kim sắc thần thương!

Mũi thương chỗ, không gian tự phát chôn vùi, mang theo xuyên thủng vạn vật, vô kiên bất tồi quyết tuyệt ý chí, lại không bất kỳ trở ngại nào, rắn rắn chắc chắc mà đánh vào băng tinh yếu kém nhất khu vực hạch tâm!

Oanh ——!!!

Đinh tai nhức óc tiếng vang kèm theo bay đầy trời tung tóe vụn băng cùng bốc hơi hơi nước ngang tàng nổ tung!

Lân kim biến thành kim sắc thần thương cũng không liền như vậy ngừng, thân thương lấy mắt thường khó mà bắt giữ tốc độ điên cuồng xoay tròn, giống như một cái có được hủy diệt ý chí cự hình mũi khoan, đem tất cả sức mạnh, tất cả phẫn nộ, đều khuynh tả tại cái này băng tinh một điểm phía trên!

Tại đã trải qua lân hỏa tự bạo cái kia đợt thứ nhất hủy diệt tính xung kích sau, viên này nguyên bản bền chắc không thể gảy băng tinh phòng ngự đã bị trên diện rộng suy yếu, trở nên mỏng manh rất nhiều, bây giờ lại gặp gặp lân kim như vậy ngưng tụ cực hạn Kim Duệ pháp tắc xác định vị trí tấn công mạnh, đám người bên tai lập tức vang lên liên miên bất tuyệt, làm người sợ hãi Răng rắc, răng rắc Giòn vang!

Chúng Kỳ Lân Tử trên mặt lập tức hiện ra khó mà ức chế vui mừng, bởi vì bọn hắn thấy rõ, ở đó băng tinh mặt ngoài, lấy lân kim điên cuồng chui kích một điểm kia làm nguyên điểm, vô số đạo thô to dữ tợn vết rạn đang giống như vật sống giống như lao nhanh lan tràn, khuếch trương, trong nháy mắt liền trải rộng gần phân nửa băng tinh mặt ngoài! Toàn bộ băng tinh phảng phất trở thành một kiện sắp hoàn toàn tan vỡ lưu ly tác phẩm nghệ thuật, lung lay sắp đổ!

Ngay tại khác Kỳ Lân Tử tinh thần đại chấn, khí thế bộc phát, chuẩn bị theo sát lân kim bước chân, thi triển thủ đoạn, nhất cổ tác khí đem cái này đã là nỏ hết đà băng tinh triệt để oanh thành bột mịn thời điểm ——

Dị biến nảy sinh!