Thứ 3042 chương: Tỏi điểu tỏi điểu, đều không áo tắm!.

Hôm nay canh thứ hai: 3042 chương!2/4!

......

Vô luận như thế nào giảng, lần này nguyên bản đủ để trở thành Hoang tộc kình địch Tuyết Yêu Tộc, tại nhân tộc cao tầng cái kia Giúp giúp 1 tay Định âm điệu phía dưới, không những chưa từng cùng Hoang tộc sử dụng bạo lực, ngược lại là tại hoang quân liền chiến liền thắng huy hoàng công huân sổ ghi chép bên trên, lại độ thêm vào một trang nổi bật!

Hết thảy, cũng là có thể xưng cầu nhân phải nhân.

Xem như Hứa Khôn ngày xưa hiền nội trợ, cho dù Dương Dao bây giờ hoàn toàn không có đem Hoang tộc cùng Hứa Khôn liên hệ tới, nàng một đạo mệnh lệnh, vẫn tại từ nơi sâu xa vì Hoang tộc cung cấp cực kỳ trọng yếu trợ giúp.

So với Tuyết Yêu Tộc trên chiến trường, hoang, tuyết hai quân hợp lực diệt địch sau nhẹ nhõm vui vẻ cùng thắng lợi hội sư, cuộc chiến thứ ba tràng Tuyết Yêu Tộc chiến trường chợt truyền đến thảm bại tin dữ, giống như đất bằng kinh lôi, trong nháy mắt chấn động Huyền Quy tộc vương đình cùng ngạc tộc cao tầng, dẫn tới triều chính rung chuyển, một mảnh xôn xao!

Lẽ nào lại như vậy! Lập tức phát binh, vấn tội Tuyết yêu!

Bản vương muốn nó toàn tộc, vì thế trả giá đắt!

Huyền Quy tộc Bát Hiền Vương bây giờ cũng lại duy trì không được ngày xưa bộ kia giả nhân giả nghĩa ung dung mặt nạ, sắc mặt tái xanh, khuôn mặt bởi vì cực hạn phẫn nộ mà vặn vẹo dữ tợn, lộ ra kinh khủng dị thường.

Liên tiếp tam đại chiến trường thất bại, khẩu khí này hắn thực sự nuốt không trôi!

Bách Cước tộc chiến trường thì cũng thôi đi, tổng hợp tất cả tuyến báo sau, hắn cũng biết rõ Bách Cước tộc chính xác dùng hết toàn lực, thậm chí đánh cược tộc vận, chiến bại không phải hắn không cố gắng, quả thật hoang quân quá cường hãn.

Trận đầu thất bại, hắn ảnh hướng trái chiều cũng gián tiếp lan tràn đến thứ hai chỗ chiến trường —— Con chồn tộc chiến trường.

Dựa vào hai tộc sai phái 1 ức viện quân, chính xác khó mà ngăn cản Hoang tộc binh phong, con chồn tộc thấy tình thế không ổn vứt bỏ mà mà chạy, mặc dù làm cho người khinh thường, nhưng nghĩ kĩ lại, tựa hồ cũng tại Hợp tình lý.

Bát Hiền Vương đối với con chồn tộc không đánh mà chạy cách làm tất nhiên là vô cùng phẫn nộ, nhưng cân nhắc đến con chồn tộc chính là cửu vĩ yêu Hồ tộc quy thuộc chủng tộc, lần này vốn là chỉ là cung cấp một cái chiến trường, bản thân cũng không hứa hẹn sẽ chết chiến đến cùng, tuy có tràn đầy ý kiến, nhưng trở ngại cửu vĩ yêu Hồ tộc mặt mũi, cũng không đến nỗi thật sự hưng sư vấn tội.

Nhưng ngươi Tuyết Yêu Tộc lại là cái thá gì?!

Một không có cường đại chỗ dựa xem như dựa dẫm;

Thứ hai ngày xưa S cấp vinh quang sớm đã tại Đọa Lạc quân đoàn gót sắt phía dưới ép vì bột mịn, trở thành hoa cúc xế chiều;

Thứ ba, ngươi so cái kia không đánh mà chạy con chồn tộc càng thêm đáng giận! Không hợp tác thì cũng thôi đi, cũng dám lâm trận phản chiến, sau lưng đâm đao!

Chẳng lẽ là cho là ta Huyền Quy tộc...... Kiếm trong tay phong bất lợi sao?

Dám can đảm đâm lưng một lớn Vương tộc, liền muốn làm tốt tiếp nhận Lôi Đình chi nộ chuẩn bị!

Ta có lẽ một chốc không làm gì được cái kia tại vạn tộc trên chiến trường hoạt động mạnh, hành tung quỷ bí Hoang tộc, chẳng lẽ còn nắm không được ngươi một cái đã thua Tuyết Yêu Tộc?

Cho dù Tuyết Yêu Tộc ở xa nhân vực, Bát Hiền Vương lần này cũng không thể nhịn được nữa, thề phải giết gà dọa khỉ!

Hôm nay coi như ngươi tộc ở xa chân trời góc biển, ta cũng tất yếu chỉ huy chinh phạt, lấy ngươi toàn tộc chi huyết, cảnh cáo còn lại những cái kia lòng mang dị chí chủng tộc!

Huyền Quy tộc bổn tộc binh lực tất nhiên khó mà trực tiếp điều khiển đến xa xôi nhân vực, vốn lấy hắn Vương tộc chi tôn, tự có chính là thủ đoạn cùng lực ảnh hưởng.

Hắn lúc này bắt đầu liên hệ đông đảo cùng nhân vực giáp giới có lẽ có năng lực can thiệp nhân vực sự vụ chủng tộc, hứa lấy lợi lớn dày ừm, hạch tâm mục đích chỉ có một cái —— Không tiếc đại giới, đem Tuyết Yêu Tộc từ trong vạn tộc danh sách triệt để xóa đi!

Ngay tại Bát Hiền Vương khua chiêng gõ trống mà liên lạc các phương, thương thảo cụ thể Tru diệt Tuyết yêu Kế hoạch ngay miệng, một cái thủ hạ tâm phúc thần sắc hoảng hốt mà xâm nhập phòng nghị sự, mang đến một đầu mới nhất tin tức đang xảy ra.

Làm gì?! Không nhìn thấy bản vương chính đang thương nghị chuyện quan trọng sao? Bát Hiền Vương đang cùng mấy vị có thể nhúng tay nhân vực sự vụ chủng tộc cao tầng gặp gỡ, bị đánh gãy sau cực kỳ không vui, nghiêm nghị quát lớn.

Tám... Tám... Thủ hạ kia rõ ràng bị trong sảnh ngưng trọng bầu không khí cùng Bát Hiền Vương nộ khí dọa đến quá sức, nhất thời lại cà lăm đứng lên.

Tám mẹ ngươi! Lời nói đều nói không rõ ràng, chán sống rồi đúng không? Dưới cơn thịnh nộ Bát Hiền Vương trở tay chính là một cái tát, lực lượng hùng hồn cơ hồ đem tên kia Quy tộc thuộc hạ vừa dầy vừa nặng giáp lưng đều cho đập nứt, có thể thấy được hắn lửa giận trong lòng chi hừng hực.

Tên thủ hạ kia cố nén kịch liệt đau nhức cùng ủy khuất, không dám có chút lời oán giận, vội vàng bẩm báo nói: Bát Vương gia bớt giận! Là... Là mới nhất tuyến báo! Tuyết Yêu Tộc... Tuyết Yêu Tộc đã đối ngoại tuyên bố, toàn tộc quy thuận nhân tộc, trở thành nhân tộc chi phụ thuộc! Mà lần này... Lần này Tuyết Yêu Tộc đâm lưng tộc ta cử chỉ, căn cứ thẩm tra, chính là lấy được nhân tộc vị kia dao chủ ở sau lưng tự mình thụ ý!

Cái gì?!

Nếu không phải thủ hạ bây giờ nhắc đến, những năm gần đây chuyên chú vào đối phó Hoang tộc cùng sự vụ khác Bát Hiền Vương, cơ hồ đều nhanh quên nhân tộc cái này ngày xưa tối dám khiêu khích hắn Huyền Quy tộc Vương Quyền uy nghiêm Lưu manh!

Dưới mắt, nhân tộc đã công nhiên tuyên bố, cùng Tuyết Yêu Tộc tương hỗ là răng môi sừng thú, cùng tiến cùng lui. Để cạnh nhau lời nói cảnh cáo vạn tộc, sau này nếu có ai dám động đến Tuyết Yêu Tộc, chính là cùng nhân tộc là địch! Bát Vương gia, vậy chúng ta...... Chúng ta kế hoạch ban đầu......

Bát Hiền Vương nghe lời ấy, chỉ cảm thấy một cỗ nghịch huyết xông thẳng trên đỉnh đầu, tức giận đến là nghiến răng nghiến lợi!

Xem như Huyền Quy tộc bây giờ thực chất chưởng khống giả, hắn lại quá là rõ ràng, bao quát hắn Huyền Quy tộc ở bên trong rất nhiều thế lực, từ xưa tới nay đối nhân tộc thực hành chính là loại nào Nước ấm nấu ếch xanh Chậm chạp kiềm chế sách lược.

Dưới mắt, nhân tộc tự thân rõ ràng thân hãm loạn trong giặc ngoài bên trong, bấp bênh, vẫn còn có lúc rỗi rãi phân ra tâm thần tới giữ gìn Tuyết Yêu Tộc, thậm chí chỉ điểm hắn phối hợp Hoang tộc hành động, hung hăng hố chính mình một cái!

Hảo! Hảo! Hảo! Hảo một cái nhân tộc! Thực sự là âm hồn bất tán! Bản vương...... Bát Hiền Vương ngực chập trùng kịch liệt, giận dữ phía dưới, định không quan tâm, hạ lệnh ngay cả nhân tộc một khối thu thập!

Nhưng mà, ánh mắt của hắn đảo qua trong sảnh những cái kia nguyên bản lòng đầy căm phẫn, bây giờ lại bởi vì nghe được Nhân tộc Chi danh mà mặt lộ vẻ chần chờ, thậm chí ẩn hiện lùi bước chi sắc Minh hữu Nhóm, một lời sôi trào lửa giận giống như bị rót một chậu nước đá, cấp tốc lạnh đi. Tất cả nổi giận cùng không cam lòng, cuối cùng biến thành một tiếng dài dằng dặc mà bất lực, tràn ngập biệt khuất thở dài.

Tỏi điểu... Tỏi điểu... Bát Hiền Vương phảng phất trong nháy mắt bị rút sạch khí lực, chán nản phất phất tay, ngữ khí tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được mỏi mệt cùng thỏa hiệp: Đều không áo tắm. Nếu là nhân tộc tặc tử ở sau lưng tính toán tộc ta, lần này...... Lần này liền xem như tộc ta ăn cái này thua thiệt ngầm a, sau này sẽ cùng hắn tính toán tổng nợ, chuyện lần này, tạm thời coi như không có gì.

A lặc?

Trong sảnh các vị sứ giả, tính cả tên kia báo tin thủ hạ, toàn bộ đều ngẩn ra, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm.

Ngài vừa mới cái kia thề phải san bằng Tuyết yêu, huyết tẩy nhân vực ngập trời khí phách đâu?

Như thế nào vừa nghe đến Nhân tộc tên, Lại...... Lại đột nhiên tắt máy?