Thứ 3118 chương: Từng cái đánh tan, bất khuất huyền Liêu!.

Hôm nay canh thứ hai: 3118 chương!3/4!

......

Quá mạnh mẽ!

Đây là một loại làm cho người ngạt thở, thậm chí tuyệt vọng cường đại!

Đừng nói là tự mình tham dự vây công mười viên chiến tướng, chính là từ đầu đến cuối áp trận quan chiến lân kim, bây giờ nội tâm sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn, vì liên quan đồ · Tồn hiếu cho thấy nghiền ép tính chất thực lực mà kinh hãi không thôi!

Hắn lân kim thân vì Hoang tộc đời thứ nhất Kỳ Lân Tử, người mang SSS cấp kim hệ Kỳ Lân đồ đằng, tự nhận thiên phú chiến lực tại trong Hoang tộc ức vạn tướng sĩ đã thuộc đỉnh tiêm nhân tài kiệt xuất, ngoại trừ còn lại mấy vị Kỳ Lân Tử, có thể thắng dễ dàng hắn người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể mắt thấy liên quan đồ · Tồn hiếu lần này giống như Ma Thần hàng thế một dạng biểu hiện sau, cho dù trong lòng của hắn vạn phần không muốn, nhưng lại không thể không thừa nhận một cái sự thật tàn khốc —— Kẻ này mạnh, còn tại trên mình!

Liên quan đồ · Tồn hiếu cũng không thi triển bao nhiêu huyền ảo thần thông, hắn chỗ dựa vào, đơn giản là cỗ kia phảng phất bền chắc không thể gảy kinh khủng pháp thân, cùng với chuôi này ẩn chứa thuần túy sức mạnh hủy diệt hung binh cự giáo.

Thế công, đại khai đại hợp, lấy lực phá xảo; Phòng ngự, vững như thành đồng, vạn pháp khó khăn xâm!

Thông qua kỳ thực thư khiêu chiến hiện phán đoán, hắn pháp thân ngưng tụ pháp tắc dày trọng, căn cơ chi vững chắc, viễn siêu chính mình tưởng tượng.

Đơn thuần công kích chi lăng lệ, lân kim tự nghĩ bằng vào kim hệ Kỳ Lân cực hạn sắc bén, có lẽ còn có thể cùng tranh tài một hai; Nhưng nếu luận đến phòng ngự...... Chính mình Kỳ Lân giáp trụ ở đây liêu cái kia thân pháp thân lân giáp trước mặt, chỉ sợ hoàn toàn không đáng chú ý!

Lân kim trong lòng phi tốc tính ra: Nếu tiền quân bên trong muốn ngăn cản kẻ này, chỉ sợ cần hắn cùng với am hiểu đại địa phòng ngự lân thổ liên thủ, mới có thể miễn cưỡng cẩn thận đọ sức.

Nhưng mà, trước mắt cái này liên quan đồ · Tồn hiếu, còn chỉ là Thập Tam Thái Bảo một trong!

Cái kia thân là Thái Bảo đứng đầu, càng là hắn lệ thuộc trực tiếp thượng cấp liên quân chủ soái —— Liên quan đồ · Renekton, hắn thực lực lại nên kinh khủng đến loại tình trạng nào?

Vừa nghĩ tới này, lân hiện giờ chỉ cảm thấy một trái tim không ngừng chìm xuống phía dưới đi, trước nay chưa có ngưng trọng cảm giác bao phủ toàn thân.

Trước mắt chiến cuộc, tựa hồ so với trong dự đoán càng gian nan hơn.

Mất kho khăn khống tràng chi ngụy biến, không còn Bách Khuể độc sát chi ăn mòn, chỉ dựa vào Huyền Liêu cùng mặt khác ba vị hoang đem đau khổ chèo chống, tại tôn kia đã giết đến hưng khởi, hung uy rung chuyển khắp nơi liên quan đồ · Tồn hiếu trước mặt, chớ nói phần thắng, chính là liền chống cự chi công đều đã cực kỳ bé nhỏ, gần như bằng không!

Nhìn lại ban sơ, tam đại chiến đoàn phân công cỡ nào rõ ràng: Trước tiên từ kho khăn tỷ lệ hai người lấy Thủy nguyên bí thuật cùng linh hồn xung kích nhiễu địch khống tràng, hạn chế kỳ hành động; Lại từ Bách Khuể hợp 3 người độc đạo lực lượng pháp tắc, ăn mòn hắn pháp thân, suy yếu thần hồn; Cuối cùng mới từ phòng ngự tối cường, căn cơ thâm hậu nhất Huyền Liêu 4 người phát động Lôi Đình nhất kích, đặt vững thắng cuộc!

Này sách một vòng tiếp một vòng, vốn là ứng đối cường địch vạn toàn chi mưu.

Thế nhưng, người tính toán cuối cùng không bằng trời tính!

Liên quan đồ · Tồn hiếu chân thực chiến lực mạnh mẽ, vượt xa khỏi dự liệu của tất cả mọi người —— Cho dù là đối với hắn ngày xưa chiến tích huy hoàng từng có thâm nhập hiểu rõ, tự nhận đã đem hắn dự đoán đến cực cao Huyền Liêu, cũng căn bản không hề nghĩ tới, đối phương từ Thiên Vương cảnh đột phá tới Đế cảnh sau, thực lực lại sẽ sinh ra nghiêng trời lệch đất như thế, gần như thoát thai hoán cốt một dạng kinh khủng thuế biến!

Cái gì là thiên kiêu?

Tuyệt không phải nhất thời may mắn, nháy mắt huy hoàng!

Chân chính người mang đại khí vận, lớn tiềm năng tuyệt thế thiên kiêu, nó trưởng thành quỹ tích cho tới bây giờ đều cùng người thường khác lạ.

Cái kia sâu thực tại Huyết Mạch / thiên phú cùng sâu trong linh hồn tư chất phẩm giai, sớm tại thức tỉnh mới bắt đầu liền đã lớn gây nên xác định hắn tương lai có khả năng chạm đến độ cao.

Nhìn chung vạn cổ, phàm có thể quét ngang một đời, ép tới cùng thế hệ thở không nổi tuyệt đỉnh nhân vật, không khỏi là từ không quan trọng lúc liền tài năng lộ rõ, phía sau mỗi đột phá một cái đại cảnh giới, cùng cùng thời kỳ người kéo ra chênh lệch không những sẽ không thu nhỏ, ngược lại sẽ lấy cấp số nhân điên cuồng tăng vọt!

Ngày xưa có thể cùng với triền đấu, thậm chí có thể mang đến một chút phiền phức đối thủ, đợi cho ngày khác phong vân tế hội, tại chỗ càng cao hơn gặp lại thời điểm, thường thường sẽ tuyệt vọng phát hiện, chính mình liền hắn bóng lưng đều đã khó mà mong cùng.

Năm xưa kịch chiến, cũng chỉ sẽ biến thành đơn phương vô tình nghiền ép, tựa như thần nhân tiện tay phủi nhẹ trên vạt áo bụi trần, nhẹ nhàng thoải mái, lại càng lộ vẻ tàn khốc.

Ở trong đó ẩn chứa, xa không phải đơn giản sức mạnh tích lũy hoặc cảnh giới đề thăng, càng là đối với pháp tắc cảm ngộ chiều sâu, sức mạnh chưởng khống độ chính xác, cùng với Huyết Mạch tiềm năng khai quật trình độ toàn diện siêu việt!

Giống như năm đó vị kia như là cỗ sao chổi vạch phá bầu trời, lệnh vạn tộc đến nay nỗi lòng khó bình truyền kỳ —— Hứa Khôn.

Hắn mới ra đời dễ dàng cho Giang Nam chi địa ngăn cơn sóng dữ, phía sau mỗi thêm một bước, thực lực tăng trưởng chi cự đều vượt qua lẽ thường.

Cho dù chỉ là vừa kết thúc Hạo Thiên Tháp trước mười tầng thí luyện nhập môn Chiến Sĩ cảnh như vậy trụ cột vượt qua, thể hiện tại trên người hắn cũng là thoát thai hoán cốt một dạng biến hóa, lại đến hắn đi đến trước mười tầng, còn chưa đặt chân Đảo Huyền sơn trong khoảng thời gian này trưởng thành, đến mức phía sau lang tộc không tiếc xuất động Chư Thánh liên thủ vây quét, càng lại cũng khó có thể đối với hắn cấu thành chân chính sinh tử uy hiếp.

Trước mắt liên quan đồ · Tồn hiếu, có lẽ bao nhiêu còn khó có thể cùng vị kia kinh diễm vạn cổ, lại nửa đường chết yểu truyền kỳ hoàn toàn sánh vai, không người có thể khẳng định như Hứa Khôn trưởng thành đến nay sẽ đạt tới cỡ nào cao độ bất khả tư nghị.

Nhưng Huyền Liêu bây giờ vô cùng rõ ràng nhận thức đến: Chính mình quá khứ biết cái kia Thiên Vương cảnh liên quan đồ · Tồn hiếu, cùng trước mắt tôn này Đế cảnh sơ thành, liền đã hung uy ngập trời, giết đến bọn hắn mười viên chiến tướng quân lính tan rã Ma Thần, căn bản vốn không nhưng cùng ngày mà nói!

Hắn thực lực đề thăng biên độ, đã không phải Tiến bộ Hai chữ có thể hình dung, đơn giản có thể xưng một hồi triệt để Tiến hóa!

Tại lý trí mà nói, tại liên tiếp thiệt hại kho khăn, Bách Khuể chờ sáu tên chiến hữu sau, Huyền Liêu 4 người sớm đã mất cùng quái vật bực này chống lại tư bản.

Bây giờ sáng suốt nhất, cũng là bất đắc dĩ nhất lựa chọn, chính là chịu thua tránh lui, tạm thời tránh mũi nhọn, để bảo đảm toàn bộ hữu dụng chi thân.

Nhưng mà, liên quan đồ · Tồn hiếu cái kia băng lãnh tàn khốc sát ý, sớm đã giống như vô hình gông xiềng, đem bọn hắn gắt gao đính tại phía trên chiến trường này!

Từ đám bọn hắn lựa chọn đứng ra, thay Bách Khuể cứng rắn chống đỡ cái kia đủ để băng sơn nứt hải trí mạng một giáo lúc, liền đã triệt để đốt lên liên quan đồ · Tồn hiếu tâm bên trong cái kia sợi đúng Phản đồ Đặc hữu, không che giấu chút nào ngược sát chi ý!

Hừ! Phản chủ vứt bỏ tộc chi đồ, cũng có mặt mũi ở đây chó vẩy đuôi mừng chủ? Người bên ngoài có thể tạm tha, nhưng ngươi vừa cam nguyện tự hạ thấp mình, phản ném Hoang tộc làm nô là bộc, liền sớm nên ngờ tới có quả của hôm nay báo! Ta liên quan đồ · Tồn hiếu, hôm nay nhất định thanh lý môn hộ, há có thể dung ngươi bực này nhị thần tặc tử sống chui nhủi ở thế gian!

Liên quan đồ · Tồn hiếu tiếng gầm gừ giống như Cửu U hàn phong, cuốn lấy đối với phản đồ cực hạn khinh bỉ cùng sâm nhiên sát cơ, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Lời còn chưa dứt, hắn cái kia khổng lồ vô cùng hung ngạc pháp thân đột nhiên nhấc chân, cái kia bao trùm lấy ám kim lân giáp cự túc phía trên ngưng tụ làm cho người hít thở không thông bàng bạc cự lực, phảng phất gánh chịu lấy một vùng núi trọng lượng, ầm vang chà đạp xuống, mục tiêu trực chỉ Huyền Liêu cái kia đã đầy nhỏ bé vết rạn pháp thân mai rùa chính giữa!

Ầm ầm ——!!!

Thuần túy đến mức tận cùng sức mạnh nghiền ép!

Huyền Liêu tính cả bên dưới phương ba vị đem toàn bộ lực lượng rót vào trong hắn, đau khổ chống đỡ hoang đem đồng thời như bị sét đánh, phát ra một tiếng không đè nén được đau đớn kêu rên!

4 người hợp lực ngưng tụ phòng ngự quang tráo lại như cùng giấy giống như bị dễ dàng sụp đổ!

Căn bản là không có cách chống lại cái kia bài sơn đảo hải, bẻ gãy nghiền nát một dạng kinh khủng cự lực, 4 người bị gắng gượng từ giữa không trung hung hăng giẫm rơi, giống như bốn khỏa sao băng giống như đập về phía phía dưới sớm đã bừa bộn không chịu nổi đại địa!

Đại địa phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo, kịch liệt rung động ở giữa, một cái cực lớn cái hố kèm theo phóng lên trời bụi mù chợt tạo thành, giống mạng nhện vết rách điên cuồng lan tràn đến phương xa.

Rống ——!

Đáy hố chỗ sâu, truyền đến Huyền Liêu một tiếng hỗn hợp có đau đớn cùng bất khuất kinh thiên nộ hống!

Đại địa Long Quy pháp thân lại độ bộc phát ra trước nay chưa có trầm trọng màu vàng đất thần quang!

So sánh kho khăn, Bách Khuể vẫn chỉ là thông thường Đế cảnh, Huyền Liêu ưu thế ở chỗ hắn là tiếp cận cao liên quan đồ · Tồn hiếu một cái đại cảnh giới Bán Thánh cảnh cường giả.

Xem như xuất chiến trong mười người một vị duy nhất Bán Thánh cảnh cường giả, hắn ngụy Thánh Vực đột nhiên khuếch trương ra, tính toán cưỡng ép chống ra cái kia ở khắp mọi nơi, làm cho người hít thở không thông kinh khủng lực trường áp bách, lập tức lại lấy một loại gần như thiêu đốt bản nguyên Phương Thức lao nhanh rút về, quấn chặt lại bao bọc tại pháp thân chung quanh, đem tự thân phòng ngự đề thăng đến trước nay chưa có trạng thái cực hạn!

Mai rùa phía trên, những cái kia phù văn cổ xưa tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng lưu chuyển, phảng phất tại nói ý chí bất khuất.

Muốn giết ta? Liên quan đồ · Tồn hiếu, không dễ dàng như vậy!

Huyền Liêu ngẩng lên trải rộng vết thương đầu rùa, hướng về trên bầu trời tôn kia hung Thần Ma ngạc phát ra quyết tử hò hét, cứ việc cái kia vừa dầy vừa nặng mai rùa phía trên đã truyền đến rợn người, phảng phất sau một khắc liền muốn hoàn toàn tan vỡ chói tai âm thanh, nhưng trong mắt của hắn đoàn kia chiến đấu hỏa diễm, lại chưa từng dập tắt!