Thứ 3049 chương: Tính toán không bỏ sót, thêm vào đầu nhập!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3049 chương!1/4!

......

Bởi vì cái gọi là, địch nhân bằng mọi cách tính toán, không sánh được người mình linh cơ động một cái.

Tại trong cái này phong vân quỷ quyệt vạn tộc đánh cờ, có một số việc, thường thường chính là một bước vượt lên trước, liền có thể từng bước chiếm được tiên cơ.

Từ ban sơ bốn trăm chủng tộc liên danh ký tên phần kia thanh thế thật lớn Giết hoang thỉnh nguyện sách, đến nhị thái tử nhĩ đưa ra tường tận kín đáo Giết hoang hành động Đại Tung Thâm chiến lược, lại đến cuối cùng điểm tướng liên quan đồ · Renekton đảm nhiệm liên quân tổng chỉ huy —— Chuỗi này một vòng tiếp một vòng sắp đặt sau lưng, kì thực đều không thể rời bỏ Hứa Khôn cặp kia bàn tay vô hình tỉ mỉ tính toán cùng dẫn đạo.

Hắn đem hết thảy có thể phát sinh lượng biến đổi, cơ hồ đều tính toán đến tình cảnh chút xíu không kém, gần như không có bỏ sót.

Ở trong đó, tự nhiên bao quát cùng hắn từng có giao thủ liên quan đồ · Renekton kỳ nhân chân thực năng lực thượng hạn, phức tạp nhân tế mạng lưới, thậm chí Bát Hiền Vương cùng đinh cát · Xinh đẹp đôi vợ chồng này sâu tận xương tủy đa nghi tính cách cùng phong cách hành sự.

Nếu thật muốn truy căn tố nguyên, có lẽ còn phải Cảm tạ Vị kia bị hắn tại Lôi Đình ở giữa thuấn sát Huyền Quy Thái tử tỷ.

Chính là từ tỷ mảnh vỡ kí ức bên trong, Hứa Khôn rõ ràng bắt giữ đồng thời khắc sâu hiểu được liên quan đồ · Renekton, Bát Hiền Vương, đinh cát · Xinh đẹp mấy vị này mấu chốt nhân vật tính cách bức họa cùng hành vi hình thức.

Bởi vậy, cùng nói dưới mắt chiến cuộc diễn biến ngoài một ít người đứng xem đoán trước, chẳng bằng nói, hết thảy còn tại Hứa Khôn cái kia tinh vi như dụng cụ một dạng bố trí bên trong vững bước tiến lên.

Hắn, là đây hết thảy tổng biên tập kịch, là kịch bản người sáng tác; Nhị thái tử nhĩ, thì trở thành trong tay hắn không tự chủ hoàn mỹ người chấp hành, nghiêm ngặt tuần hoàn theo cố định kịch bản; Mà bao quát Bát Hiền Vương vợ chồng ở bên trong Huyền Quy tộc một đám cao tầng, thì càng giống là trong kịch bản sớm đã an bài tốt nhân vật, không hề hay biết mà diễn lại riêng phần mình phần diễn.

Thậm chí tại một ít thời khắc, lộ ra giống như phí công giãy dụa vai hề!

Giết hoang hành động Nhất thiết phải tiếp tục nữa, nhất là đối với Hứa Khôn cực kỳ thống lĩnh Hoang tộc mà nói.

Đây quả thực là mượn nhờ Huyền Quy tộc tự thân xây dựng khổng lồ bình đài, để cho tân sinh Hoang tộc nhất cử danh chấn vạn tộc, triệt để khai hỏa danh hiệu cơ hội trời cho. Cơ hội tốt như vậy, sao cho bỏ dở nửa chừng?

Chính là căn cứ vào cái này, nhĩ trước khi bế quan, tận lực lưu lại cái kia Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người Bát tự chân ngôn, thật sâu tầng dụng ý, chính là muốn triệt để bỏ đi Bát Hiền Vương cầm đầu Huyền Quy tộc cao tầng cuối cùng một chút do dự, đem bọn hắn một mực khóa lại tại Giết hoang Chiến xa bên trên, thôi động bọn hắn dọc theo đầu này cố định con đường, một con đường đi đến đen.

Mà liên quan đồ · Renekton tại vương đình trận kia nhìn như ứng đối tự nhiên, thẳng thắn nói bảo vệ, không thể nghi ngờ thành công hóa giải Bát Hiền Vương vợ chồng bởi vì trước ba chiến trường thảm bại mà sinh ra do dự cùng nội tâm xoắn xuýt.

Liên tiếp tam đại chiến trường thất bại, lại bị bại triệt để như vậy thảm liệt, khó tránh khỏi làm cho lòng người sinh nghi lo: Trận này dốc hết hai tộc chi lực chế tạo Giết hoang hành động, phải chăng còn có cần thiết tiếp tục đầu nhập?

Đối với Bát Hiền Vương mà nói, chèn ép thậm chí tiêu diệt Hoang tộc quyết tâm tất nhiên kiên định, tiền kỳ tại tam đại trên chiến trường thiệt hại mặc dù đau lòng, nhưng còn không đủ để để cho hắn liền như vậy lùi bước.

Mấu chốt chân chính ở chỗ, nhĩ nói lên bộ này Đại Tung Thâm chiến lược là có hay không đáng tin?

Liên quan đồ · Renekton vị này bị đẩy lên sân khấu tổng soái là có hay không có ngăn cơn sóng dữ năng lực?

Cùng với thực tế nhất —— Còn lại cái kia 10 cái chủng tộc chiến trường, phải chăng còn sẽ nghe theo điều khiển, nguyện ý tiếp tục bồi hai tộc chơi trận này giá cao ngang Trò chơi?

Trấn an được còn lại chủng tộc, hứa lấy hứa hẹn, để cho bọn hắn thả xuống lo lắng, toàn lực phối hợp, đầy đủ thể hiện ra hai chúng ta tộc thành ý cùng quyết tâm —— Cái này, có lẽ chính là lão nhị cái này 8 cái trong chữ, chỗ ẩn hàm tầng thứ ba thâm ý.

Đinh cát · Xinh đẹp không hổ là cùng Bát Hiền Vương đồng hội đồng thuyền, cuối cùng giúp đỡ đoạt đích thành công hiền nội trợ, hắn tâm tư chi kín đáo, nhìn rõ chi nhạy cảm, viễn siêu thường nhân.

Nhĩ cũng không có bất kỳ chỉ rõ, vẻn vẹn bằng vào cái này nhìn như thông thường tám chữ, liền để nàng tinh chuẩn phân tích ra ít nhất tam trọng thâm ý.

Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người.

Cái này đệ nhất trọng, chỉ hướng tự nhiên là nhĩ tự thân. Hắn dùng một loại gần như tự giễu Phương Thức, uyển chuyển biểu đạt đối với lúc trước bị bài trừ tại quyết sách hạch tâm bên ngoài bất mãn, đồng thời lại xảo diệu giành được Bát Hiền Vương cùng đinh cát · Xinh đẹp thương hại cùng hảo cảm.

Đây là một cái đường đường chính chính dương mưu: Chỉ cần hai vợ chồng nội tâm nhận đồng câu nói này, liền mang ý nghĩa bọn hắn từ trên tâm lý thêm một bước tiếp nhận cùng công nhận nhĩ người này cực kỳ giá trị.

Một cách tự nhiên, bọn hắn sẽ càng có khuynh hướng tuân theo nhĩ sớm đã thiết lập xong chiến lược mạch suy nghĩ đi sau khi tự hỏi tục vấn đề.

Ngoại trừ muốn kiên định không thay đổi mà tín nhiệm nhĩ nói lên Đại Tung Thâm chiến lược bản thân, cùng với liên quan đồ · Renekton vị chủ soái này năng lực bên ngoài, còn lại, chính là phải xử lý tốt bởi vì trước ba chiến trường thảm bại mà trở nên thần hồn nát thần tính, đã thành chim sợ cành cong còn lại tham chiến chủng tộc!

Nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, làm cho những này chủng tộc nhặt lại lòng tin, kiên định đứng tại hai tộc cùng một trên trận tuyến, tuyệt đối không thể tại thời khắc mấu chốt nửa đường dao động, thậm chí lâm trận bỏ chạy!

Lấy Bát Hiền Vương cùng đinh cát · Xinh đẹp ý nghĩ làm hạch tâm, hai tộc cao tầng cấp tốc gia tăng đối với còn thừa 10 cái chủng tộc lôi kéo, trấn an cùng ổn định việc làm.

Đơn giản là đưa ra càng có ưu thế dầy điều kiện, hứa hẹn lợi ích lớn hơn nữa, dù là sau này chiến cuộc xuất hiện lần nữa bất lợi, hai tộc cũng biết đề cao tương ứng đền bù tiêu chuẩn, bảo đảm những thứ này chủng tộc không đến mức mất cả chì lẫn chài.

Liền uy hiếp mang đe dọa, cuối cùng lại cho một cái mứt táo, để cho sau này chủng tộc, không đến mức lại làm ra cùng con chồn tộc, tuyết Yêu tộc một dạng sai lầm quyết sách!

Những thứ này còn lại chủng tộc, trước đây không đồng ý thả ra viện binh giới hạn số lượng người, bản thân đã nói lên đối với Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc còn có khắc sâu lòng kiêng kỵ.

Muốn cho bọn chúng vô tư vì hai tộc hành động trả thù cùng chèn ép Hoang tộc đại kế làm cống hiến, không khác người si nói mộng.

Nhĩ trước đây có thể thuyết phục bọn chúng ký tên thỉnh nguyện sách tiền đề, nhất định phải cân nhắc đến xấu nhất chiến quả.

Kết quả xấu nhất, đơn giản chính là giống trước ba chiến trường, bị Hoang tộc lấy thế Lôi Đình chi thế quét ngang, toàn quân bị diệt.

Cho dù là thấy tình thế không ổn, sớm thoát đi chiến trường con chồn tộc, cũng vì thế bỏ ra cái giá không nhỏ.

Mà những thứ này tiềm tàng, giá cả to lớn, vốn là không nên từ những thứ này bị động cuốn vào chủng tộc tới tự mình gánh chịu.

Chân chính tính tiền giả, nhất định phải là khởi xướng trận này Giết hoang hành động Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc.

Chuyện cho tới bây giờ, tại cái này vốn có đền bù trên cơ sở, hai tộc cần thêm vào đầu nhập, lấy ra nhiều tư nguyên hơn cùng hứa hẹn tới ổn định nhân tâm.

Cứ việc chỉ là nhằm vào B cấp danh sách chủng tộc bồi thường chính sách, đối với Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc bực này quái vật khổng lồ mà nói, nhìn như bất quá là chín trâu mất sợi lông, nhưng không chịu nổi cần trấn an chủng tộc số lượng đông đảo.

Khoản này ngoài định mức chi tiêu, không thể nghi ngờ tăng thêm hai tộc chiến tranh gánh vác!

Nhưng mà, tại Bát Hiền Vương cùng đinh cát · Xinh đẹp xem ra, chỉ cần cuối cùng có thể thành công tru diệt Hoang tộc, dọn dẹp cái họa lớn trong lòng này, trước mắt hết thảy trả giá cũng là đáng giá.

Nhưng ngược lại nghĩ, nếu là trút xuống nhiều tài nguyên như vậy, cuối cùng hành động lại như cũ thất bại, như vậy hai tộc chỗ chịu thiệt hại, cũng sắp thành lần phóng đại!

Cái này tựa như lâm vào một cái kinh điển dân cờ bạc khốn cảnh: Như thế nào để cho một cái dân cờ bạc thua càng nhiều?

Đáp án chính là: Bỏ đi hắn tại thua trận một phần nhỏ sau liền kịp thời ngừng hao ý niệm, để cho hắn tin tưởng vững chắc chính mình sắp thời cơ đến vận chuyển, từ đó dẫn dụ hắn không ngừng tăng thêm chú mã, mãi đến không cách nào quay đầu.

Nếu như cảm thấy dạng này dụ hoặc còn chưa đủ......

Như vậy, Hoang tộc bên này, rất nhanh liền cấp ra mới Trợ công.