Thứ 3649 chương: Hứa Khôn nhắn lại, ba trăm hai mươi bốn pháp tướng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3649 chương!1/4!

......

Nguyên bản hòa hợp một thể, sâu không lường được pháp tắc ba động, bây giờ giống như bị bạo lực đảo loạn ao nước, đủ loại thuộc tính đạo vận không bị khống chế tràn ra ngoài, xung đột, tại chung quanh thân thể hắn tạo thành một vòng mắt trần có thể thấy, vặn vẹo mà nguy hiểm gợn sóng.

Dưới da thịt, mơ hồ có thể thấy được từng đạo chi tiết, giống như đồ sứ băng liệt một dạng ám kim sắc đường vân, đây không phải là vết thương, mà là cấp độ càng sâu Đạo thương!

Là pháp tắc phương diện chịu đến kịch liệt xung kích sau lưu lại, khó mà khép lại lạc ấn.

Đáng sợ hơn là trong thức hải!

Nơi đó đã không phải bình tĩnh Hồn Lực hải dương, mà là một mảnh bầu trời xới đất che, nộ đào kích thiên cảnh tượng tận thế!

Nguyên bản củng cố Như đại lục bản nguyên linh hồn, bây giờ hiện đầy giống mạng nhện vết rách, mỗi một lần Sóng lớn Đánh ra, đều để vết rách mở rộng mấy phần, mang đến xé rách thần hồn một dạng kịch liệt đau nhức, cho dù là thái sơn phủ quân ấn cố hết sức trấn áp, cũng không cách nào khiến cho bình phục.

Tượng trưng cho sinh mệnh cùng linh hồn căn nguyên Không có cuối cùng tâm hỏa, bây giờ yếu ớt giống như trong cuồng phong nến mầm, ảm đạm chập chờn, vẻn vẹn có thể duy trì lấy cơ sở nhất bất diệt, tái vô lực như bình thường như thế cấp tốc tẩm bổ, chữa trị bị tổn thương hồn thể.

Tại ý hắn thức triệt để bị bóng tối thôn phệ, lâm vào cưỡng chế ngủ say phía trước, còn sót lại thanh minh chỉ đủ hắn ngưng tụ lại sau cùng thần niệm, hướng một mực chờ đợi ở bên nguyệt Thuyền nhi cùng đậu đỏ, truyền lại ra hai đoạn đứt quãng, nhưng từng chữ thiên quân ý niệm.

Đoạn thứ nhất ý niệm, gấp rút mà ngưng trọng, mang theo chân thật đáng tin giao phó:

Nhanh rời nơi đây...... Không thể để cho bất luận kẻ nào...... Phát giác ta chân thực thương thế......

Sau đó...... Tinh Đảo tiến lên...... Ẩn nấp là hơn...... Gặp chuyện...... Cần gấp bội cẩn thận!

Đây rõ ràng là đang giao phó Hậu sự!

Hắn lần này sở thụ chi sáng tạo, viễn siêu dĩ vãng bất kỳ lần nào.

Linh hồn tầng diện tổn thương, liền có thể xưng bất hủ nguyên hỏa Không có cuối cùng tâm hỏa Đều chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ bản nguyên không tiêu tan, chữa trị xa xa khó vời; Nhục thân chịu tải Đạo thương, càng là chạm đến tu hành căn bản, liền nắm giữ sinh sinh tạo hóa chi năng Không Động Ấn, bây giờ phản hồi tới tin tức cũng là chữa trị chậm chạp, cần dài dằng dặc dày công.

Có thể nói đi kém một bước, thời khắc này Hứa Khôn liền đem thân tử đạo tiêu!

Người này...... Sao có thể vì một trận chiến đấu đem chính mình đẩy vào dạng này tuyệt cảnh!

Đơn giản chính là một cái...... Điên rồ!

Những thứ này đáng sợ nội ngoại thương thế, tuyệt đại bộ phận đều đến từ cùng Trư Bát Giới cái kia bảy ngày bảy đêm, không giữ lại chút nào quyết đấu đỉnh cao!

Trư Bát Giới cái kia nguồn gốc từ thượng cổ chân thần lực lượng kinh khủng, chuôi này hung uy hiển hách Lay Vũ Cửu Xỉ hàng yêu bá Bên trong ẩn chứa Phá Diệt đạo vận, cùng với kỹ thuật chiến đấu bên trong lắng đọng Cổ lão ý sát phạt, đều cho Hứa Khôn mang đến áp lực trước đó chưa từng có cùng tổn thương.

Chỉ là, Hứa Khôn bằng vào càng thêm tinh diệu lực khống chế cùng cứng cỏi đến mức tận cùng ý chí, đem tuyệt đại bộ phận thương thế cùng suy yếu đều áp chế một cách cưỡng ép, ẩn giấu đi, thậm chí ngay cả cùng hắn chính diện kịch chiến Trư Bát Giới đều không thể hoàn toàn phát giác.

Hắn đem một miếng cuối cùng Người thắng Khí, chống được trở về Tinh Đảo, chống được thoát ly tất cả ngoại địch ánh mắt.

Cái này đoạn thứ hai ý niệm, lại cùng đoạn thứ nhất ngưng trọng hoàn toàn khác biệt, lộ ra một cỗ kiệt lực đến cực hạn sau, ngược lại dâng lên, thuần túy mà nhẹ nhàng vui vẻ cảm giác thỏa mãn, thậm chí mang theo một tia phóng túng ý cười:

Ha ha...... Thống khoái! Coi là thật thống khoái!

Ba trăm hai mươi bốn tôn...... Ước chừng ba trăm hai mươi bốn tôn pháp tương luân chuyển...... Cái này lão Trư, ép ta gần như thủ đoạn ra hết......

Một trận chiến này...... Đánh giá trị!

Truyền lại xong cái này hai đoạn hoàn toàn khác biệt ý niệm sau, Hứa Khôn một chút thanh tỉnh cuối cùng ý thức giống như nến tàn trong gió, chợt dập tắt.

Hắn cũng không còn cách nào duy trì thế đứng, quanh thân bùng nổ pháp tắc cùng hỗn loạn khí tức bỗng nhiên hướng vào phía trong co rụt lại, ngay sau đó, bàng bạc mà tinh thuần hỗn độn quang huy từ hắn thể nội bắn ra, cấp tốc xen lẫn, bao khỏa, tạo thành một cái đường kính hẹn hơn một trượng, không ngừng sáng tắt lập loè huyền ảo phù văn cực lớn quang kén.

Quang kén mặt ngoài, khi thì hiện lên sông núi non sông hư ảnh, khi thì lưu chuyển nhật nguyệt tinh thần đạo vận, đem Hứa Khôn cái kia đổ nát nhục thân cùng tan tành linh hồn, cùng nhau ôn nhu mà nghiêm mật phong ấn trong đó, tiến nhập tầng sâu nhất bản thân chữa trị cùng trạng thái ngủ say.

Giấc ngủ này, không biết tuế nguyệt bao nhiêu.

Hắn lưu lại đoạn thứ nhất lời nói, ý nghĩa sâu xa không thể minh bạch hơn được nữa.

Trận chiến này, trên mặt nổi hắn sừng sững đến cuối cùng, phảng phất là không thể tranh cãi người thắng.

Nhưng chỉ có chính hắn tinh tường, từ Triệt để đánh đối thủ Tiêu chuẩn đến xem, hắn bại.

Chỉ là tại song phương đều chiến đến dầu hết đèn tắt, kiệt lực đạo thương cuối cùng thời khắc, hắn bằng vào một ít tầng sâu hơn nội tình cùng ý chí, so Trư Bát Giới nhiều đứng vững một cái chớp mắt, tư thái càng Thẳng tắp Một chút thôi. Đây là một hồi thắng thảm, gần như lưỡng bại câu thương thế hoà.

Bởi vậy, hắn nhất thiết phải duy trì được Thắng lợi Biểu tượng, tuyệt không thể tại ngoại giới, nhất là tại mới vừa rồi bị Đánh bại Trư tộc trước mặt, lộ ra mảy may vẻ mệt mỏi hoặc sơ hở.

Trư Bát Giới bại vào tay hắn, chuyện này một khi chắc chắn, đem cực lớn củng cố hắn vị này Hoang Chủ Thần bí khó lường, cao thâm hình tượng vô địch, đối với Hoang tộc mà nói là một tầng vô hình hộ thân phù.

Trái lại, nếu để trư tộc biết được hắn đồng dạng bản thân chịu trí mạng trọng thương, lâm vào ngủ say, khó đảm bảo tin tức sẽ không truyền đạt ra đi, gây nên đối phương hoặc thế lực bên ngoài sẽ không lên ý đồ khác, thậm chí có thể dẫn tới khác ngửi được mùi máu tươi loài săn mồi.

Cho nên, nhanh chóng rời đi khu giao chiến vực, lưu cho trư tộc một cái trầm mặc, thong dong, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay bóng lưng, là tốt nhất uy hiếp, cũng là hữu hiệu nhất che giấu.

Về phần đang hắn ngủ say trong lúc đó, toà này vốn là nhân viên mỏng manh Hoang tộc Tinh Đảo đem như thế nào vận chuyển, Hứa Khôn ngược lại cũng không phải không có chút nào an bài, cũng không phải quá độ lo nghĩ.

Trước đây đã tuyển định tháng mười hai nữ xem như Hứa Thải Y tại mười hai trên đại đạo vỡ lòng đạo sư, vốn là cố định kế hoạch, có thể như thường lệ tiến hành.

Tinh Đảo thường ngày khu động cùng phòng ngự, có nguyệt Thuyền nhi chủ trì, đậu đỏ phụ trợ, tăng thêm Hoang Vực bản thân đủ loại huyền diệu, đủ để ứng đối số đông tình huống. Huống chi, còn có hứa không muộn vị này thực lực không tầm thường Khách nhân Tại.

Chỉ cần không gặp xui đến đụng vào những cái kia chân chính S cấp danh sách cường tộc chủ lực, hoặc là bị nhiều cái cường đại chủng tộc liên thủ vây công, tự vệ cần phải không ngại.

Mà điểm này, đối với trước mắt bởi vì Hứa Thải Y tự mình khu động trước tiến chậm rãi Hoang tộc Tinh Đảo mà nói, ngược lại có thể trở thành một loại Ưu thế.

Đi tới đến chậm, tao ngộ chủng tộc khác Tinh Đảo xác suất bản thân liền sẽ giảm xuống, dù cho tao ngộ, rất có thể cũng là giống trư tộc dạng này về sau bắt kịp, thực lực chưa hẳn mạnh hơn Kẻ đến sau.

S cấp trở xuống chủng tộc, dù có lòng mơ ước, muốn công phá có Hoang Vực cùng nguyệt Thuyền nhi bọn người trấn thủ Tinh Đảo, cũng không phải chuyện dễ.

trong lúc vô hình này vì Hứa Khôn ngủ say chữa trị, tranh thủ thời gian quý giá cùng hoàn cảnh tương đối an toàn.

Mà hắn cuối cùng cái kia mang theo ý cười cảm thán, nhưng là hắn đối với trận này đỉnh phong chi chiến tối cái nhân hóa tổng kết.