Thứ 3805 chương: Nhớ mãi không quên, cảm ngộ diễn biến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3805 chương!1/4!

......

Có thể để cho Hứa Thải Y đều không nỡ lòng bỏ lấy ra đồ vật, cái kia có thể là cái gì?

Phải biết, đối với Hứa Thải Y mà nói, vô luận là bây giờ đang tại đại lượng tiêu hao những cái kia thần cấp đan dược, vẫn là lúc trước dùng để câu cá Liễu Thần cành như thế Bán Thần chi vật —— Nàng tại nên dùng thời điểm, đó đều là một chút xíu đều không có do dự.

Mắt cũng không chớp cái nào, nói lấy ra liền lấy ra, nói dùng liền dùng, gọn gàng mà linh hoạt vô cùng.

Nàng thêu hoa trong ví, trang cũng nhiều là chút trên đời độc nhất vô nhị, giá trị vô song báu vật.

Cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhiều, Hứa Thải Y bản thân tự nhiên là sẽ không đối với một thứ nào đó quá độ quý trọng.

Như vậy, có thể để cho Hứa Thải Y mặt lộ vẻ không muốn, do dự mãi mới lấy ra đồ vật ——

Nguyên nhân kỳ thực cũng liền một cái.

Thứ này, đối với nàng mà nói, không phải chơi, không phải dùng ——

Mà là ăn!

Từ nàng tới gần chiến trường chính một khắc kia trở đi, liền đã thông qua Hạo Thiên cảm ứng, rõ ràng cảm giác được đang cùng ngụy · Điệp chủ giao chiến trong ba đại cường giả, có nàng đối với khí thế tương đối quen thuộc một vị tồn tại.

Khuẩn chủ.

Nàng và khuẩn tộc chi chủ ở giữa, tự nhiên là chưa từng thấy qua.

Có thể chuẩn xác cảm giác ra hắn khí thế, đó là bởi vì —— Hứa Thải Y ăn qua.

Hoặc có lẽ là......

Uống qua dùng bản thể của hắn cắt đi một khối khuẩn thịt ngao thành canh.

Cái kia thiên đại khẩu phục, chắc chắn là cùng Hứa Nhị Bàn cùng một chỗ lúc hưởng thụ được.

Đối với cái kia một nồi canh, Hứa Thải Y chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung ——

Nhớ mãi không quên!

Nàng ăn qua đồ tốt nhiều lắm.

Cái gì gan rồng phượng gan, tay gấu hổ vó, canh rùa côn vây cá......

Nhưng chân chính có thể làm cho nàng nhớ mãi không quên, đã cách nhiều năm nhớ tới còn nhịn không được nuốt nước miếng mỹ vị, không nhiều.

Khuẩn chủ bản thể ngao thành canh, tuyệt đối là một trong số đó.

Đó là toàn bộ khuẩn tộc, dâng lễ cho Mộc tộc lễ vật.

Đó là khuẩn tộc hàng năm đều phải tiến cống trân phẩm, là cả Mộc tộc cũng không bao nhiêu hàng tích trữ vật hi hãn.

Bình thường tới nói, cái này bảo vật muốn công hiệu tối đại hóa, chắc chắn là dùng để luyện chế độc nhất vô nhị đan dược, phối hợp khác thiên tài địa bảo, phát huy ra lớn nhất dược hiệu.

Nhưng ngươi không nhìn bây giờ chưởng quản Lam Tinh Mộc tộc lớn nhỏ sự nghi mộc chủ là ai?

Từ Hứa Nhị Bàn cùng Hứa Khôn mới quen bắt đầu, hắn chính là một cái lớn thèm búp bê, gặp gì muốn ăn gì, gì ăn ngon ăn gì.

Đến nỗi Hứa Thải Y, đó cùng hắn đơn giản chính là —— Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, cá mè một lứa!

Không biết bao nhiêu thiên tài địa bảo, vốn nên nên bị luyện thành đan dược, chế thành linh dịch, phong tồn chuẩn bị bất cứ tình huống nào ——

Cuối cùng đều thành hai người bọn họ món ăn trong mâm.

Khuẩn chủ bản thể cắt đi một khối khuẩn thịt, lại có cái gì không bỏ được đâu!

Cái kia nguyên bản đi, ăn qua một lần cũng coi như.

Hứa Thải Y cũng không phải lòng tham không đáy người, hưởng qua tươi, biết là mùi vị gì, cũng liền đủ.

Có thể không chịu nổi nàng Hiếu A!

Vật gì tốt, phàm là chính nàng cảm thấy hảo, dù sao cũng phải suy nghĩ cho nàng thân hữu nhóm, nhất là chúng nương nương của nàng chuẩn bị một phần.

Ăn một mình không phải cái gì tốt quen thuộc.

Giống như là khuẩn chủ khuẩn thịt dạng này tuyệt thế mỹ vị, Hứa Thải Y chính mình thưởng thức qua sau, đầu tiên nghĩ tới chính là ——

Cũng phải để chúng nương nương của nàng nếm thử thế gian này mỹ vị.

Cho nên trên tay cái này một khối nhỏ khuẩn thịt, là nàng quấn lấy Hứa Nhị Bàn miễn cưỡng tới.

Đơn thuần giá trị, tại Hứa Thải Y thêu hoa trong ví, không tính là cực cao.

Dù sao bên trong tùy tiện móc ra một kiện, cũng là có thể để cho ngoại giới tranh bể đầu bảo vật.

Nhưng đây là nàng chuẩn bị cho chúng nương nương lễ vật.

Là mang theo tâm ý của nàng đồ vật.

Cho nên nàng mới có thể mặt lộ vẻ không muốn.

Bất quá —— Chuyện có nặng nhẹ.

Lớn nhỏ chính là một khối khuẩn thịt mà thôi.

Không còn, lại cùng nhị bàn thúc thúc đi đòi hỏi chính là.

Không......

Nguyên bản không thôi Hứa Thải Y, đột nhiên linh cơ động một cái.

Cái kia khuẩn chủ bản thân, chẳng phải đang cách đó không xa đi!

Chính mình tiêu hao hết khối này khuẩn thịt khô sau đó, cùng lắm thì ——

Lại từ trên người hắn cắt một khối xuống.

Không đúng, là một tảng lớn.

Vậy không phải lại có?

Hơn nữa, vẫn là tươi mới!

Không hiểu, đang tại ứng đối ngụy · Điệp chủ cường thế phản kích khuẩn chủ, toàn thân đột nhiên run lên.

Cái loại cảm giác này, giống như là......

Bị cái gì không rõ chi vật để mắt tới.

Phảng phất có một đôi mắt, đang cách trọng trọng hư không, ở trên người hắn vừa đi vừa về dò xét, suy nghĩ từ nơi nào hạ đao tương đối thích hợp.

Khuẩn chủ vô ý thức rùng mình một cái, nhưng lại không biết cái này hàn ý đến từ đâu.

Hứa Thải Y không do dự nữa.

Nàng cầm lấy khối kia khuẩn thịt khô, hơi có vẻ phung phí của trời đem cái này không có đun nấu qua khuẩn chủ bản thể, xem như quả khô một dạng, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Nhai a nhai a.

Nuốt xuống.

Không nói vẫn như cũ lưu lại Mộc tộc, lại là toàn bộ khuẩn tộc sau lưng trụ cột năm chi Ngũ lão ——

Toàn bộ khuẩn tộc, địa vị cao nhất, Huyết Mạch tối cường, cảnh giới tột cùng nhất, chính là khuẩn chủ bản thân.

Như vậy một cách tự nhiên, muốn lĩnh ngộ khuẩn tộc Huyết Mạch kèm theo 【 Khuẩn nguyên hồi sinh 】 đặc tính, từ khuẩn chủ phương diện này vào tay, tuyệt đối là tốt nhất đáp án.

hắn Huyết Nhục bên trong, ẩn chứa thuần túy nhất, bổn nguyên nhất khuẩn tộc Huyết Mạch chi lực.

Đó là tiếp cận nhất Đầu nguồn Tồn tại.

Phi phi phi ——

Hứa Thải Y nhai mấy ngụm, khuôn mặt nhỏ lại nhíu lại.

Làm một chút ba ba, không thể ăn nha!

Nàng có chút ghét bỏ mà lẩm bẩm.

Cái này chưa qua xử lý thần tủy thiên nấm thông, hương vị thực sự không ra thế nào tích.

Giống như là đang cắn một miếng gỗ.

Khô khốc, phát củi, nhai tốn sức.

Hương vị bên trên đi...... Ngược lại là rất đậm đà —— Hòa với một cỗ đậm đà khuẩn hương, lá tùng hương cùng bùn đất mùi thơm ngát.

Nhưng cái kia cảm giác, thật sự là kém xa.

Kỳ thực a, mặc kệ là cái này tuyệt phẩm thần tủy thiên nấm thông, vẫn là thông thường nấm thông khuẩn tộc, cũng là thích hợp làm đâm thân ăn sống.

Tươi mới nấm thông, cắt miếng chấm điểm xì dầu, tư vị kia, tươi đi lông mày.

Làm gì Hứa Thải Y trên tay khối này khuẩn thịt, không phải tươi mới.

Mà là nấm thông làm.

Đi qua mất nước xử lý.

Tại về khẩu vị, kém mười vạn tám ngàn dặm.

Nhất là cùng trước đây Hứa Nhị Bàn còn gia nhập càng nhiều phụ liệu, hâm lên một đầu Phượng Huyết hậu duệ, nấu chín ròng rã ba ngày ba đêm mới ra nồi cái kia nồi nước so sánh —— Quả thực là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Không cách nào so sánh được.

Thật sự không cách nào so sánh được.

Nhưng tóm lại vẫn là nuốt xuống.

Như vậy lần này, không phải là vì ham muốn ăn uống.

Hứa Thải Y mục đích làm như vậy, chính là vì ——

Thêm một bước mà cảm ngộ.

Cảm ngộ cái kia khắc vào khuẩn tộc Huyết Mạch chỗ sâu, bẩm sinh, đời đời truyền lại —— Khuẩn nguyên hồi sinh.

Sự thật chứng minh, Hứa Thải Y quyết định này vô cùng chính xác.

Khối kia buồn tẻ, nhai giống đầu gỗ khuẩn chủ khuẩn thịt nuốt xuống sau đó, nàng rõ ràng cảm ngộ đến một chút đến từ khuẩn tộc Huyết Mạch chỗ sâu diễn biến quá trình.

Đó là một loại huyền diệu khó giải thích thể nghiệm.

Phảng phất có một đầu vô hình tuyến, đem nàng cảm giác cùng khuẩn tộc cái kia Cổ lão, đời đời truyền lại Huyết Mạch bản nguyên nối liền với nhau.

Nàng Nhìn Đến đó một chút tiểu bào tử trong hư không phiêu tán, Nhìn Đến bọn chúng tại thích hợp trong hoàn cảnh mọc rễ nảy mầm, Nhìn Đến đó chút bị hủy diệt khuẩn tộc cường giả, là như thế nào từ trong một khỏa ẩn núp bào tử một lần nữa ngưng kết nhục thân, dục hỏa trùng sinh.

Đây không phải là đơn giản Phục sinh.

Đó là sinh mệnh kéo dài.

Là Luân Hồi cụ hiện.

Là...... Khô khốc ở giữa chuyển đổi.

Là Mộc chi nhất đạo bản nguyên nhất, thâm thúy nhất huyền bí một trong.