Thứ 3213 chương: Đánh đòn phủ đầu, tìm hiểu xuất thân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3213 chương!1/4!

......

Ashura bộ kiện một trong 【 Phong 】 đã quy vị, lợi khí như thế, há có để đó không dùng không cần đạo lý?

Mắt thấy cái kia côn tộc đại biểu một mực tránh đánh, không có chút nào ra tay chi ý, nghiễm nhiên quyết định chủ ý đứng ngoài cuộc, Hứa Khôn cũng lười sẽ ở trên người hắn lãng phí tinh lực.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng giữa sân còn sót lại hai vị đối thủ —— Cửu Linh sư tử thánh cùng tên kia Cửu Vĩ Hồ mỹ phụ, sát ý phun trào, quyết định đánh đòn phủ đầu!

Đồng dạng bộ kiện, tại khác biệt người trong tay, có khả năng phát huy ra uy năng, quả thực là khác nhau một trời một vực!

Tại trong tay phong tại tu, 【 Phong 】 chi lực càng nhiều thể hiện tại đơn thể giam cầm cùng linh hồn áp chế; Mà tại ngoài chân chính chủ nhân Hứa Khôn ở đây, nó bày ra, là hoàn toàn khác biệt, càng thêm hùng vĩ cùng cảnh tượng khủng bố!

Chỉ thấy Hứa Khôn cánh tay trái tùy ý vung lên, cái kia nguyên bản đã hơi lắng xuống sền sệt Huyết Hải lại độ gào thét sôi trào!

Nhưng không giống với lúc trước phong tại tu phóng thích ra, mục tiêu minh xác từng đạo Huyết Sắc gông xiềng, lần này, lấy Hứa Khôn làm trung tâm, vô tận Huyết Sắc thủy triều giống như vỡ đê Minh Hà, mãnh liệt khuếch tán, trong nháy mắt liền đem bốn phía mảng lớn không gian bao phủ hoàn toàn, cải tạo!

Lệ quỷ kêu rên xuyên thấu màng nhĩ, vong hồn kêu thảm trực kích linh hồn!

Từng chồng bạch cốt chồng chất thành núi, chân cụt tay đứt trôi nổi tại Huyết Hải phía trên!

Bất quá trong lúc hô hấp, một phương chân thực cùng hư ảo xen lẫn, làm cho người rợn cả tóc gáy sâm la Địa Ngục, núi thây Huyết Hải đã hình thành!

Huyết tinh, sát lục, tuyệt vọng, điên cuồng...... Đủ loại tâm tình tiêu cực cùng pháp tắc thực chất hóa mà tràn ngập ra, bằng nhanh nhất tốc độ đem phiến thiên địa này triệt để phong tỏa, ngăn cách!

Cái này đã vây nhốt cường địch tuyệt cảnh, cũng là ăn mòn tâm thần đáng sợ huyễn cảnh!

Đủ để cho bất luận cái gì bị cuốn vào trong đó sinh linh, cảm nhận được nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu nhất sợ hãi, đồng thời tại vô biên vô tận tiêu cực năng lượng trùng kích vào, tâm thần thất thủ, cuối cùng linh hồn sa đọa, vĩnh thế trầm luân!

A ——! Cái kia Cửu Vĩ Hồ mỹ phụ dù cho thân là Bán Thánh, bây giờ cũng là tình khó khăn chính mình, bị trước mắt cái này tựa như tận thế, trực kích tâm linh cảnh tượng khủng bố dọa đến hoa dung thất sắc, phát ra một tiếng sắc bén đến biến hình sợ hãi kêu!

Càng làm cho người ta trố mắt chính là, nàng hạ thân váy lại cấp tốc thấm ướt, tích táp mà nổi lên gay mũi mùi khai —— Vị này xuất thân tôn quý Vương tộc, Huyết Mạch bất phàm Cửu Vĩ Hồ Bán Thánh, càng là bị sống sờ sờ dọa đến thất cấm!

Ngay tại tinh thần của nàng sắp bị vô tận sợ hãi thôn phệ, triệt để rơi vào cái này núi thây Huyết Hải huyễn cảnh không cách nào tự kềm chế lúc, một tiếng hùng hồn bá đạo, phảng phất có thể xua tan hết thảy tà ma phấn khởi Sư Tử Hống, giống như hồng chung đại lữ, tại bên tai nàng bỗng nhiên vang dội!

Tỉnh lại! Cửu Linh sư tử thánh trầm ổn như núi âm thanh, mang theo một cỗ kỳ dị trấn an sức mạnh, trong nháy mắt đem nàng từ bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ kéo lại.

Một cái bao trùm lấy lông bờm màu vàng óng bàn tay to lớn, trầm ổn khoác lên nàng run không ngừng trên vai thơm.

Cửu Vĩ Hồ mỹ phụ chưa tỉnh hồn mà toàn thân run lên, chung quy là mượn cỗ lực lượng này, miễn cưỡng từ cái kia làm cho người hít thở không thông núi thây Huyết Hải ý tưởng bên trong tránh ra, nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ như tờ giấy, trong mắt tràn đầy nghĩ lại mà sợ.

Này...... Thứ này, giao cho ngài...... Nàng âm thanh phát run, cơ hồ mang theo tiếng khóc nức nở, cũng không dám có bất luận cái gì chần chờ, liền vội vàng đem trong tay cái kia đã kích hoạt, tản ra không gian ba động cùng Hồ tộc bí văn quang mang trận đài, nhét vào trong Cửu Linh sư tử thánh thủ.

Đồng thời cầu khẩn nói: Mong rằng tiền bối...... Tiễn đưa ta rời đi nơi đây!

Cửu Linh sư tử thánh tiếp nhận cái kia tiểu xảo lại ẩn chứa huyền diệu trận đài, sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu.

Lập tức, hắn không còn bảo lưu, quanh thân khí thế ầm vang bộc phát!

Rống ——!

Chấn thiên sư hống bên trong, tôn kia uy áp hoàn vũ chín đầu mình sư tử Pháp Thiên Tượng Địa lại độ hiện ra!

Chín khỏa dữ tợn uy nghiêm sư tử bài ngửa mặt lên trời gào thét, trong đó một khỏa đầu sư tử bỗng nhiên mở ra huyết bồn đại khẩu, cũng không phải là phát ra âm ba công kích, mà là phun ra ra một đạo ngưng luyện vô cùng, ẩn chứa phá tà cùng không gian lực lượng rực rỡ chùm tia sáng kim sắc!

Xùy ——!

Chùm tia sáng kim sắc giống như khai thiên ích địa thần kiếm, ngang tàng đâm vào cuồn cuộn Huyết Hải cùng sâm la trong ảo cảnh, lại gắng gượng ở mảnh này bị 【 Phong 】 chi lực bao phủ tuyệt vực bên trong, xé mở một đầu ngắn ngủi mà ổn định thông đạo!

Cột sáng có thể đạt được chỗ, sóng máu tránh lui, huyễn tượng trừ khử.

Cửu Linh sư tử thánh lấy tự thân bàng bạc thánh lực bảo hộ lấy chưa tỉnh hồn Cửu Vĩ Hồ mỹ phụ, đem hắn an toàn đưa vào cái lối đi kia bên trong.

Quang ảnh lóe lên, khí tức của nàng liền hoàn toàn biến mất ở phiến chiến trường này.

Hứa Khôn cũng không ra tay ngăn cản, hắn giờ phút này, ý niệm đã cùng cái này phương từ đích thân hắn sáng lập núi thây Huyết Hải, sâm la Địa Ngục hòa làm một thể.

Hắn là vùng lĩnh vực này chúa tể, đối xử lạnh nhạt chú ý trong đó phát sinh hết thảy biến hóa rất nhỏ.

Đưa tiễn Cửu Vĩ Hồ mỹ phụ sau, Cửu Linh sư tử thánh cái kia khổng lồ chín đầu mình sư tử pháp tướng sừng sững ở Huyết Hải bên trong, kim quang hộ thể, tạm thời đem chung quanh cuồn cuộn sóng máu cùng kêu rên vong hồn ngăn cách bên ngoài.

Hắn lần nữa đã mất đi đối với Hứa Khôn vị trí cụ thể cảm giác, nhưng vị này truyền kỳ Bán Thánh trên mặt, nhưng như cũ không thấy mảy may bối rối.

Hắn chậm rãi nâng lên cái kia nắm Hồ tộc trận đài bàn tay, thanh âm hùng hồn xuyên thấu Huyết Hải gào thét, ở mảnh này không gian quỷ dị bên trong quanh quẩn:

Biểu hiện của ngươi, quả thật làm cho lão phu cảm thấy kinh ngạc. Cửu Linh sư tử thánh ánh mắt giống như đèn pha giống như quét mắt chung quanh cuồn cuộn Huyết Sắc.

Từ lúc trước giao phong đến nay, lão phu càng nhìn không ra một tia thuộc về ngươi tự thân Huyết Mạch chủng tộc căn nguyên vết tích.

Ngươi đến tột cùng...... Là lai lịch gì?

Xem như sớm đã thành danh mấy trăm năm, uy chấn Lam Tinh truyền kỳ Bán Thánh, Cửu Linh sư tử thánh tự có hắn ngạo khí cùng nhãn lực.

Lần này liên hợp các tộc đại biểu đến đây vây quét Hứa Khôn, tuyệt không phải bởi vì hắn e ngại Hứa Khôn thực lực, cần lôi kéo người khác tăng thêm lòng dũng cảm. Triệu tập đám người, càng nhiều là vì tạo thành mạnh hơn uy hiếp, để không chiến mà khuất nhân chi binh.

Hắn cùng với khác các tộc đại biểu một dạng, ban sơ cũng thừa nhận làm, vị này có thể dẫn dắt Hoang tộc cấp tốc quật khởi Hoang Chủ, bản thân tu vi, nói chung ngay tại lục cảnh tầng thứ đỉnh phong.

Nhưng mà, thì tính sao?

Khi xưa Frieza, nhảy qua biên giới nghịch phạt cao giai cường giả tựa như cùng uống nước ăn cơm giống như nhẹ nhõm. Mà căn cứ vào quá khứ chiến tích suy đoán, từng ba trận chiến toàn thắng, áp chế lại đấu chiến Võ Thánh Cửu Linh sư tử thánh, chân thực chiến lực, rõ ràng càng tại Frieza phía trên!

Cái gọi là chênh lệch cảnh giới, ở trong mắt hắn bực này tồn tại, cũng không phải là không thể vượt qua lạch trời.

Cho dù là tại vương Sư tộc nội bộ, bây giờ những cái kia chấp chưởng quyền hành, thanh danh tại ngoại trong tộc cường giả, tại hắn vị này còn sống truyền kỳ trước mặt, cũng chỉ có thể lấy vãn bối tự xưng, cung kính có thừa.

Hắn tại vương Sư tộc bên trong, có được siêu nhiên vật ngoại cao thượng địa vị.

Bình thường lục cảnh đỉnh phong, trong mắt hắn, cùng gà đất chó sành không khác, lật tay có thể diệt.

Ngược lại là trước mắt vị này thần bí khó lường Hoang Chủ Hứa Khôn, đích xác cho hắn một chút không tưởng tượng được Kinh hỉ.