Thứ 3547 chương: Hảo một cái Tần Minh!.

Hôm nay thứ ba càng: 3547 chương!3/4!

......

Trong chốc lát, hai người đã cứng đối cứng đối hám mấy trăm hiệp!

Không có thăm dò, không có du đấu, mỗi một kích đều là toàn lực ứng phó, đem sức mạnh cùng pháp tắc Thôi cốc đến cực hạn, tia lửa tung tóe, năng lượng sôi trào!

Lại là một lần va chạm kịch liệt sau, hai người mượn lực hướng phía sau đẩy ra mấy chục trượng, tại sôi trào năng lượng Dư Ba bên trong lăng không giằng co, lồng ngực tất cả tại hơi hơi chập trùng.

Bây giờ, nhìn về phía lẫn nhau trong ánh mắt, lại ẩn chứa hoàn toàn khác biệt tâm tư.

A Lực hít sâu một hơi, thể nội khí huyết sôi trào cùng hơi hơi run lên hai tay, để cho trong lòng của hắn cuối cùng một tia kiêu căng triệt để lắng đọng xuống.

Hắn thầm nghĩ: Nguyên lai tưởng rằng phải sư phụ dốc túi tương thụ, ngày đêm khổ tu, lại kinh nghiệm nghịch phạt huyết chiến cùng sư bá, sư cô ma luyện, trong cùng thế hệ ứng chưa có địch thủ...... Hôm nay mới biết, thiên hạ chi đại, năng nhân bối xuất!

Cái này Quỷ tướng tu vi thâm hậu, chiến pháp cay độc, có thể cùng ta triền đấu đến nước này. Sư phụ câu cửa miệng nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thật không lừa ta!

Hắn xuất đạo vẻn vẹn hơn hai mươi năm, một đời gặp gỡ mặc dù kỳ, tầm mắt lại nhiều hạn chế tại Hứa Khôn cánh chim phía dưới cùng Hoang tộc hành trình bên trong, đối với ngoại giới những cái kia thành danh hàng trăm hàng ngàn tái lâu năm cường giả khuyết thiếu trực quan nhận thức.

Bây giờ cùng Tần Minh bực này lục cảnh đỉnh phong lão tướng chân chính sinh tử tương bác, vừa mới rõ ràng cảm nhận được phần kia lắng đọng năm tháng dài đằng đẵng nội tình cùng cảm giác áp bách, trong lòng vừa có tỉnh táo, cũng có một cỗ mãnh liệt hơn đấu chí bị nhen lửa —— Như thế đối thủ, phải nên là ta rèn luyện mũi nhọn đá mài đao!

So với A Lực vị này Tân tú Đang khiếp sợ sau sinh ra chênh lệch cảm giác cùng tiến thủ tâm, trải qua chiến trận, uy danh hiển hách Tần Minh, bây giờ trong lòng cuồn cuộn, lại càng nhiều là biệt khuất, hãi nhiên, cùng với một tia không dễ dàng phát giác...... Bất lực!

Cái này Hoang tộc...... Đến tột cùng là yêu nghiệt phương nào biến thành?!

Tần Minh cắn chặt hàm răng, nắm lang nha bổng đầu ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch.

Hắn tu luyện mấy trăm năm, trải qua lớn nhỏ chiến trận vô số, quỷ Viêm chi phía dưới vong hồn khó khăn kế, tự hỏi cùng giai bên trong, có thể cùng hắn chính diện đối cứng mà không bại giả đã là phượng mao lân giác.

Nhưng hôm nay, một cảnh giới rõ ràng thấp hơn chính mình, tuổi chỉ sợ không bằng chính mình số lẻ tiểu bối, có thể tại hắn am hiểu nhất lĩnh vực, cùng hắn chiến đến khó phân thắng bại, thậm chí...... Ẩn ẩn có loại hậu lực kéo dài, càng chiến càng hăng cảm giác!

Lẽ nào lại như vậy! Quả thực là vô cùng nhục nhã!

Trong lòng Tần Minh gầm thét, một cỗ tà hỏa hỗn hợp có bị khiêu khích nổi giận cháy hừng hực.

Hắn không thể nào tiếp thu được, càng không thể dễ dàng tha thứ!

Hai người đều có chấp niệm, một cái là đại biểu sư tôn xuất chiến, gánh vác lấy Hoang tộc vinh quang, chỉ cho phép thắng không cho phép bại, bằng không chính là làm bẩn sư môn uy danh; Một cái khác nhưng là đại biểu Thái Sơn quỷ tộc đánh cái này trận đầu, gánh vác áp chế địch nhuệ khí, nhìn trộm hư thực nhiệm vụ quan trọng, nếu là bắt không được, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Tại cái này tuyệt không nguyện lui ra phía sau nửa bước mãnh liệt tâm tính điều khiển, hai người trong mắt hung quang mạnh hơn, gần như đồng thời phát ra gầm lên giận dữ, lần nữa hóa thành hai đạo lưu quang, lấy điên cuồng hơn, lại càng không để lối thoát tư thái đụng thẳng vào nhau!

Oanh! Bang! Đông!

Va chạm tiếng vang liên miên bất tuyệt, cơ hồ phân không ra khoảng cách.

Hai người từ hòn đảo biên giới chiến đến giữa không trung, lại từ giữa không trung giết trở lại tầng nham thạch, những nơi đi qua, nham băng thạch nứt, quỷ Viêm cùng đồ đằng chi lực cày ra rãnh sâu hoắm.

Cận thân vật lộn, chiêu chiêu hung hiểm, thức thức đoạt mệnh, trong nháy mắt, cũng không biết ngạnh hám bao nhiêu cái hiệp, kích động năng lượng loạn lưu đem một khu vực như vậy triệt để hóa thành sinh linh cấm khu.

Loại này đấu pháp, có khác với tại trong thánh chiến cuối cùng này thuần túy nhất Thánh Cảnh luận đạo —— Pháp tắc tầng diện đánh cờ, nhưng so với loại kia khô khan pháp tắc đọ sức, loại này quyền quyền đến thịt đấu pháp, rõ ràng càng có thưởng thức tính chất!

Bên ngoài sân quan chiến song phương, phản ứng cũng là khác lạ.

Hoang tộc trận doanh bên này, bầu không khí lại hiện ra khác thường bình tĩnh.

Lấy Hứa Khôn cầm đầu, một đám hạch tâm hoang đem thậm chí chiến sĩ thông thường, phần lớn thần sắc trầm ổn, ánh mắt chuyên chú nhìn chăm chú chiến trường, cũng không bao nhiêu vẻ lo âu.

Hứa Khôn càng là đứng chắp tay, sắc mặt đạm nhiên, phảng phất trước mắt trận này liên quan đến trận đầu thắng bại, sĩ khí tăng giảm kịch đấu, bất quá là một hồi để mà ma luyện đệ tử bình thường diễn luyện.

Loại này trầm tĩnh, cũng không phải là thờ ơ, mà là một loại căn cứ vào đúng a lực thực lực, thậm chí đối với Hoang tộc chỉnh thể nội tình tầng sâu tự tin.

Trái lại Thái Sơn quỷ tộc bên kia, nhưng là một phen khác cảnh tượng.

Vì mở rộng thanh thế, cổ vũ Tần Minh, Tống Giang sớm liền mệnh dưới trướng mấy ngàn quỷ tộc tinh nhuệ bày trận hô quát, tiếng quỷ khóc sói tru hội tụ thành một mảnh, tính toán lấy thanh thế áp đảo đối phương. Tống Giang bản thân cũng là thỉnh thoảng vỗ tay, cất giọng khen: Hảo! Hảo một cái Tần Minh!

Tần Minh huynh đệ quả nhiên dũng mãnh! Quỷ Viêm ngập trời, sát khí lăng vân! Tráng tộc ta uy!

Này cũng cũng không phải là hoàn toàn là diễn trò.

Thái Sơn quỷ tộc bởi vì đặc thù sinh tồn Phương Thức cùng tương đối phong bế lãnh địa, mặc dù đứng hàng S cấp danh sách, lại cũng không thường đại quy mô hành tẩu ở Lam Tinh vạn tộc ở giữa, trong đó nồng cốt Một trăm linh tám tinh tú Cường giả, đối với ngoại giới mà nói thường thường bao phủ một tầng khăn che mặt bí ẩn.

Giống Tần Minh bực này Mã quân ngũ hổ tướng cấp bậc đỉnh tiêm chiến lực, kỳ cụ thể uy danh trên thế gian lưu truyền chiều rộng cùng chiều sâu, có thể ngược lại không bằng A Lực bực này theo Hoang tộc như kỳ tích quật khởi mà danh tiếng vang xa Nhân tài mới nổi.

Bây giờ, một cái tại quỷ tộc nội bộ uy danh hiển hách, lại tại ngoại giới Không có danh tiếng gì Lão tướng, cùng một cái danh tiếng đang thịnh, hưởng dự vạn tộc chiến trường tuổi trẻ thiên tài đánh một cái lực lượng ngang nhau, ở trong đó vi diệu tư vị, đều xem người xem từ đâu loại góc độ giải đọc.

Thấp EQ giả có thể cười nhạo: Phi! Tu luyện mấy trăm năm lão quỷ, ỷ vào cảnh giới đè người, lại vẫn bắt không được một cái tu hành không đủ ba mươi năm tiểu bối? Nét mặt già nua này để nơi nào? Thực sự là mất mặt xấu hổ!

EQ cao giả như Tống Giang, thì cần lớn tiếng tuyên dương: Hảo một cái Tần Minh! Không hổ là ta quỷ tộc lương đống! Có thể cùng Hoang tộc vị kia thanh danh vang dội Hoang Chủ thủ đồ chiến đến khó phân cao thấp, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào! Trận chiến này, vô luận thắng bại, đã trọn lộ ra ta Thái Sơn quỷ tộc nội tình sâu, anh kiệt xuất hiện lớp lớp!

Nhưng mà, phần này từ Tống Giang kiệt lực duy trì, nhìn như Cân sức ngang tài Cân bằng biểu tượng, cũng không có thể kéo dài quá lâu.

Hơn nữa, bị phá vỡ Phương Thức, hoàn toàn vượt ra khỏi thường quy nhận thức cùng đoán trước!

Kịch chiến gần ngàn hiệp sau, dị biến nảy sinh!

Nguyên bản thế công như thủy triều, quỷ Viêm hừng hực Tần Minh, cái kia sôi trào mãnh liệt khí thế lại không có dấu hiệu nào xuất hiện một tia ngưng trệ!

Ngay sau đó, hắn huy động lang nha bổng tốc độ mắt trần có thể thấy mà trì hoãn nửa phần, thân gậy bên trên thiêu đốt quỷ Viêm cũng sáng tối chập chờn, phảng phất tiếp tục không còn chút sức lực nào.

Hắn dưới quần quỷ hỏa Ô Chuy Mã càng là phát ra một tiếng mang theo vẻ mệt mỏi tê minh, đạp không bước chân không còn lúc trước nhẹ nhàng.

Một tôn lục cảnh đỉnh phong cường giả, đang cùng trong một cái Bán Thánh đối quyết, lại sẽ trước một bước xuất hiện kiệt lực chi tượng?!

Đây quả thực là trượt thiên hạ chi đại kê! Vi phạm với cơ bản nhất tu luyện lẽ thường!