Thứ 3435 chương: Sáng tạo kỳ tích, giai đoạn kết thúc!.

Hôm nay thứ ba càng: 3435 chương!3/4!

......

Sư phụ, ta Hoang tộc từ quật khởi tại man hoang chi địa, một đường chinh phạt tại B cấp danh sách đến nay, trải qua vài năm nóng lạnh, dục huyết phấn chiến, bây giờ ven đường đông đảo B cấp chủng tộc đã hết tất cả cúi đầu xưng thần, tiến cống quy hàng......

A Lực giọng điệu cứng rắn mở ra một đầu, còn chưa kịp xâm nhập hồi báo cụ thể thành quả, thì thấy đưa lưng về phía hắn, đang ngóng nhìn phương xa Hứa Khôn chậm rãi xoay người lại, dùng một loại giống như cười mà không phải cười, mang theo vài phần trêu tức cùng nhiên cổ quái ánh mắt nhìn qua hắn, trực tiếp ngắt lời nói: Mọi người đều nói ‘Phu Xướng Phụ Tùy ’, làm việc nói chuyện một cái con đường.

Ngươi ngược lại tốt, lúc nào cũng học được vẻ nho nhã như vậy, cong cong nhiễu vòng giọng điệu?

Nói thẳng, tiếp thu các tộc đầu hàng, chỉnh hợp tài nguyên sự nghi tiến hành thế nào?

Phía trước còn thừa lại bao nhiêu ‘Xương cứng’ cần gõ, hoặc có lẽ là, còn lại bao nhiêu kết thúc việc làm không hoàn thành?

A Lực bị sư phụ ngần ấy phá, lập tức có chút xấu hổ, đưa tay gãi gãi chính mình cái kia như là thép nguội tóc ngắn, ngu ngơ nở nụ cười, lúc trước cái kia tận lực bưng hồi báo giá đỡ trong nháy mắt nới lỏng: Hắc hắc, sư phụ, ta đây không phải nghĩ lộ ra...... Hồi báo làm việc nghiêm túc chút nghiêm túc đi, yên nhiên luôn nói ta cùng ngài hồi báo lúc quá xúc động......

Bớt đi bộ này. Hứa Khôn khóe miệng khẽ nhếch, khoát tay áo: Gọn gàng dứt khoát, mới là bản tính của ngươi. Nói đi.

Tuân lệnh! A Lực tinh thần hơi rung động, đã không còn bất luận cái gì tân trang, ngữ tốc tăng tốc, thuộc như lòng bàn tay giống như báo cáo: Tính đến bây giờ, ta Hoang tộc bằng vào tiếp thu hàng tộc cắt nhường tích phân cùng tài nguyên, thời gian thực danh sách xếp hạng đã tiêu thăng đến B cấp danh sách thứ 506 vị!

Mà chúng ta chủng tộc tích phân tổng lượng, càng là đạt đến một cái kinh người độ cao —— Đã đủ để sánh ngang thượng du S cấp chủng tộc, hơn nữa chen vào toàn bộ chủng tộc  tích phân bảng xếp hạng thứ 60 chức cao vị!

B cấp danh sách xếp hạng 506!

Toàn bộ chủng tộc tích phân xếp hạng thứ 60!

Hai cái này con số, đại biểu cho một loại vang dội cổ kim kỳ tích!

Đây là một cái thiết lập bất quá ngắn ngủi mười lăm năm, từ Hứa Khôn một tay từ không tới có, từ trong man hoang đắp nặn đi ra tân sinh chủng tộc, lập nên, đủ để ghi vào vạn tộc sử sách phong công vĩ nghiệp!

Cái này kỳ tích, tại có thể tiên đoán tương lai, cơ hồ là không có khả năng bị phỏng chế.

Nó khắc sâu ấn chứng một cái đạo lý: Muốn một cái tập thể chạy nhanh, trèo lấy cao, một cái cường đại, chính xác lại không thể thay thế ‘Lĩnh Đầu Dương’ là tuyệt đối hạch tâm cùng linh hồn.

Hứa Khôn vị này Hoang Chủ, chính là Hoang tộc trên dưới không thể dao động, không thể thay thế người lãnh đạo cùng tuyệt đối hạch tâm.

Không hắn, thì không hôm nay chi Hoang tộc!

Bố trí của hắn, lực lượng của hắn, ý chí của hắn, là Hoang tộc hết thảy hành động cao nhất cương lĩnh cùng sức mạnh cội nguồn.

Đương nhiên, kỳ tích sinh ra tuyệt không phải chỉ dựa vào lực lượng một người. Ôn thần · Lữ Nhạc còn sót lại cho Hứa Khôn ôn giới khư , cùng với Belial không làm lộ ra lưu cho Hứa Khôn bộ phận Thiên sứ tộc còn sót lại khí vận, cùng tạo thành Hoang tộc quật khởi ban sơ, có thể xưng xa xỉ Cơ bản bàn.

Cái này khiến Hoang tộc tại trên khởi điểm, hắn tiềm tàng khí vận cùng nội tình độ dày, cũng đủ để sánh ngang bình thường S cấp chủng tộc.

Chỉ có điều, phần này Tài phú Càng nhiều là tượng trưng cùng tiềm lực tính chất, chỉ có thông qua thiết huyết chinh chiến cùng hiệu suất cao chỉnh hợp, đem hắn chuyển hóa làm thật sự tộc lực —— Nhân khẩu, cương vực, tài nguyên, cường giả, Hoang tộc mới có thể chân chính từ Tiềm lực Trưởng thành lên thành có thể cùng những cái kia phát triển hàng trăm hàng ngàn năm, thâm căn cố đế lâu năm cường tộc ngang vai ngang vế cự phách.

Mà Kỳ Lân chi mộ OL chiều sâu khai phát —— Xem như một loại tuyển bạt, bồi dưỡng cùng ngưng kết tộc nhân đặc thù cơ chế, tính cả chân chính Kỳ Lân chi mộ cùng với Man Hoang chiến trường —— Thật là ngày xưa Kỳ Lân nhất tộc chiến trường ẩn chứa vô tận huyền bí cùng đậu đỏ vị này thánh mẫu · Kỳ Lân tồn tại, thì làm Hoang tộc thực hiện cái này Từ 0 đến 1 Chất biến bay vọt, cung cấp kiên cố mà thần kỳ chủ thể dàn khung cùng trưởng thành giường ấm.

Trác tuyệt người sáng lập, hùng hậu cơ sở tài nguyên, đặc biệt trưởng thành bình đài...... Ba hợp nhất, thiếu một thứ cũng không được!

Nếu đem Hoang tộc tại Man Hoang chiến trường thời kỳ tích lũy cùng phát triển, tương tự làm một trò chơi Nội trắc giai đoạn —— Chủ yếu là tại tương đối phong bế trong hoàn cảnh rèn luyện tự thân, máy khảo nghiệm chế; Như vậy, khi Hoang tộc chính thức bước vào giảm biên chế sau ngàn tộc danh sách, bắt đầu cùng từng cái chân thực chủng tộc giao phong, thôn phệ lúc, liền mang ý nghĩa nó tiến nhập khẩn trương kích động, toàn diện cởi mở Open Beta giai đoạn.

Bây giờ, đối mặt toàn bộ B cấp hàng ngũ Người chơi , Hoang tộc cái này Trò chơi Không thể nghi ngờ lấy được hiện tượng cấp, áp đảo tính thành công!

Mà bây giờ, nó sẽ nghênh đón sự kiện quan trọng thức phiên bản đổi mới cùng vượt qua —— Kết thúc B cấp hàng ngũ hành trình, đồng thời nhất cử bay vọt đưa thân S cấp chủng tộc cường tộc danh sách!

Đây giống như một cái xưởng nhỏ sản xuất trò chơi, trong thời gian cực ngắn liền hoàn thành chế bá quốc nội, gõ chuông đưa ra thị trường hành động vĩ đại!

Chỉ dùng một cái bậc thang chiến thời gian, ngắn ngủi mười lăm năm, từ bừa bãi vô danh Man Hoang thế lực, một đường bão táp đột tiến đến ngàn tộc danh sách trước sáu mươi......

Bực này quật khởi tốc độ cùng độ cao, nói ra, chỉ sợ sẽ làm cho vạn tộc tất cả nhà sử học cùng chiến lược gia đều ngoác mồm kinh ngạc, khó có thể tin!

Nhưng cái này, vừa vặn nghiệm chứng Hứa Khôn ngày xưa lời nói không ngoa.

Phần này đủ để huy hoàng vạn cổ vinh quang, Hứa Khôn sẽ không, cũng chưa từng từng nghĩ muốn độc hưởng.

Hắn biết rõ, đây là thuộc về mỗi một vị Hoang tộc thành viên —— Từ xông pha chiến đấu chiến sĩ đến hậu cần bảo đảm dân chúng, từ bày mưu lập kế tướng lĩnh đến chuyên tâm tu luyện tu sĩ —— Cùng cố gắng, đẫm máu phấn đấu sau nên được cùng trái cây.

Lực khắc quần hùng, lấy chiến dưỡng chiến, tại trong hủy diệt trùng sinh, đang cướp đoạt bên trong mở rộng.

Hứa Khôn vì Hoang tộc miêu tả cái này tràn ngập thiết huyết cùng vinh dự chiến lược bản kế hoạch, sắp nghênh đón giai đoạn tính chất hoàn mỹ thực hiện.

Cũng khó trách, bây giờ Hoang tộc trên dưới, từ hạch tâm cao tầng đến phổ thông con dân, đều tràn đầy tự hào, vui sướng cùng đối với tương lai vô hạn ước mơ.

Một loại Chúng ta đang tại sáng tạo lịch sử Tập thể cảm giác phấn khởi, tràn ngập tại toàn bộ trong chủng tộc.

Cái này nấc thang thứ hai chiến, không chỉ là Hoang tộc thu quan chi chiến, cũng là tất cả chủng tộc tranh đấu mấu chốt giai đoạn.

Tất nhiên trước mắt Hoang tộc danh sách xếp hạng đã tới B cấp danh sách 506 độ cao, như vậy, vắt ngang tại trước mặt Hoang tộc, ngăn cản hắn hoàn thành nấc thang thứ hai chiến kết thúc hạch tâm quy tắc —— Tức vượt qua đạo kia nổi tiếng 【A cấp khoảng cách 】 —— Chướng ngại, cũng chỉ còn lại có sau cùng 5 cái chủng tộc.

Hứa Khôn nghe xong A Lực liên quan tới tổng thể thành tựu hồi báo, sắc mặt bình tĩnh, trực tiếp hỏi lên mấu chốt nhất, cũng thực tế nhất vấn đề: Xếp tại phía trước, còn lại cái kia 5 cái chủng tộc, cũng là phản ứng gì?

Theo lý thuyết, ở tiền tuyến nắm toàn bộ tiếp thu, chỉnh hợp sự nghi A Lực, nếu không phải gặp phải khó giải quyết biến cố hoặc quyết sách trọng đại, không cần thiết không rõ chi tiết, một điểm gió thổi cỏ lay liền chạy đến hướng mình xin chỉ thị.

Hoang tộc bây giờ tiến lên tiết tấu cùng cố định quá trình, Hứa Khôn tâm như gương sáng.

A Lực bây giờ vô cùng lo lắng mà tự mình chạy đến, trong giọng nói còn mang theo một tia do dự, cũng không vẻn vẹn tới nửa tràng mở Champagne, chẳng lẽ...... Sau cùng xông vào giai đoạn, lại xuất hiện cái gì không tưởng tượng được khó khăn trắc trở?