Thứ 3506 chương: Không thiếu sót khác thường, bốn sinh cái nào một đời?.

Hôm nay canh thứ hai: 3506 chương!2/4!

......

Hứa Thải Y cuối cùng đã được như nguyện, từ nguyên Hoàng nhi trong ngực nhận lấy cái kia nho nhỏ, bao bọc tại hoa lệ trong tã lót anh hài, động tác cẩn thận từng li từng tí, lại không thể che hết mặt mũi tràn đầy mới lạ cùng hưng phấn.

Nàng cúi đầu xuống, dùng chóp mũi nhẹ nhàng cọ xát đệ đệ non mềm gương mặt, trong mắt lập loè thuần túy vui vẻ.

Nếu nói, Hoang tộc cái kia mười hai vị Kỳ Lân Tử Trên danh nghĩa cũng miễn cưỡng coi như nàng phụ thân hài tử, cùng nàng có đồng tông đồng mạch tình nghĩa, thế nhưng loại Đạo thống Trên ý nghĩa liên quan, cùng trước mắt cái này Huyết Mạch tương liên, khí tức đồng nguyên thân đệ đệ so sánh, hắn thân mật cùng ràng buộc hàm kim lượng, tự nhiên không thể so sánh nổi.

Trong tã lót phượng không thiếu sót tựa hồ có thể cảm giác được tỷ tỷ thân cận cùng thiện ý, hắn cũng không khóc rống, ngược lại mở to một đôi đen lúng liếng, phảng phất ẩn chứa tinh huy con mắt, tò mò Nhìn Lấy Hứa Thải Y, miệng nhỏ hơi hơi toét ra, phát ra vài tiếng hàm hồ, tựa như phượng hoàng con kêu khẽ một dạng Ê a Thanh âm, lại giống như là tại si ngốc cười.

Nhưng mà, trông cậy vào một cái hàng thế vẻn vẹn 5 ngày anh hài mở miệng hô Tỷ tỷ, cho dù là Huyết Mạch siêu phàm Phượng Tử, cũng thực có chút làm người khác khó chịu.

Phần này non nớt tương tác, ngược lại càng sấn ra bây giờ Phượng Ngô phía trên, phần kia kiếp ba độ tận, người nhà đoàn tụ ấm áp cùng yên tĩnh, vì vừa mới kết thúc hùng vĩ tự sự, thêm vào một bút mềm mại mà tràn ngập hy vọng lời chú giải.

Như vậy Yên tĩnh nhu thuận Biểu hiện, cũng làm cho bây giờ làm bạn tại vẫn cần tĩnh dưỡng nguyên Hoàng nhi bên người Dương Dao, thận bảo, Chiến Nhu Nhu cùng một đám tỷ muội, sinh ra mấy phần hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu chi tâm.

Dù sao, cùng là chảy xuôi tôn quý Phượng Huyết dòng dõi, trước mắt trong tã lót cái này mới sinh anh hài trạng thái, cùng trước kia vị kia Hứa gia trưởng công chúa Hứa Bất Vãn hàng thế lúc tình cảnh, có thể nói một trời một vực.

Tưởng tượng năm đó, Hứa Bất Vãn từ cái này mai ẩn chứa vô tận thần lực cùng nguyền rủa trứng thần bên trong phá xác mà ra lúc, là bực nào quang cảnh?

Vừa mới giáng sinh, liền linh tính mười phần, tiếng gáy réo rắt trực thấu cửu tiêu, cũng không lâu lắm, liền đã hiển lộ ra cổ linh tinh quái, không sợ trời không sợ đất Tiểu ma nữ Hình thức ban đầu.

Thậm chí chưa kịp trăng tròn, đã có thể đi theo huynh trưởng Hứa Khôn, tại nguy cơ tứ phía trong Thú Vực Gây sóng gió, náo ra thật lớn động tĩnh.

Cấp độ kia sinh ra đã biết, sức sống bắn ra bốn phía biểu hiện, mới là đỉnh tiêm Huyết Mạch chủng tộc hậu duệ thường gặp, làm cho người sợ hãi than Sớm thông minh Cùng Cường kiện.

Đây cũng không phải là ví dụ.

Rất nhiều cường đại Huyết Mạch chủng tộc, hắn cường giả kết hợp sau dựng dục dòng dõi, thường thường khi sinh ra mới bắt đầu liền thể hiện ra phi phàm đặc chất —— Hoặc lực lớn vô cùng, hoặc linh trí sớm mở, hoặc cùng thiên địa thân cận nguyên tố.

Đây là Huyết Mạch chủng tộc bẩm sinh ưu thế, bọn hắn cường đại sinh mệnh bản nguyên cùng truyền thừa ấn ký, ở một mức độ nào đó rút ngắn ấu sinh kỳ không đầy đủ giai đoạn, cùng nhân tộc cái này càng ỷ lại hậu thiên giác tỉnh cùng tu luyện Thiên phú chủng tộc, đang trưởng thành trên khởi điểm tồn tại bản chất khác biệt.

Liền lấy Hứa gia hai vị này Công chúa So sánh: Hứa Bất Vãn là điển hình Huyết Mạch chủng tộc —— Thiên mệnh Huyền Điểu Huyết Mạch, mà Hứa Thải Y mặc dù cũng kế thừa long, thận đỉnh cấp Huyết Mạch, nhưng căn bản vẫn thuộc thiên phú chủng tộc phạm trù, trưởng thành quỹ tích liền rất là khác biệt.

Nếu theo Hứa Bất Vãn từ trứng thần phá xác tính lên, nàng bây giờ bất quá hai mươi mốt năm tuổi tác, gần so với tuổi mụ hai mươi Hứa Thải Y lớn tuổi không đủ hai tuổi, nhưng hai người hiện ra sinh mệnh trạng thái lại khác biệt rõ rệt —— Một cái đã là khí chất thanh lãnh, tu vi thông thiên, nhưng một mình đảm đương một phía thành thục cá thể; Một cái khác thì vẫn là sinh động nhảy thoát, còn tại nhanh chóng trưởng thành kỳ thiếu nữ tuổi xuân.

Đây cũng là Huyết Mạch chủng tộc tại trên thời kỳ đầu tốc độ phát triển trực quan thể hiện.

Bây giờ, phượng không thiếu sót cùng là cường đại phụ mẫu kết hợp sở sinh, lại là Phượng tộc ký thác kỳ vọng Phượng Tử, theo lý thuyết hắn Huyết Mạch nồng độ cùng tiềm năng chỉ có thể càng mạnh hơn.

Nhưng nhìn hắn dưới mắt cái này điềm tĩnh bình yên, cùng nhân loại tầm thường anh hài không khác bộ dáng, chẳng lẽ nói...... Hắn lại thiên hướng về thiên phú chủng tộc đặc chất càng nhiều?

Hoàng nhi muội muội. Dương Dao tâm tư cẩn thận, thấy mọi người đều có nghi hoặc, liền thay đại gia nhẹ giọng hỏi đi ra, ánh mắt ôn nhu rơi vào trên nguyên Hoàng nhi hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt.

Không thiếu sót hắn...... Là ‘Bốn Sinh’ bên trong cái nào một đời?

Vấn đề gì Bốn sinh, chính là này phương thiên địa phân chia sinh linh sinh ra căn bản hình thái cổ lão khái niệm, trước đây liền từng nhắc đến, chia làm: Hoá sinh, ẩm ướt sinh, đẻ con, đẻ trứng.

Cái này bốn loại sinh ra Phương Thức, từ trên căn bản quyết định một cái sinh mệnh cá thể ban sơ hình thái, trưởng thành đường cong thậm chí bộ phận tiềm lực đặc thù.

Thô sơ giản lược mà nói, phổ biến trong nhận thức biết, bốn sinh cấp độ đại khái là: Hoá sinh > Đẻ con > Đẻ trứng > Ẩm ướt sinh.

Đương nhiên, đây chỉ là tối sơ lược dàn khung, cụ thể đến mỗi một cái lạ thường sinh mệnh cá thể, nhất là những cái kia Huyết Mạch siêu phàm tồn tại, hắn sinh ra Phương Thức thường thường phức tạp xen lẫn, không thể đơn giản phân loại.

Thấp nhất nhất đẳng Ẩm ướt sinh, có thể thông tục hiểu thành Theo khí ẩm mà sinh, như mục nát thảo hóa huỳnh, triêu sinh mộ tử.

Đối ứng chủng tộc đại biểu, phần lớn là Lam Âm Thảo cái này Mộc tộc tầng dưới chót thực vật, cùng với đông đảo dựa vào hoàn cảnh đại lượng sinh sôi, sinh mệnh ngắn ngủi, linh trí thấp kém Trùng tộc chi thuộc.

Sự tồn tại của bọn họ thường thường ỷ lại tại đặc định ẩm ướt hoàn cảnh, sinh sôi không dựa vào phụ mẫu trực tiếp thai nghén, cấp độ sống phổ biến không cao.

Tối trực quan đặc điểm chính là —— Số lượng khổng lồ, lại cá thể nhỏ bé, tiềm lực có hạn, tại trong mắt cường giả gần như Không đáng tiền.

Hơi cao nhất đẳng Đẻ trứng, nghĩa rộng bên trên hàm cái tuyệt đại đa số chim muông, loài bò sát, loài cá cùng bộ phận cao đẳng Trùng tộc.

Bọn chúng thông qua đẻ trứng Phương Thức sinh sôi hậu đại, trứng tại bên ngoài cơ thể dựa vào hoàn cảnh phu hóa, trong quá trình thành hình cùng hàng thế, phụ mẫu bình thường không cần hoặc không cách nào tiến hành kéo dài năng lượng cung cấp cùng tỉ mỉ thủ hộ.

Hứa Bất Vãn từ trong trứng thần sinh ra, tại trên hình thức có thể đưa về loại này.

Nhưng tuyệt đối không thể đem nàng coi là đơn thuần đẻ trứng!

Nàng Trứng, là thiên địa tinh hoa cùng cha mẹ chí cao Huyết Mạch đông lại thần vật, hắn từng dựng dục Trình Viễn so phổ thông đẻ trứng phức tạp huyền ảo ngàn vạn lần.

Trên thực tế, hiện nay trên đời rất nhiều đỉnh tiêm Huyết Mạch chủng tộc, như long tộc，, Phượng tộc, kỳ phồn diễn Phương Thức mặc dù thường bị ngoại nhân gọi tắt là Đẻ trứng, nhưng cùng gà mái đẻ trứng có khác nhau một trời một vực.

Bọn hắn Trứng, thường thường là tự thân tinh huyết, pháp tắc cùng năng lượng khổng lồ kết tinh, phu hóa quá trình có thể cần đặc định thánh địa, mênh mông linh khí, thậm chí cần phụ mẫu hoặc trong tộc cường giả kéo dài gia trì.

Lấy Hứa Bất Vãn làm thí dụ, nàng chuẩn xác hơn miêu tả, hẳn là Đẻ trứng thai Cùng Hoá sinh Nhân tố kết hợp sản phẩm —— Mẹ Chúc Nam là lấy bình thường đẻ con Phương Thức mang thai nàng, nhưng ở trong Thiên giới từng dựng dục trình, bởi vì đặc thù nguyền rủa cùng điều kiện, cuối cùng tạo thành một cái cần đặc thù thời cơ mới có thể phu hóa Trứng thần, bị đưa vào Nhân giới sau, tại huynh trưởng Hứa Khôn thủ đoạn nghịch thiên phía dưới mới có thể thành công hàng thế.

Đơn thuần, tầng thấp đẻ trứng, tiềm lực cùng điểm xuất phát chính xác thấp hơn đẻ con, nhưng dung hợp tầng thứ cao hơn sinh mệnh pháp tắc Trứng thần Thai nghén, thì đại biểu cho Huyết Mạch càng thêm bất phàm, càng thêm đặc biệt.