Thứ 3215 chương: Tiên sư hứa hẹn, tiên thiên có thiếu!.

Hôm nay thứ ba càng: 3215 chương!3/4!

......

Cái này cùng nói là Hứa Khôn căn cứ vào hiện hữu tin tức phỏng đoán, không bằng nói là sâu trong nội tâm hắn, đối với vị này cường địch vị trí hoàn cảnh sinh ra mãnh liệt hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu.

Bán Thánh chi cảnh, thật sự như vậy có lực hấp dẫn sao? Đáng giá một vị nhân vật truyền kỳ dừng lại mấy trăm năm lâu?

Nhân gia Frieza chủ động dừng lại ở Bán Thánh cảnh, là vì rèn luyện tự thân Vô địch đạo, chỉ có triệt để đánh bại đấu chiến Võ Thánh hoặc chém giết Hứa Khôn, mới có thể viên mãn đạo tâm, tiếp đó bước ra mấu chốt một bước. Đó là hắn chủ động lựa chọn lộ.

Như vậy, Beverly tát biểu hiện càng cường hãn hơn, lại khốn đốn tại Bán Thánh cảnh thời gian càng thêm lâu đời Cửu Linh sư tử thánh, lại là vì cái gì?

Frieza là chủ động dừng lại, như vậy có hay không một loại khả năng...... Trước mắt vị này truyền kỳ Bán Thánh, là bị ép buộc?

Là bị vô hình nào đó gông xiềng, hoặc khó mà vượt qua chướng ngại, giam cầm ở cảnh giới này?

Cửu Linh sư tử thánh nghe Hứa Khôn ngờ tới, 9 cái cực lớn đầu sư tử bên trên, đồng thời hiện ra một loại hỗn hợp có tán thưởng, khổ tâm cùng cuối cùng thư thái phức tạp nụ cười, thanh âm to lớn tại trong Huyết Hải bên trong quanh quẩn:

Ngươi...... Ngược lại là một câu nói trúng!

Vậy mà...... Thật đúng là?!

Hứa Khôn trên mặt khó được hiện ra vẻ kinh hãi, ánh mắt của hắn ngưng trọng nhìn về phía tôn kia sừng sững ở Huyết Hải bên trong chín đầu sư tử thánh, trầm giọng nói: Điều này cũng làm cho ta không hiểu. Lục cảnh gông cùm xiềng xích, đối với thiên phú bình thường, Huyết Mạch mỏng manh hạng người mà nói, có lẽ giống như không thể vượt qua lạch trời.

Nhưng tiền bối ngươi...... Vô luận từ phương diện nào nhìn, đều tuyệt không phải cấp độ kia hèn hạ kém tài chi đồ, vô luận là căn cơ, ngộ tính vẫn là chiến đấu tài hoa, tất cả thuộc nhóm đứng đầu. Tại sao...... Sẽ bị cửa ải này, ngăn cản mấy trăm năm tuế nguyệt?

Vấn đề này, đã chạm đến người tu hành hạch tâm nhất bí mật, hỏi được có thể nói mười phần không lễ phép, thậm chí có chút mạo phạm.

Nhưng Hứa Khôn bây giờ đặt câu hỏi, cũng không phải là xuất phát từ đơn thuần hiếu kỳ hoặc bát quái.

Hắn càng muốn biết, là vị kia đã chết đi ân sư, Ngọc Đỉnh chân nhân, trước kia đến tột cùng đối với Cửu Linh sư tử thánh ưng thuận như thế nào hứa hẹn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình cùng vị này đối địch truyền kỳ Bán Thánh ở giữa, lại vẫn tồn tại dạng này một tầng chưa từng suy đoán ngọn nguồn.

Tất nhiên sư phụ của mình trước kia đáp ứng hắn, mà bây giờ sư phụ đã vì đại đạo hiến thân, bụi về với bụi, đất về với đất, như vậy, hoàn thành sư phụ chưa hết hứa hẹn, liền một cách tự nhiên rơi vào hắn cái này làm đồ đệ trên bờ vai.

Đây là trách nhiệm, cũng là truyền thừa.

Người như ta...... Cửu Linh sư tử thánh 9 cái sư tử bài trên mặt, đồng thời hiện ra một vòng thâm trầm phiền muộn cùng hồi ức, ánh mắt kia phảng phất xuyên thấu vô tận thời không, về tới xa xôi đi qua.

Bất quá là chịu kiếp trước chủ nhân vô biên phúc phận cùng thủ đoạn thông thiên, có thể may mắn tránh thoát thời gian trường hà gò bó, tại đương thời...... Giành lấy cuộc sống mới một tia tàn hồn ngươi!

Kiếp trước...... Chủ nhân?

Hứa Khôn tâm thần chấn động.

Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Cửu Linh sư tử thánh là chuyển thế cường giả, trong vạn tộc, nắm giữ đặc thù bí pháp hoặc cơ duyên có thể chuyển thế trùng tu tồn tại cũng không phải là không có.

Nhưng nghe trong lời nói của đối phương thâm ý, hắn có thể thành công chuyển thế, càng là nhận lấy hắn Kiếp trước chủ nhân Trợ giúp mới có thể thực hiện.

Phải tại tư, cũng khốn tại tư. Cửu Linh sư tử thánh âm thanh mang theo vô tận cảm khái.

Kiếp trước chủ nhân lấy đại thần thông bảo hộ ta một điểm chân linh bất diệt, mang theo bộ phận ký ức cùng sức mạnh chuyển sinh thế này, để cho ta có thể nắm giữ viễn siêu cùng thế hệ điểm xuất phát cùng chiến lực.

Nhưng mà, bực này nghịch thiên mà đi cử chỉ, cuối cùng cũng không phải là hoàn mỹ không một tì vết, khiến cho ta tiên thiên có thiếu, căn cơ tồn tại khó mà bù đắp tì vết.

Mười chín năm trước, lão phu trong cõi u minh cảm ứng được thiên địa khí vận lưu chuyển, vốn cho rằng đau khổ chờ đợi thời cơ cuối cùng buông xuống, cái kia bổ túc ta tiên thiên thiếu sót một chút hi vọng sống đã xuất hiện!

Cũng không muốn...... Không chờ lão phu tiến đến tìm được cái kia một tia hi vọng, tóm chặt lấy cái này ngàn năm một thuở cơ duyên, cái kia gánh chịu lấy thời đại khí vận, vốn nên giúp ta viên mãn bản thân người...... Lại đột nhiên bị trời ghét, buồn bã vẫn lạc! Tiếc quá thay! Tiếc thay!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy đại não ông một tiếng, lượng tin tức cực lớn, cơ hồ có chút xử lý không qua tới.

Mười chín năm trước...... Đó chính là hắn Hứa Khôn thiết kế Chết giả thoát thân, từ bên ngoài đi vào chỗ tối thời gian tiết điểm.

Một năm kia, rơi xuống cường giả, đưa tới rung chuyển chính xác quá nhiều.

Đối phương chỉ Người kia, đến tột cùng là ai?

Kết hợp lúc trước hắn nhắc đến, sư phụ của mình Ngọc Đỉnh chân nhân từng đối với hắn từng có hứa hẹn, như vậy hắn lời nói bên trong cái này cực kỳ trọng yếu, nhưng lại ngoài ý muốn Vẫn lạc Người, hoặc chính là sư phụ của mình Ngọc Đỉnh chân nhân, hoặc là...... Vô cùng có khả năng chính là chính hắn —— Hứa Khôn!

Tha thứ vãn bối ngu dốt, nghe càng hồ đồ rồi. Hứa Khôn cưỡng ép đè xuống trong lòng sóng to gió lớn, ngữ khí tận khả năng bảo trì bình ổn.

Tiền bối trên thân, đến tột cùng tồn tại loại nào không muốn người biết biến cố? Ngài trong miệng cái kia ‘Hắn ’, lại đến tột cùng là ai? Còn xin tiền bối chỉ rõ.

Tục danh của hắn, ngươi chẳng lẽ cũng không biết? Cửu Linh sư tử thánh 9 cái sư tử bài bên trên lộ ra một tia kinh ngạc, lập tức lại hóa thành sâu đậm tiếc hận.

Dù là lão phu vì trì hoãn bản nguyên tán loạn, bù đắp tiên thiên không đủ, quanh năm ở ngoài vòng giáo hoá chi địa, bế quan không ra, nhưng cũng từng nghe nói người này ngắn ngủi mấy năm ở giữa liền khuấy động vạn tộc phong vân hiển hách sự tích!

Hắn...... Hắn vốn nên là lão phu có thể bổ túc bản thân, giãy khỏi gông xiềng duy nhất thời cơ a!

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy cùng đại đạo cơ duyên bỏ lỡ cơ hội cực lớn tiếc nuối cùng không cam lòng.

Ta đi! Ngươi muốn nói như vậy, ta nhưng là không mệt!

Mười chín năm trước, có thể tại vạn tộc khuấy động phong vân, dẫn tới thiên địa chú mục, cuối cùng lại Buồn bã vẫn lạc, ngoại trừ ta Hứa Khôn, còn có thể là ai?!

Tiền bối lời nói người, chẳng lẽ là...... Vị kia người xưng ‘Nhân tộc Côn’ Hứa Khôn?

Hứa Khôn cơ hồ là mang theo xác nhận ngữ khí, hỏi cái tên này.

Đúng là hắn! Cửu Linh sư tử thánh âm thanh chém đinh chặt sắt, mang theo không thể nghi ngờ chắc chắn.

Trong chốc lát, tất cả manh mối tại Hứa Khôn trong đầu giống như bị một đầu vô hình tuyến xâu chuỗi tiếp đi ra, mạch lạc trong nháy mắt rõ ràng!

Ta đại khái hiểu rồi. Hứa Khôn hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra suy đoán của hắn.

Tiền bối chuyển thế, không giống với bình thường trên ý nghĩa Luân Hồi chuyển sinh.

Là ngài trong miệng vị kia ‘Kiếp trước Chủ Nhân ’, lấy thông thiên triệt địa chi đại tạo hóa, cưỡng ép đem ngài từ trên một thời đại thời kì cuối ‘Cứu ra ’, che chở ngài chân linh, tại đương thời Hạo Thiên thời đại hoàn thành chuyển thế trùng sinh.

Nhưng loại này nghịch thiên chi pháp, mặc dù bảo lưu lại ngài kiếp trước cường đại cơ sở chiến lực cùng bộ phận ký ức, nhưng cũng khiến cho ngài chuyển thế sau căn cơ tồn tại một loại nào đó tiên thiên tính chất, khó mà tự động bù đắp thiếu hụt hoặc có lẽ là ‘Đạo Thương ’.

Nguyên nhân chính là cái này căn cơ bất ổn, tiên thiên có thiếu, ngài mới chỉ có kinh thế hãi tục chiến lực, lại không cách nào gõ hỏi cao hơn thất cảnh Thánh đạo.

Ngài cần phải có một cái người mang đại khí vận, lại cùng ngài con đường tương khế người, lấy đặc thù Phương Pháp, vì ngài bổ túc cái này tiên thiên thiếu hụt bộ phận.

Mà sư phụ của ta, vị kia thời đại chi sư Ngọc Đỉnh chân nhân, trước kia hứa hẹn ngài, chính là trong tương lai, sẽ có một cái nhân tuyển thích hợp xuất hiện, có thể trợ ngài một chút sức lực, hoàn thành cái này ‘Bổ Thiên’ cử chỉ.

Ngài một mực chờ đợi chờ, kiên nhẫn ngủ đông, thẳng đến mười chín năm trước, ngài cảm ứng được cái kia ‘Chính Xác Nhân’ đã xuất hiện, khí tức liên hệ phía dưới, cho là thời cơ đã đến...... Nhưng làm ngài chuẩn bị hành động lúc, hắn lại...... Ngoài ý muốn vẫn lạc!

Ngươi rất thông minh. Cửu Linh sư tử thánh chín cái đầu đồng thời khẽ gật đầu, trong ánh mắt toát ra tán thưởng.

Xem ra ngươi đối với bực này đề cập tới chuyển thế, nhân quả, khí vận dây dưa huyền ảo môn đạo, hiểu có chút thấu triệt a! Ngươi lời nói, cùng sự thật không kém bao nhiêu.

Như vậy, vãn bối cả gan hỏi một câu nữa, Hứa Khôn ánh mắt sáng quắc, hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

Vị kia nhân tộc côn, đến tột cùng cần làm thế nào, mới có thể thay tiền bối ngài bổ túc cái này tiên thiên căn cơ?

Cửu Linh sư tử thánh trầm mặc phút chốc, 9 cái sư tử bài ánh mắt phảng phất có thể xuyên thủng nhân tâm, cuối cùng, hắn chậm rãi phun ra bốn chữ, lại giống như kinh lôi, tại trong lòng Hứa Khôn vang dội:

Không hắn, duy cần...... Nhân tộc chi vận!

Cái gì?!

Sư tộc chuyển thế cường giả, bổ túc tự thân tiên thiên thiếu hụt, tránh thoát cảnh giới gông xiềng mấu chốt, vậy mà cần dựa dẫm...... Nhân tộc khí vận?!

Ngươi xác định đây không phải đang mở trò đùa?!