Thứ 3342 chương: Ra tay bá đạo, vô hạn tinh lạc!.

Hôm nay canh thứ hai: 3342 chương!2/4!

......

Hách Kiện kinh nghiệm chiến đấu phong phú bực nào, cơ hồ tại huyền cùng tranh cổ giơ tay lên trong nháy mắt, cái kia nguồn gốc từ vô số lần liều mạng tranh đấu rèn luyện ra bản năng liền đã điều khiển hắn làm ra phản ứng.

Hắn không chút nghĩ ngợi, cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như mà đem mặt kia trầm trọng như sơn nhạc Huyền Hoàng cự thuẫn ngang tàng giơ lên, chắn kiếm tiên đánh tới quỹ tích phía trên!

Ầm ầm ——!!!

Một lần này va chạm, phát ra lại không phải thuần túy tiếng sắt thép va chạm, mà là một loại càng thêm phức tạp, càng kinh khủng hơn phối hợp tiếng vang!

Phảng phất ngàn vạn ngọn núi bị đồng thời dẫn bạo, lại như nguyên một phiến tinh hà tại trên mặt thuẫn sụp đổ vẫn diệt!

Chuôi này từ pháp tắc ngưng tụ kiếm tiên, nặng nề mà rút đánh vào Huyền Hoàng cự thuẫn trung tâm!

Lúc trước tại đối mặt Cửu Âm Thiên Miêu liên miên lúc công kích đều vững như bàn thạch, vẻn vẹn phát ra vo ve Huyền Hoàng cự thuẫn, bây giờ lại giống như là bị một thanh vô hình thiên địa cự chùy hung hăng đập trúng, mặt lá chắn phía trên chạm sông núi địa lý đồ án trước đó chỗ không có tần suất điên cuồng lấp lóe sáng tắt, tính toán hóa giải cái này kinh khủng tuyệt luân lực trùng kích.

Lá chắn thân càng là phát ra không chịu nổi gánh nặng, nặng nề như viễn cổ hung thú sắp chết kêu rên một dạng Ù ù Tiếng vang, rung động dữ dội gợn sóng lấy va chạm điểm làm trung tâm, giống như là biển gầm hướng về toàn bộ mặt lá chắn thậm chí Hách Kiện pháp thân điên cuồng khuếch tán, truyền lại!

Dù là Hách Kiện lấy vạn trượng kim thân chi tư, lại có Cửu Thiên Tức Nhưỡng bản nguyên gia trì, một mực cầm tấm chắn, thành công đỡ được cái này nhìn như đơn giản trực tiếp nhất kích, nhưng cái kia xuyên thấu qua tấm chắn truyền tới, hỗn hợp cực hạn sắc bén cùng âm dương chôn vùi đặc tính lực lượng quỷ dị, vẫn như cũ chấn động đến mức hắn pháp thân cái kia tựa như bất hủ kim trụ chế tạo cánh tay tê dại một hồi, nắm chặt tấm chắn Hổ khẩu Chỗ, thậm chí ẩn ẩn truyền đến một tia phảng phất kim thiết muốn nứt ra một dạng nhỏ bé nhói nhói cảm giác!

Trong lòng Hách Kiện hãi nhiên, hắn có thể rõ ràng Nghe Đến, trong tay mặt này làm bạn hắn chinh chiến tứ phương, vô số lần vì hắn ngăn cản công kích trí mạng Huyền Hoàng cự thuẫn, đang phát ra nhỏ bé lại chân thực tồn tại...... Tru tréo!

Nhưng mà, đá này phá thiên kinh hãi kiếm tiên nhất kích, rõ ràng vẻn vẹn chỉ là huyền cùng tranh cổ trận này cuồng bạo diễn xuất khai mạc nhạc dạo!

Một kích thành công, thậm chí không thể để cho Hách Kiện Kim Thân lui lại nửa bước, huyền cùng tranh cổ cái kia không phải nam không phải nữ trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ ba động, phảng phất đây hết thảy đều tại hắn trong tính toán.

Hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại, cái kia dung hợp Thiên Miêu cực hạn linh xảo hai chân —— Nhìn như trầm ổn rơi xuống đất, kì thực mũi chân tại chạm đến hư không nháy mắt, bỗng nhiên một điểm!

Bành! Bành! Bành! Bành!......

Liên tiếp đông đúc như lôi trống trận, nhưng lại sắc bén như âm bạo tiếng nổ vang chợt bộc phát!

Huyền cùng tranh cổ dưới chân, trong nháy mắt phóng ra mấy chục cái tầng tầng lớp lớp, vô cùng rõ ràng màu ngà sữa Mach vòng!

Hắn thân ảnh tại thời khắc này triệt để mơ hồ, không còn là đơn giản thẳng tắp đột tiến, mà là lấy một loại vượt qua thị giác bắt giữ cực hạn, phảng phất đồng thời tồn tại ở vô số không gian tọa độ quỷ dị tư thái, giống như kiểu thuấn di nhảy lên đến Hách Kiện Kim Thân bên cạnh phía trên trên không!

Thân ở giữa không trung, huyền cùng tranh cổ hai tay đột nhiên bày ra, làm ra một cái ôm thiên địa tư thái.

Theo hắn động tác, sau người nguyên bản bị Hoang Vực cố hữu cảnh tượng bổ khuyết không gian, chợt kịch biến!

Bóng tối vô tận lan tràn ra, chấm chấm đầy sao bằng tốc độ kinh người sáng lên, xoay tròn, hội tụ, trong chớp mắt liền hóa thành một mảnh mênh mông vô ngần, thâm thúy thần bí rực rỡ tinh không!

Ngàn vạn tinh thần tại mảnh này đột ngột xuất hiện trong tinh không rạng ngời rực rỡ, phảng phất hắn lấy sức một mình, từ sâu trong vũ trụ lấy ra tới một góc chân thực tinh vực, hàng lâm nơi này!

Chọc trời tượng · Vô hạn tinh lạc!

Huyền cùng tranh cổ cái kia kỳ dị âm điệu vang lên lần nữa, mang theo một loại chấp chưởng tinh thần, sắc lệnh vạn vật hờ hững cùng uy nghiêm.

Theo hắn ngâm xướng, sau lưng cái kia phiến mỹ lệ trong tinh không, một tấm to lớn vô cùng, từ tinh thần tia sáng cùng hỗn độn khí lưu phác hoạ mà thành tinh mang thần cung hư ảnh chậm rãi hiện lên —— Cái kia hình thái, bỗng nhiên cùng Hứa Khôn vì A Lực chế tạo một trong tam đại chí cao thần khí Tham cung Không khác nhau chút nào!

Mà giờ khắc này từ huyền cùng tranh cổ triệu hồi ra tham cung, hắn ngưng thực trình độ cùng tản ra pháp tắc ba động, so với A Lực tự mình thi triển lúc, cường thịnh đâu chỉ gấp mười?

Khom lưng phía trên, nhật nguyệt tinh thần đường vân không ngừng lưu chuyển, phảng phất ẩn chứa vũ trụ sinh diệt chí lý.

Tại huyền cùng tranh cổ ý chí triệu hoán phía dưới, trong tinh không, từng khỏa nguyên bản dựa theo tự thân quỹ tích chậm chạp vận hành tinh thần, bỗng nhiên giống như là bị rót vào cuồng bạo sinh mệnh, cùng nhau bộc phát ra bỏng mắt muốn mù quang hoa sáng chói!

Hưu ——!

Viên thứ nhất, cũng là nhất là tới gần dây cung hư ảnh một khỏa màu đỏ thắm tinh thần, trước tiên thoát ly tinh không gò bó, nó kịch liệt chập chờn mấy lần, phảng phất tại tích góp lực lượng cuối cùng, lập tức bỗng nhiên tránh thoát, tha duệ một đầu hoành quán trường không rực rỡ tinh ngấn, giống như lao tới một hồi cố định hủy diệt, hướng về phía dưới Hách Kiện ầm vang rơi xuống!

Mà hắn động tác, giống như thổi lên tấn công kèn lệnh!

Ngay sau đó, viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ mười, thứ một trăm khỏa...... Phóng tầm mắt nhìn tới, huyền cùng tranh cổ sau lưng một mảnh kia vũ trụ mênh mông bên trong, cơ hồ tất cả bị hắn khí thế tỏa định tinh thần, đều tại cùng thời khắc đó làm ra hưởng ứng!

Bọn chúng cùng nhau chập chờn, bộc phát ra sau cùng ánh sáng cùng nhiệt, tiếp đó giống như bị vô hình dây cung bắn ra mũi tên, tranh nhau chen lấn mà thoát ly nguyên bản quỹ đạo, hóa thành một hồi bao phủ thiên địa, hủy diệt hết thảy lưu tinh mưa to, hướng về Hách Kiện trút xuống!

Khi những thứ này rơi xuống tinh thần lướt qua huyền cùng tranh cổ bên cạnh lúc, kỳ hình thái xảy ra biến hóa kỳ dị —— Nóng bỏng tinh hạch co vào ngưng luyện, hóa thành sắc bén vô song, lập loè các loại hủy diệt tính năng lượng đầu mũi tên —— Lưu tinh mũi tên, mà phía sau tha duệ thật dài tinh ngấn, thì tự nhiên tạo thành mũi tên hình dạng, giao cho những thứ này Mũi tên Ổn định mà kinh khủng quỹ tích!

Phanh ——!!!!!

Chi thứ nhất màu đỏ thắm lưu tinh mũi tên, lấy siêu việt tư duy tốc độ, ngang tàng đụng vào Hách Kiện ra sức giơ cao Huyền Hoàng cự thuẫn phía trên!

Một lần này tiếng vang, so với trước đây kiếm tiên rút kích càng thêm nặng nề, cũng càng thêm kinh khủng! Phảng phất thật sự có một khỏa thiên ngoại sao băng, lấy diệt thế chi uy, đụng vào Đại Địa thủ hộ chi thuẫn bên trên!

Huyền Hoàng cự thuẫn mặt ngoài, cái kia vừa mới bị qua kiếm tiên nhất kích, chưa hoàn toàn bình phục gợn sóng năng lượng, trong nháy mắt bị cỗ này cường hãn hơn lực trùng kích triệt để đảo loạn, xé nát!

Trên mặt thuẫn chạm, tượng trưng cho mảng lớn sông núi địa lý đồ án, tại bị lưu tinh mũi tên thốc đánh trúng nháy mắt, phát ra không chịu nổi gánh nặng băng liệt thanh âm, toà kia Sơn phong Hư ảnh lại mắt trần có thể thấy sụp đổ, vỡ vụn, hóa thành vô số màu vàng đất điểm sáng phân tán bốn phía dật mở!

Đợi cho lưu tinh mũi tên va chạm sinh ra ánh sáng chói mắt cùng cuồng bạo năng lượng hơi tiêu tan, hiện ra tại mọi người trước mắt, là Huyền Hoàng cự thuẫn khu vực trung tâm một cái nhìn thấy mà giật mình, biên giới còn chảy xuôi ám hồng sắc dung nham bản năng lượng cực lớn hố thiên thạch!

Cái hố chung quanh, rậm rạp chằng chịt vết rạn giống như mạng nhện lan tràn ra, mặc dù chưa xuyên thấu lá chắn thân, thế nhưng bị tổn thương dấu hiệu đã vô cùng rõ ràng!

Ách......!