Thứ 3411 chương: Tam tài hoành một, cùng tưởng tượng khác biệt!.

Hôm nay thứ ba càng: 3411 chương!3/4!

......

Bảo Bảo, cùng mụ mụ cùng một chỗ cố lên!

Chiến Nhu Nhu hơi hơi cúi đầu, trên mặt tắm một tầng thánh khiết mà ôn nhu mẫu tính quang huy, nàng êm ái vuốt ve vậy để cho nàng đã nhận lấy gần hai mươi năm giày vò cùng mong đợi nhô lên bụng dưới, thấp giọng nỉ non nói: Tuyệt đối không nên cho các ngươi cha mất mặt a.

Trong bụng hai cái tiểu gia hỏa, giống như các nàng dây dưa không rõ kiếp trước, cho dù tại trong bụng mẹ, cũng thường thường không an phận mà lẫn nhau Phân cao thấp, quấy đến nàng tâm thần có chút không tập trung, bản nguyên rung chuyển.

Nhưng mà, ngay tại nàng cái này tràn ngập yêu cùng kiên định nói nhỏ rơi xuống trong nháy mắt, trong ngày thường cái kia vĩnh viễn xao động lại như kỳ tích bình địa hơi thở xuống.

Phảng phất hai cái nho nhỏ linh hồn cũng cảm giác được mẫu thân thời khắc này quyết tâm cùng ngoại giới đặc thù không khí, trở nên dị thường nhu thuận yên tĩnh.

Cái này khó được bình tĩnh, để cho Chiến Nhu Nhu có thể hơi hơi ưỡn thẳng bởi vì trường kỳ phụ trọng mà hơi có vẻ còng xuống hông cõng.

Nàng hít sâu một hơi, ánh mắt quyết nhiên nhìn về phía gần trong gang tấc, pháp tắc lưu chuyển không ngừng tế đàn, dứt khoát nhấc chân, từ Huyền Câu mẫu thân cái kia rộng rãi ấm áp trên sống lưng bước ra.

Ông ——

Một tiếng nhỏ nhẹ, phảng phất đến từ viễn cổ cộng minh từ trong cơ thể nàng vang lên.

Sau một khắc, một đôi hoàn toàn khác biệt quang dực từ phía sau nàng đột nhiên bày ra!

Một cánh thuần trắng, thánh khiết không tì vết, chảy xuôi nắng sớm một dạng quang huy; Một cánh đen như mực, thâm thúy u ám, ẩn chứa màn đêm một dạng yên tĩnh.

Quang ám Thiên Sứ Chi Dực hơi hơi chập chờn, tung xuống điểm điểm huy quang, nhu hòa lại kiên định kéo lên nàng hơi có vẻ thân thể nặng nề, vững vàng bước lên toà kia từ quang, hồn, ám tam hệ pháp tắc cấu tạo tế đàn.

Ngay tại Chiến Nhu Nhu hai chân đạp vào tế đàn đá xanh một sát na kia ——

Thiên địa biến sắc!

Cũng không phải là phong vân khuấy động, điện thiểm Lôi Minh, mà là một loại càng bản chất quy tắc tầng diện rung động.

Toàn bộ Hoang Vực pháp tắc phảng phất bị đầu nhập cục đá mặt hồ, tràn ra từng vòng từng vòng vô hình gợn sóng.

Trên tế đàn, tam sắc quang hoa chợt hừng hực, đem Chiến Nhu Nhu thân ảnh triệt để nuốt hết, cùng ngăn cách ngoại giới ra.

Cùng lúc đó, Hứa Khôn tựa hồ ép buộc chính mình từ trên thân Chiến Nhu Nhu thu hồi cái kia cơ hồ muốn ngưng tụ thành ánh mắt thật sự, hắn cái kia đi qua pháp tắc tân trang, nghe không ra cảm xúc âm thanh lần nữa vang vọng Vân Tiêu, giống như hồng chung đại lữ, tuyên cáo quy tắc:

Tế đàn này, tên là ‘Tam Tài Hành Nhất đại trận ’!

Thanh âm của hắn mang theo một loại kì lạ vận luật: Trong trận lấy Thần hươu chi quang gột rửa thần hồn, đọa long chi hơi thở rèn luyện thể phách, ma âm chi hồn gõ hỏi bản tâm! Này không phải lực chi giác trục, mà là đạo chi tranh phong! So là ai đại đạo căn cơ càng thêm sâu xa, đạo tâm càng thêm kiên cường!

Ngươi nếu có thể ở trong trận thủ vững bản tâm, dẫn ngoại lực chải vuốt bản thân, mãi đến trận pháp vận chuyển hoàn tất, chính là ngươi thắng!

Nếu nửa đường tâm thần thất thủ, hoặc không thể chịu đựng đại đạo tẩy lễ mà tự động gián đoạn, thì xem bên ta thắng! Rõ chưa?

Chính giữa tế đàn, bị tam sắc quang hoa bao khỏa Chiến Nhu Nhu im lặng gật đầu một cái, nàng hai mắt nhắm lại, đã làm xong nghênh đón hết thảy chuẩn bị đánh vào.

Trận thế, tùy theo triệt để bày ra!

Chỉ thấy Thần hươu, ma thù, đọa Long Tam thân người hình khẽ nhúc nhích, hiện lên hoàn mỹ tam giác phương vị đứng nghiêm, đều chiếm Thiên, Địa, Người Tam tài chi vị.

Ở Thiên Vị Thần hươu, khuôn mặt trang nghiêm, hai tay chậm rãi nâng đỡ hướng thiên.

Chỉ một thoáng, tinh khiết tường hòa nắng sớm chi quang giống như chịu đến triệu hoán, từ hư không rủ xuống, hội tụ thành một đạo cực lớn màu ngà sữa cột sáng, xông lên trời không, hóa thành trận pháp Thiên khung, tản ra tịnh hóa cùng gợi mở vận luật.

Ở Địa Vị đọa long, một gối chạm đất, một cái bao trùm lấy ám sắc Long Lân bàn tay trọng trọng đặt tại tế đàn mặt đất.

Trong chốc lát, vô số ẩn chứa Cửu U khí tức hắc ám phù văn giống như nắm giữ sinh mệnh xúc tu, lấy lòng bàn tay của hắn làm trung tâm, dọc theo tế đàn phức tạp đường vân lao nhanh lan tràn, cấu tạo thành trận pháp Nền tảng, tản mát ra trầm trọng cùng chịu tải hàm ý.

Mà đứng ở Thiên Địa Ở giữa, chiếm giữ Người Vị ma thù, hai con ngươi khép hờ, thần sắc chuyên chú đến cực hạn.

Trong miệng hắn bắt đầu ngâm xướng lên huyền ảo tối tăm âm tiết, đó cũng không phải phàm tục nhĩ lực có khả năng bắt giữ âm thanh, mà là trực tiếp tác dụng với linh hồn tầng diện Hồn Lực thanh âm!

Vô hình sóng âm giống như tối linh xảo thợ dệt, tại quang minh thiên khung cùng hắc ám nền tảng ở giữa xuyên thẳng qua, bện, tạo thành một tấm bao trùm toàn bộ tế đàn, câu thông thiên địa, cộng minh vạn linh Hồn Lực mạng lưới.

Thỉnh phu nhân...... Luận đạo! 3 người cùng lúc mở miệng, âm thanh tại trận pháp gia trì, rộng lớn hùng vĩ, phảng phất dẫn động thiên địa cộng minh, thẳng xâu Chiến Nhu Nhu tâm thần.

Chiến Nhu Nhu hít sâu một hơi, cứ việc cảnh giới bị áp chế dài dằng dặc 19 năm, gần như đình trệ, nhưng sâu thực nàng Huyết Mạch sâu trong linh hồn, nguồn gốc từ quang ám hai đại thiên sứ thủy tổ chí cao thần lực, vẫn tại giờ khắc này bị ngoại giới đồng nguyên pháp tắc cùng hùng vĩ trận thế dẫn động, tỉnh lại!

Nàng trong mắt trái, bạch quang thánh khiết giống như mặt trời mới mọc, chợt sáng lên; Mắt phải bên trong, thâm thúy hắc ám giống như vĩnh tịch bầu trời đêm, tràn ngập ra.

Lực lượng của quang và ám tại trong cơ thể nàng chảy xiết, khuấy động, nàng đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón một hồi liên quan đến đại đạo bản chất, vô cùng hung hiểm Đạo tranh!

Nhưng mà......

Trong dự đoán, cái kia đủ để xé rách thần hồn, ma diệt ý chí lực lượng cuồng bạo xung kích cũng không đến.

Vậy do Thần hươu dẫn động nắng sớm ánh sáng của bầu trời, giống như mẫu thân ôn nhu bàn tay, êm ái chiếu xuống trên người nàng, chẳng những không có mảy may nóng bỏng nhói nhói cảm giác, ngược lại mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được bao dung cùng tẩm bổ chi ý, bắt đầu cực kì tỉ mỉ mà chải vuốt lên trong cơ thể nàng bởi vì trường kỳ mang thai, sức mạnh mất cân bằng mà dây dưa hỗn loạn, gần như đọng lại Quang Minh thần lực.

Những nơi đi qua, trệ sáp kinh mạch giống như bị xuân phong hóa vũ thoải mái, trở nên mềm dẻo mà thông suốt.

Cái kia nguồn gốc từ đọa long Cửu U mà hơi thở, giống như trầm ổn có thể tin sơn nhạc cơ thạch, chậm rãi quấn lên hai chân của nàng, rót vào kinh mạch của nàng.

Chẳng những không có mang đến âm hàn ăn mòn, ngược lại lấy một loại trầm trọng vô cùng Chịu tải Chi ý, vững vàng nâng nàng bởi vì bào thai trong bụng không giờ khắc nào không tại hấp thu sức mạnh mà rất cảm thấy áp lực, gần như sắp khô kiệt ám ảnh bản nguyên, vì đó cung cấp trước nay chưa có chèo chống cùng củng cố.

Kỳ diệu nhất, là ma thù cái kia thẳng đến linh hồn Hồn Âm.

Nó không nhìn hết thảy nhục thân cách trở, giống như tinh khiết nhất linh tuyền, trực tiếp tại nàng hơi có vẻ mệt mỏi thần hồn chỗ sâu vang lên.

Cái này âm luật cũng không phải là công kích, mà là mang theo một loại trấn an cùng điều hòa sức mạnh, êm ái vuốt lên nàng 19 năm tới bởi vì cảnh giới bị áp chế một cách cưỡng ép mà sinh ra, những cái kia nhỏ bé cũng không lúc không khắc không đang hành hạ thần hồn của nàng nhói nhói cảm giác cùng trệ sáp cảm giác.

Càng tại nàng cùng trong bụng hai cái thai nhi ở giữa, thành lập được một loại thanh tích hài hòa linh hồn kết nối thông đạo, khiến cho mẫu tử khí tức trước nay chưa từng có mà giao dung, cộng minh.

Đây là......?!

Chiến Nhu Nhu đóng chặt hai con ngươi đột nhiên mở ra, trong mắt tràn đầy khó có thể tin chấn kinh cùng hoang mang.