Thứ 3029 chương: Thần nữ khó sinh, Dương Tiễn châm ngôn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3029 chương!1/4!

......

Loại này tràn ngập kiềm chế cùng không mang hội nghị không khí, đối với mọi người đang ngồi người mà nói, sớm đã không phải lần đầu tiên đã trải qua.

Dần dà, thậm chí trở thành một loại bất đắc dĩ trạng thái bình thường.

Đối với Hứa Khôn tưởng niệm, chưa từng bởi vì cá nhân thực lực mạnh yếu hoặc địa vị cao thấp mà có nửa phần khác biệt, nhưng xem như nhận biết Hứa Khôn thời gian lâu nhất, lại bây giờ đảm đương nổi nhân tộc cộng chủ gánh nặng Dương Dao, nội tâm của nàng thừa nhận đau đớn cùng tưởng niệm, không thể nghi ngờ là trầm trọng nhất.

Nhưng mà, mỗi khi bầu không khí rơi xuống đến đáy cốc, trước tiên chấn tác tinh thần, dùng nụ cười xua tan khói mù, nhẹ lời an ủi đại gia, cuối cùng là nàng.

Dương Dao hít sâu một hơi, đem ánh mắt từ quân sự trên bản đồ dời, nhu hòa nhìn về phía bên cạnh Chiến Nhu Nhu, trong giọng nói mang theo lo lắng cùng một tia không dễ dàng phát giác sầu lo: Nhu nhu, hai cái thần nữ Bảo Bảo...... Vẫn là không có bất luận cái gì muốn thuận lợi giáng sinh dấu hiệu sao?

Vấn đề này, khiên động tất cả mọi người tại chỗ tâm.

18 năm.

Tự tán dương phụ huynh nữ thải y bình an giáng sinh sau đó, Chiến Nhu Nhu tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ không chỉ có hoàn thành song thần truyền thừa, còn tiếp nạp thần thánh thiên sứ Thủy tổ thần · Gall cùng Đọa Lạc Thiên Sứ Thủy tổ thần · Mona còn sót lại thần hồn bản nguyên, thành công mang bầu một đôi tỷ muội song sinh.

Nhưng mà, thời gian thấm thoắt, trước kia cái kia nho nhỏ thải y bây giờ đã xuất hoàn thành duyên dáng yêu kiều, linh động phi phàm thiếu nữ, Chiến Nhu Nhu trong bụng song bào thai lại phảng phất bị thời gian lãng quên, ròng rã dựng dục 18 năm, đến nay còn không cái gì muốn dưa chín cuống rụng dấu hiệu!

Đây quả thực không thể tưởng tượng, vượt ra khỏi thường nhân đối với sinh mạng dựng dục nhận thức!

Kỳ thực sớm tại ba năm trước đây , Chiến Nhu Nhu từng cảm giác được một cách rõ ràng, luôn luôn an ổn trong bụng có không giống bình thường thai động phản ứng, nguyên lai tưởng rằng là đau khổ mong đợi giáng sinh thời khắc cuối cùng tới.

Đáng mừng duyệt cùng khẩn trương chờ đợi 3 năm, hai đứa bé vẫn như cũ bình yên ở trong cơ thể mẹ, không có chút nào muốn ra tới ý tứ.

Cái này có thể khổ Chiến Nhu Nhu vị mẫu thân này.

Dài đến 18 năm thời gian mang thai, đối với nàng mà nói là cơ thể cùng tinh thần song trọng gánh nặng cực lớn.

Nâng cao khổng lồ như thế dựng bụng, hành động cực kỳ không tiện, nhất là tại nàng ngẫu nhiên cần điều động thể nội quang minh thiên sứ cùng hắc ám thiên sứ sức mạnh lúc, trong bụng liền sẽ truyền đến từng trận khó có thể tưởng tượng kịch liệt quặn đau, phảng phất hai đứa bé tại trong cơ thể nàng tiến hành một loại nào đó bản nguyên chống lại, làm nàng đau đến không muốn sống.

Chiến Nhu Nhu nguyên bản khuôn mặt thanh lệ bởi vì lâu dài phụ tải mà có vẻ hơi sưng vù, nàng nghe được Dương Dao tra hỏi, trên mặt không khỏi hiện ra sâu đậm uể oải cùng bất đắc dĩ, nàng khe khẽ thở dài, bàn tay vô cùng ôn nhu vuốt ve cao cao nổi lên phần bụng, thấp giọng nói: Ta cũng không biết a...... Hai người bọn họ, giống như quyết định chủ ý, chính là không chịu đi ra đâu......

Đám người nghe vậy, trên mặt đều toát ra từ trong thâm tâm lo nghĩ. Đồng dạng người mang lục giáp, tại Hách Kiện cẩn thận từng li từng tí nâng đỡ đi tới Tô Tiểu Tiểu, nhìn xem Chiến Nhu Nhu cực khổ bộ dáng, nhịn không được nhẹ giọng đề nghị: Nhu nhu tỷ, tình huống như vậy...... Thật sự không có những biện pháp khác có thể thử sao? Có lẽ...... Cần một chút đặc thù thời cơ?

Có chút dị bẩm thiên phú thần thai, hắn giáng sinh bản thân chính là một hồi nghịch thiên thần tích, tuyệt không phải chỉ dựa vào thời gian trôi qua liền có thể tự nhiên hoàn thành.

Bọn hắn sinh ra, thường thường cần thỏa mãn cực kỳ hà khắc, độc nhất vô nhị điều kiện.

Dưới so sánh, trước kia Tiểu Thải áo tại thận bảo trong bụng dựng dục thời gian mặc dù cũng viễn siêu thường nhân, nhưng cuối cùng bình an hàng thế điều kiện tiên quyết, là thận bảo lấy vô cùng cứng cỏi ý chí, treo lên Đảo Huyền sơn kinh khủng 2 lần trọng lực, một bước một cái dấu chân mà trèo đến đỉnh núi, đồng thời tại cực hạn áp lực dưới thành công đột phá, nắm giữ tự thân lĩnh vực, cuối cùng hoàn mỹ dung hợp còn sót lại tầng ba mươi Hạo Thiên Tháp sau, mới có thể thực hiện!

Quá trình của nó chi gian khổ, điều kiện chi hà khắc, có thể xưng Cửu Thiên Thập Địa phần độc nhất!

Biện pháp, đám người tự nhiên sớm đã nghĩ tới không biết bao nhiêu hồi.

Dương Dao lắc đầu, trong đôi mắt mỹ lệ thoáng qua một tia phức tạp, nàng nhìn về phía Chiến Nhu Nhu, âm thanh chậm dần nói: Ta sớm đã liền như vậy chuyện, bí mật xin phép qua phụ thân rồi. Lão nhân gia ông ta do dự rất lâu, cuối cùng chỉ cho bảy chữ......

Nói cái gì? Đám người lập tức bị hấp dẫn lực chú ý, cùng kêu lên tò mò hỏi.

Dương Dao chậm rãi phun ra bảy chữ kia: Cởi chuông phải do người buộc chuông.

Đám người: ???

Ai là người buộc chuông?

Là cái kia đã tàn hồn trạng thái, dung nhập trong cơ thể của Chiến Nhu Nhu Gall cùng Mona sao?

Vẫn là nói......

Tư Không Đình nhanh mồm nhanh miệng, một cái ý niệm thốt ra: Chẳng lẽ...... Còn là muốn chờ lão đại hắn......

Hắn lời còn chưa dứt, đã bị bên cạnh Hách Kiện tay mắt lanh lẹ mà một tay bịt miệng đè xuống, ngăn trở hắn nói tiếp.

Có mấy lời, trong lòng biết rõ liền tốt, nói ra, chỉ có thể chỉ làm thêm đau xót cùng bất đắc dĩ.

Nhất là có liên quan Hứa Khôn hết thảy, bọn hắn đều chỉ dám ở trong lòng nghĩ, một khi thuật với miệng, liền có khả năng nhiễm phiền toái không cần thiết!

Điểm ấy cũng là thống khổ nhất, rõ ràng tưởng niệm Hứa Khôn, nhưng lại không thể đem hắn treo ở bên miệng.

Thật sự...... Liền không có khác biện pháp gì sao? Thận bảo nhìn xem Chiến Nhu Nhu tiều tụy bộ dáng, đau lòng không thôi, trong thanh âm mang tới nghẹn ngào.

Người mang thần thai như thế, vẫn là một đôi thuộc tính tương khắc, sức mạnh khổng lồ sinh đôi Thiên sứ Thủy tổ thần nữ, đối với Chiến Nhu Nhu tạo thành gánh vác thật sự là quá lớn.

Nàng đã đau khổ chống đỡ 18 năm!

Mà cái này 18 năm ở giữa, cũng không phải gió êm sóng lặng.

Chiến Nhu Nhu có thai, lại nghi ngờ chính là hai đại thiên sứ Thủy tổ thần tin tức, căn bản là không có cách triệt để giấu diếm.

Theo nàng dựng cùng nhau ngày càng rõ ràng, một chút công tham tạo hóa đại năng sớm đã thông qua thiên cơ diễn toán các loại thủ đoạn biết được chuyện này.

Hứa Khôn hậu duệ, sinh đôi thần nữ, quang ám đồng thể...... Hài tử như vậy, hắn sinh ra nhất định đem dẫn động thiên địa pháp tắc, tiềm lực cùng tương lai đủ để cho vô số thế lực kinh hồn táng đảm!

Có thể nào cho phép hắn thuận lợi hàng thế?

Cái này cùng Tiểu Thải áo tình huống lại có chỗ khác biệt.

Hạo Thiên thời đại đã kết thúc, Tiểu Thải áo tự thân cùng còn sót lại tầng ba mươi Hạo Thiên Tháp vận mệnh khóa lại, theo một ý nghĩa nào đó trở thành Hạo Thiên Tháp quy tắc kéo dài, vì vậy từ nàng giáng sinh sau, mặc dù chú ý giả chúng, nhưng chân chính dám, cũng nguyện ý đi đánh nàng chủ ý thế lực ngược lại rất ít.

Thậm chí tiểu gia hỏa này thiên tính rực rỡ, từng vụng trộm chạy đi Long Đình chơi đùa qua mấy lần, đem thận bảo cùng một đám mụ mụ dọa đến hồn phi phách tán.

Nhưng mà Tiểu Thải áo hành tẩu vạn tộc, lại phảng phất kèm theo hộ thân phù, cho dù là lại cổ lão, lại kiêu căng tồn tại, nhìn thấy nàng cũng nhiều là lấy lễ đối đãi, khuôn mặt tươi cười chào đón.

Hạo Thiên chi nữ Bốn chữ này ẩn chứa phân lượng cùng nhân quả, có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng mà, Chiến Nhu Nhu trong bụng sinh đôi thần nữ cũng không như thế Hộ thân phù, các nàng bản thân tồn tại chính là một loại cực lớn biến số.

Không chỉ là các nàng, ngay cả chỗ sâu Phượng Đình bảo hộ nghiêm mật ở dưới nguyên Hoàng nhi cũng khó trốn các phương tính toán.

Mười năm trước, nàng liền tao ngộ qua một lần cực kỳ hung hiểm ám sát, mặc dù may mắn giữ được tính mạng, nhưng tự thân tổn thương nguyên khí nặng nề, bào thai trong bụng cũng nhận ảnh hưởng.

Chuyện này dẫn tới Phượng Chủ tức giận, tra rõ thiên hạ, nhưng mà cái kia sau lưng kẻ đầu têu đến nay vẫn tung tích không rõ.

Từ đó về sau, Phượng Chủ liền tự mình đem nguyên Hoàng nhi dẫn khỏi Phượng Đình, an trí đến một chỗ không vì ngoại nhân biết bên trong Bí cảnh yên tâm dưỡng thai, cho đến ngày nay, nhân tộc bên này cũng không có đạt được bất kỳ liên quan tới nàng và hài tử tin tức xác thật.

Cũng không biết...... Bên kia bây giờ, là sống, vẫn là không có sinh.