Thứ 3288 chương: Số hiệu 003, vô tận nhan sắc!.

Hôm nay Canh [4]: 3288 chương!4/4!

......

Phóng túng trong tiếng cười, Tư Không Đình cỗ kia kì lạ Ti Lôi Thần Phong Quan Pháp Thiên Tượng Địa chợt sản sinh biến hóa.

Chỉ thấy vậy do vô số thanh sắc gió xoáy tạo thành quan tài mặt ngoài, nguyên bản tương đối nhẹ nhàng khí lưu bắt đầu lao nhanh quay lại, hóa thành vô số chi tiết, tầng tầng lớp lớp vòng xoáy, những vòng xoáy này lại lẫn nhau câu thông, phảng phất một tấm vô hình vô chất, nhưng lại bao trùm Phạm Vi cực lớn trí mạng lưới đánh cá, hướng về bốn phương tám hướng lao nhanh khuếch tán ra!

Xuy xuy xuy ——!

Trước tiên đụng vào tầng này lưu phong vòng xoáy mạng lưới, là những cái kia hung hãn không sợ chết vọt tới đồ giám sinh vật.

Bọn chúng thậm chí không thể chân chính tới gần Phong Quan bản thể, vẻn vẹn cùng cái kia nhìn như êm ái lưu phong tiếp xúc nháy mắt, liền như là bị đầu nhập vào vô hình cối xay thịt, liền hô một tiếng ra dáng kêu rên đều không thể phát ra, liền bị cái kia ẩn chứa trong đó, chi tiết như tơ lại sắc bén vô song Phong Chi lực trong nháy mắt xé rách, hóa thành tinh thuần nhất năng lượng mảnh vụn, tiêu tán ở trên không.

Bình tĩnh chảy gió xoáy phía dưới, sát cơ ngầm, làm cho người sợ hãi!

Nhưng mà, Hứa Khôn đặc biệt chuẩn bị cho hắn phần này Hậu lễ, nhất là cái kia ba tên liên thủ áp cảnh Hoang tộc Bán Thánh, như thế nào đến xem hắn Tư Không Đình diệu võ dương oai?

Chỉ thấy trong ba tên Bán Thánh, vị kia nhìn qua thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, khuôn mặt non nớt như cùng người tộc mười hai mười ba tuổi tiểu nữ hài tồn tại, trước tiên hướng về phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước.

Quanh thân nàng ngụy Thánh Vực hào quang tùy theo bày ra, nhưng làm cho người kinh ngạc là, cái này ngụy Thánh Vực tia sáng cũng không như thế nào chói lóa mắt, lĩnh vực hàng rào cũng kém xa Thần hươu, Dạ Lân như vậy ngưng thực trầm trọng, ngược lại có vẻ hơi...... Mờ nhạt?

Khi nó tiếp xúc đến Tư Không Đình Phong Quan tiêu tán ra cuồng bạo gió xoáy lúc, toàn bộ lĩnh vực lại như cùng trong cuồng phong ánh nến, kịch liệt chập chờn đung đưa, nơi ranh giới tia sáng sáng tối chập chờn, phảng phất sau một khắc liền muốn triệt để sụp đổ tiêu tan.

A! Tư Không Đình thấy thế, không khỏi phát ra một tiếng cười nhạo, lấy hắn bây giờ Đế cảnh đỉnh phong nhãn lực, một mắt liền Xem thấu Hư thật của đối phương.

Ngươi là chuyên môn phái tới khôi hài a? Như thế pháp tắc pha tạp, căn cơ hư phù ngụy Thánh Vực, cưỡng ép bước vào cái này Bán Thánh chi cảnh, cũng không sợ đạo cơ sụp đổ? Đơn giản làm trò hề cho thiên hạ!

Trong lòng của hắn chắc chắn, đối phương nhất định là dùng một loại nào đó mưu lợi chi pháp cưỡng ép đề thăng cảnh giới, dẫn đến lĩnh vực yếu ớt không chịu nổi.

Lúc này, hắn liền ngưng tụ lại Phong Quan chi lực, dự định lấy thế Lôi Đìnhchi thế, trước tiên đem cái này tối Yếu Đột phá khẩu trực tiếp nghiền nát, xáo trộn đối phương vây quanh trận hình!

Nhưng mà, Hứa Khôn tự mình chọn lựa, an bài sung làm hắn Tư Không Đình đối thủ chủ yếu Hoang tộc Bán Thánh, coi là thật sẽ như thế không chịu nổi một kích sao?

Thay cái góc độ suy xét, có thể tại Hứa Khôn tự tay bồi dưỡng phía dưới, tại ngắn ngủi mười mấy năm trong thời gian liền thành công bước vào Bán Thánh chi cảnh, lại làm sao có thể là bực này liếc nhìn lại liền cảnh giới phù phiếm, không có tác dụng lớn tồn tại?

Vị này nhìn qua người vật vô hại, thậm chí có chút làm người trìu mến tiểu nữ hài, chân thực thân phận có thể tuyệt không đơn giản!

Nếu bàn về cùng Hoang tộc tất cả SSS cấp đồ đằng giả danh sách số hiệu, nàng chỉ sợ gần với A Lực cùng vị kia ban sơ đọa Long Đồ đằng giả, đứng hàng......003!

Không tệ, nàng chính là kế A Lực vị này nguyên thủy hoang Ngưu Đồ Đằng giả, cùng với vị kia trước hết nhất từ Kỳ Lân chi mộ OL bên trong thức tỉnh đọa Long Đồ đằng, đồng thời từng bước một tiến giai đến SSS cấp tồn tại sau đó, Hoang tộc từ trong Kỳ Lân chi mộ đản sinh vị thứ hai bằng vào tự thân cố gắng cùng cơ duyên bước vào này liệt đỉnh tiêm thiên kiêu —— Hoa Tiên Tử!

Nàng uy danh hiển hách cùng thành tựu bây giờ, cũng không phải bỗng dưng chiếm được, đó là đạp lên vô số nhỏ yếu thực vật chủng tộc thi hài, lấy đặc biệt tàn khốc Phương Thức, từng bước một thôn phệ, tiến hóa, cuối cùng đăng lâm Bán Thánh chi vị!

Nó trưởng thành tốc độ nhanh, tiến bộ chi thần tốc, thậm chí ở một phương diện khác, liền A Lực vị này Hoang Chủ thân truyền đệ tử, bây giờ cũng chưa có thể với tới Bán Thánh chi cảnh.

Nàng có thể trở thành Hoang tộc có thể đếm được trên đầu ngón tay SSS cấp đồ đằng giả kiêm Bán Thánh cảnh cường giả, bản thân liền là sự khủng bố tiềm lực cùng thực lực tốt nhất chứng minh!

Bởi vậy, kế tiếp phát sinh một màn, triệt để lật đổ Tư Không Đình dự đoán, để cho hắn rắn rắn chắc chắc mà ăn một cái thua thiệt ngầm!

Khi hắn tràn đầy tự tin thúc giục, đủ để xé rách bình thường Bán Thánh lĩnh vực Phong Bạo chi lực, nhìn như dễ dàng xâm nhập đối phương cái kia Yếu ớt Ngụy Thánh Vực bên trong, mắt thấy cái kia lĩnh vực bị quấy đến thất linh bát lạc, tia sáng chớp loạn, phảng phất sau một khắc liền muốn phá thành mảnh nhỏ lúc......

Tư Không Đình ngưng tụ sau này hủy diệt tính năng lượng, chuẩn bị cho dư một kích trí mạng lúc, lại kinh ngạc phát hiện, tất cả lực lượng cuồng bạo tại chạm đến đối với Phương Lĩnh Vực nồng cốt nháy mắt, lại như cùng trâu đất xuống biển, lại thật giống như trọng quyền đập vào vô cùng chắc nịch nhưng lại tràn ngập co dãn trong đống bông!

Trong dự đoán lĩnh vực sụp đổ cũng không phát sinh, cái kia nhìn như chập chờn muốn diệt ngụy Thánh Vực, vẫn như cũ ngoan cường mà tồn tại, hơn nữa lấy một loại kỳ dị Phương Thức, đem lực lượng công kích của hắn lặng yên phân tán, thu nạp, tiêu trừ cho vô hình.

Ngoại trừ để nó đung đưa kịch liệt hơn một chút, lại không có chút nào tính thực chất tổn thương!

Cái gì?! Tư Không Đình con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng còi báo động đại tác.

Ngay tại hắn bởi vì cái này ngoài ý liệu tình trạng mà hơi hơi giật mình thần trong chớp mắt, dị biến nảy sinh!

Cái kia Hoa Tiên Tử dừng lại tại trong chập chờn ngụy Thánh Vực nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, phảng phất cực kỳ nhỏ mà lóe lên một cái, trong thị giác sinh ra một loại nào đó khó mà bắt giữ tàn ảnh.

Nhưng mà, tại Tư Không Đình trong cảm giác, nàng rõ ràng còn đứng ở tại chỗ, khí tức chưa từng di động một chút.

Nhưng một cỗ băng lãnh rét thấu xương, nguồn gốc từ trong sinh tử kinh khủng cảm giác nguy cơ, lại giống như rắn độc không có dấu hiệu nào từ hắn sau lưng đánh tới!

Pháp Thiên Tượng Địa · Vô tận nhan sắc!

Một tiếng thanh thúy lại mang theo quỷ dị sức mê hoặc lượng quát, phảng phất trực tiếp tại Tư Không Đình sâu trong linh hồn vang lên!

Cái gì?!

Tư Không Đình hãi nhiên quay đầu, chỉ thấy tại hắn cái kia to lớn Phong Quan pháp thân sau đó, một đạo khác thân ảnh kiều tiểu chẳng biết lúc nào đã ngưng thực!

Chính là cái kia Hoa Tiên Tử!

Nàng hai tay kết ấn, quanh thân phóng ra khó mà hình dung, phảng phất hội tụ thế gian ngàn vạn sắc thái mỹ lệ quang hoa, một đóa to lớn vô cùng, tầng tầng lớp lớp, màu sắc mê ly hoa mắt kỳ hoa hư ảnh ở sau lưng nàng ầm vang nộ phóng!

Vô số tản ra kỳ dị hương khí, lập loè mê hoặc trí mạng vầng sáng dây leo cùng cánh hoa, giống như nắm giữ sinh mệnh xúc tu, trong nháy mắt bắn ra, lấy một loại siêu việt tư duy tốc độ, đem Tư Không Đình tính cả hắn cái kia khổng lồ Ti Lôi Thần Phong Quan Pháp Thiên Tượng Địa, trọng trọng quấn quanh, bao khỏa!

Thế công chi đột ngột, thời cơ chi xảo trá, phối hợp chi tinh diệu, lại để cho Tư Không Đình tại phát giác được nguy cơ trong nháy mắt, liền đã lâm vào quỷ dị này gò bó bên trong!