Thứ 3675 chương: Phong chi lưu anh, hỏa chi lan lộ!.

Hôm nay thứ ba càng: 3675 chương!3/4!

......

Thử hỏi, bình thường chủng tộc, ai có đảm lượng, lại có gì tư bản, dám đem một vị Thiên Vương cảnh hậu bối đưa vào cái này nguy cơ tứ phía, động một tí tan xương nát thịt cuối cùng Thánh chiến chiến trường tới Lịch luyện?

Chỉ có những cái kia nội tình hùng hậu đến khó lấy tưởng tượng, tự tin có thể bảo vệ nhà mình thiên kiêu đỉnh tiêm cường tộc, mới dám đi này Xa xỉ Sự tình, đem bực này hiểm địa coi là hậu bối Sân thí luyện Cùng Đá mài đao.

Đối mặt loại này Cường tộc tử đệ chuyển xuống lịch luyện Kinh điển cục diện, sớm thành thói quen xem xét thời thế, đè thấp làm nhỏ Dực nhân tộc, ngược lại không giống ban sơ như vậy hoảng loạn rồi.

Bọn hắn thậm chí cảm thấy được bản thân đã thăm dò đối phương Quy tắc trò chơi.

Bởi vậy, cao tầng điểm ra nghênh chiến năm người, vẻn vẹn Tinh Đảo bên trên bình thường nhất, thực lực hạng chót năm tên Đế cảnh tu sĩ sơ kỳ!

Đặt ở Lam Tinh bên ngoài giới, một tôn Đế cảnh cường giả đủ để xưng bá một phương, làm cho người kính sợ.

Nhưng tại cái này hội tụ vạn tộc tinh hoa, Thánh Tôn nhiều như cá diếc sang sông núi Lưỡng Giới chiến trường, chỉ là Đế cảnh, nói câu không khách khí, cùng cao cấp pháo hôi không khác!

Dực nhân tộc an bài như thế, dụng ý lại rõ ràng bất quá: Vừa muốn thỏa mãn đối phương Luyện tập Nhu cầu, chế tạo ra nhìn như Kịch liệt Giả tượng, lại nhất thiết phải đem phong hiểm khống chế tại thấp nhất —— Tuyệt không thể xuất hiện bất kỳ Ngoài ý muốn, nhất là không thể Thất thủ Làm bị thương vị kia kim tôn ngọc đắt tiền Tiểu thư!

Phái yếu nhất Đế cảnh ra tay, cho dù đối phương thật sự chỉ có Thiên Vương cảnh tu vi, chắc hẳn cũng có thể Đánh đánh ngang tay, coi như vạn nhất...... Vạn nhất đối phương thật sự yếu đến ra ngoài ý định, Đế cảnh sơ kỳ cũng thuận tiện tùy thời Thu lực, Nhường, bảo đảm không có sơ hở nào.

Nhưng mà, lần này tại Dực nhân tộc xem ra Chu toàn ổn thỏa, Biết chuyện phối hợp An bài, rơi vào trong mắt Hứa Thải Y, lại trở thành xích lỏa lỏa vũ nhục cùng khinh thị!

Nàng không khỏi hồi tưởng lại trước đây không lâu cùng trư tộc trận kia xung đột.

Lúc đó trư tộc tại bất minh thân phận nàng tình huống phía dưới, kiến thức đến nàng một chiêu miểu sát trư tộc đại tướng heo ba đao Lôi Đình thủ đoạn sau, lập tức như lâm đại địch, không chút do dự điều động ròng rã tám tôn Thánh Tôn liên thủ vây quét nàng!

Đó mới là đối địch thủ thực lực vốn có tôn trọng cùng xem trọng.

Nhưng trước mắt này Dực nhân tộc tính là gì?

Biết rõ nàng chủ động khiêu chiến, lại chỉ phái ra năm tên khí tức yếu ớt, vẻn vẹn Đế cảnh sơ kỳ Sâu kiến Tới ứng phó nàng?

Đây quả thực là đem Xem thường 3 cái chữ viết trên mặt!

Không phải...... Các ngươi xem thường ai đây?! trong lòng Hứa Thải Y một cỗ lửa vô danh Đằng Mà dấy lên, cặp kia như lưu ly trong đôi mắt, nguyên bản trong suốt chiến ý, trong nháy mắt trộn lẫn vào thêm vài phần bị khinh thường xấu hổ cùng băng lãnh tức giận.

Nguyệt Thuyền nhi cái kia đơn giản lại nặng tựa vạn cân Y Y, giết Ba chữ, trong lòng nàng chính là không thể trái nghịch khuôn vàng thước ngọc.

Nàng đã từng từng nghe nói Dực nhân tộc danh hào, mơ hồ biết đây là chính mình đã chết phụ thân ngày xưa trận doanh đối địch phụ thuộc chủng tộc, tựa hồ cùng mình bây giờ vị trí Hoang tộc ở giữa, cũng không cái gì thân mật gặp nhau.

Như vậy, nàng tự nhiên càng không cần có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng, càng không cần thủ hạ lưu tình!

Tốt, đã các ngươi dám như thế khinh thị ta...... Hứa Thải Y hít sâu một hơi, quanh thân nguyên bản nhao nhao muốn thử Phong Hỏa chi lực, phảng phất cảm ứng được chủ nhân tâm trạng biến hóa, chợt trở nên cuồng bạo mà nội liễm, ẩn ẩn phát ra trầm thấp vù vù: Vậy liền để các ngươi vì mình mắt vụng về, trả giá vốn có đại giới a!

Thân ảnh kiều tiểu tại đang vội xông có chút dừng lại, sau một khắc, càng thêm hừng hực ngưng luyện xích diễm cùng càng thêm linh động sắc bén lưu phong, từ nàng thân thể mềm mại bên trong mãnh liệt tuôn ra, đem nàng làm nổi bật giống như một vị từ trong thần thoại đi ra, chấp chưởng Phong Hỏa nữ chiến thần.

Cái kia năm tên phụng mệnh tiến lên Bồi luyện, trên mặt còn mang theo vài phần chương trình hóa cẩn thận cùng qua loa chi sắc dực nhân Đế cảnh, tại nhào tới trước mặt uy áp kinh khủng cùng sát ý trước mặt, biểu tình trên mặt cuối cùng thay đổi —— Cái kia không còn là đối mặt Tôn quý tiểu thư Cẩn thận từng li từng tí, mà là ngửi được nguy hiểm trí mạng lúc, bản năng nhất kinh hãi cùng mờ mịt.

Hứa Thải Y khẽ kêu một tiếng, tiếng như phượng hoàng con rõ ràng gáy, mặc dù tại nguyệt Thuyền nhi lấy thủ đoạn đặc thù che lấp lại, nàng tự thân cái kia nguồn gốc từ Huyết Mạch đặc biệt long uy cùng Hạo Thiên Tháp cộng minh hùng vĩ khí tức bị hoàn mỹ ẩn nấp.

Nhưng bây giờ nàng vận chuyển, hoàn toàn đến từ cái này hơn tháng khổ tu các loại cảm ngộ cùng tân sinh sức mạnh, hắn thốt nhiên mà phát lẫm nhiên chiến ý cùng năng lượng ba động, vẫn như cũ khác hẳn với bình thường Thiên Vương cảnh tu sĩ, mang theo một loại làm người sợ hãi thuần túy cùng...... Nguy hiểm!

Nàng tay trái hư giơ lên, trên lòng bàn tay, thanh oánh oánh ánh sáng lưu chuyển không ngừng, khi thì ngưng kết như sắc bén sợi tơ, khi thì tản ra như mờ mịt sương mù —— Đây chính là nàng ban sơ lĩnh ngộ từ sư phụ Hứa Khôn đạo kia Chiết Kính kiếm khí Căn cơ chi lực: Lưu Anh.

Nhưng mà, trải qua mạnh nguyệt thần nữ · Nguyệt cho cái này gần nửa tháng tới dốc lòng dạy dỗ cùng lý niệm quán thâu, thời khắc này Lưu Anh chi lực Đã lặng yên xảy ra thuế biến.

Nếu nói nguyên bản Lưu Anh, trong đó hạch càng thiên hướng về đạo kiếm khí kia ban cho, thẳng tiến không lùi Kiên quyết Cùng giống như gió lốc quá cảnh một dạng Tàn phá bừa bãi Chi uy, xem trọng chính là tốc độ cực hạn, xuyên thấu cùng bộc phát;

Như vậy bây giờ, tại dung hợp nguyệt cho truyền thụ Ôn hoà chi phong Huyền ảo lý niệm sau, Hứa Thải Y trong lòng bàn tay Lưu Anh, đã có thể tại trong cương mãnh dữ dằn, xảo diệu hỗn tạp vào Ngón tay mềm Một dạng quấn kình cùng biến hóa.

Nó không còn chỉ là một mực mà xé rách cùng đâm xuyên, càng có thể giống như xuân phong hóa vũ im lặng thấm vào, hoặc giống như lượn vòng khí lưu quanh co giảo sát, sơ bộ hiển lộ ra Cương nhu hòa hợp, hư thực tương sinh Hình thức ban đầu.

Thanh mang phun ra nuốt vào ở giữa, ẩn ẩn có Phong Lôi thanh âm cùng than nhẹ một dạng tiếng gió hú giao thoa, huyền diệu vô cùng.

Mà nàng trên tay phải, nhưng là hoàn toàn khác biệt cảnh tượng.

Ngọn lửa màu đỏ thắm mạnh mẽ nhảy nhót, lại không phải bình thường liệt diễm loại kia trương cuồng ngoại phóng, sóng nhiệt Bức người hình thái, ngược lại hiện ra một loại kỳ dị Nội liễm Cùng Trầm trọng.

Ngọn lửa kia màu sắc thâm thúy gần chu, ngưng thực như tương, tại lòng bàn tay của nàng phía trên chậm rãi xoay quanh, hội tụ, hình thái lại có mấy phần giống như là sắp nhỏ xuống, nóng bỏng vô cùng giọt nến, lại như chỗ sâu trong lòng đất cuồn cuộn áp súc nham tương, yên tĩnh thiêu đốt, lại ẩn chứa làm cho người không dám khinh thường kinh khủng nhiệt độ cao cùng bạo liệt năng lượng.

Đây cũng là nàng kế tục truy tìm phụ thân dấu chân chi tâm, chuyên tâm nghiên tập Hỏa chi nhất đạo sau, kết hợp tự thân cảm ngộ cùng Nguyệt Linh sư nương dẫn đạo, dựng dục ra, duy nhất thuộc về nàng Hứa Thải Y Hỏa!

Vừa có lúc trước mệnh danh Lưu Anh Tiền lệ, lại liên tưởng đến dạy bảo chính mình hỏa đạo Nguyệt Linh sư nương lấy hoa lan làm bản mệnh hoa cỏ ngọn nguồn, Hứa Thải Y liền vì chính mình cái này đặc biệt ngưng thực hỏa diễm chi lực, lấy một cái rất có ý thơ vừa tối hợp hắn tính chất tên —— Lan lộ.

Lấy hình dạng giống như ngưng lộ, hắn chất hừng hực, nó ý cô phương, giống như u lan khóc lộ, trong yên tĩnh tích chứa thiêu tẫn ô trọc ý chí.

Cũng liền tại Hứa Thải Y song chưởng bên trên Phong Hỏa chi lực uẩn nhưỡng đến một cái vi diệu đỉnh phong nháy mắt, cái kia năm tên phụng mệnh Bồi Thái tử đọc sách Dực nhân tộc Đế cảnh cường giả, đã hơi có vẻ lỏng lẻo mà xếp thành một hàng, chắn nàng vội xông con đường phía trên.

Trên mặt bọn họ cũng không đối mặt cường địch lúc vốn có hết sức chăm chú cùng như lâm đại địch, ngược lại mang theo vài phần công thức hóa cẩn thận cùng rõ ràng bó tay bó chân, thậm chí ngay cả Đế cảnh cường giả cơ bản nhất tư thế chiến đấu —— Pháp tướng Cũng chưa từng thôi động hiện ra, rõ ràng quyết định chủ ý chỉ làm hạn độ thấp nhất phòng ngự dữ tượng trưng thu tính chất So chiêu.

Phần kia cơ hồ viết lên mặt khinh thị cùng qua loa, để cho Hứa Thải Y trong mắt lãnh ý mạnh hơn.

Đã chính các ngươi tìm chết...... Liền chẳng thể trách ta! trong lòng Hứa Thải Y từng tiếng quát, động tác trên tay lại nhanh như điện quang thạch hỏa!