Thứ 3961 chương: Chỉnh thể bình tĩnh, cục bộ kịch liệt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3961 chương!1/4!

......

3 tháng đi thuyền, dùng một câu nói khái quát chính là —— Chỉnh thể bình tĩnh, cục bộ kịch liệt!

Kéo đủ mã lực Hoang tộc Tinh Đảo, cứ việc chỉ có hơn mười người khu động, nhưng làm cái kia sức mạnh bàng bạc rót vào Tinh Đảo hạch tâm, cả tòa quái vật khổng lồ tựa như cùng bị đánh thức viễn cổ cự thú, tại pháp tắc trường hà phía trên ầm vang lao vụt. Tốc độ kia, có thể nói là một ngày vạn dặm, một ngựa tuyệt trần!

Pháp tắc trường hà sóng lớn tại Tinh Đảo hai bên cuồn cuộn gào thét, lại chỉ có thể nhìn theo bóng lưng, ngay cả đuôi lãng đều đuổi không kịp.

Trong lúc đó, hoang đảo không ngừng vượt qua lúc trước thừa dịp hai tộc lên đảo đoạt bảo thời điểm người đến cư bên trên tộc yếu Tinh Đảo.

Những cái kia đã từng từ phía sau siêu việt hoang đảo B cấp chủng tộc Tinh Đảo, bây giờ lại bị ngược lại xa xa bỏ lại đằng sau.

Nhìn qua những cái kia Tinh Đảo như là cỗ sao chổi lao nhanh lùi lại, cuối cùng hóa thành phía chân trời từng cái nhỏ chút, cái kia chủng tại trong tinh hải lao nhanh rong ruổi, nhanh như điện chớp khoái cảm, vẫn là để dòng người liền vong phản.

Chấp di thậm chí nhịn không được đứng tại Tinh Đảo biên giới, giang hai cánh tay, đón pháp tắc trường hà bên trên cuồng phong gào thét, phát ra một tiếng vui sướng thét dài.

Đến nỗi nói những thứ này trên cơ bản B cấp danh sách bên trong hạ du Tinh Đảo sẽ hay không đui mù đỗ lại ngăn hoang đảo đi tới, đáp án chính là —— Tuyệt đối không thể!

Ngoại trừ so sánh B cấp chủng tộc tự có Tinh Đảo, hoang đảo giống như quái vật lớn vắt ngang tại pháp tắc trường hà phía trên, cái kia che khuất bầu trời hình dáng, cái kia để cho người ta hít thở không thông cảm giác áp bách, đủ để cho bất luận cái gì có chút lý trí chủng tộc chùn bước.

Người sáng suốt chỉ là liếc mắt nhìn hoang đảo tại trên pháp tắc trường hà này đẩy tới tốc độ, liền hiểu cùng nhà mình chủng tộc không phải một cái giai tầng.

Loại kia tốc độ, khí thế loại này, loại kia thẳng tiến không lùi bá đạo —— Tuyệt không phải B cấp chủng tộc có thể có được.

Đối mặt mạnh như vậy tộc, mặc dù nghi hoặc tại sao lại từ phía sau chạy đến, nhưng không có cái nào B cấp chủng tộc đồ đần dám đi vuốt râu hùm.

Bọn hắn chỉ có thể yên lặng tránh ra luồng lách, đưa mắt nhìn toà này quái vật khổng lồ nghênh ngang rời đi.

Đến nỗi nói lấy nguyệt Thuyền nhi cầm đầu Hoang tộc các thành viên đối đãi những thứ này bị đuổi kịp B cấp chủng tộc Tinh Đảo, đó cũng là hứng thú mệt mệt.

Một đám ngày xưa Hoang tộc thành danh trên đường bàn đạp thôi —— Nghịch phạt năm trăm B cấp chủng tộc, đó cũng không phải là nói giỡn thôi.

Những chủng tộc kia, hoặc là đã hướng Hoang tộc hiến hàng, hoặc là tại Hoang tộc gót sắt phía dưới run lẩy bẩy.

Căn bản vốn không đáng giá vì này không đủ hai mươi người đối thủ lãng phí thời gian, cho dù là để dùng cho Hứa Thải Y luyện tập cũng không đủ.

Phải biết, cùng thái kê hỗn lâu, chính mình cũng biết dung nhập trong đó!

Hứa Thải Y bây giờ muốn khiêu chiến, ít nhất cũng là A cấp hàng ngũ cường giả, há lại là những thứ này B cấp chủng tộc có thể so sánh?

Huống hồ, hiện tại hoang đảo mục tiêu của mọi người là nhanh mà đuổi theo phía trước thê đội.

Những cường giả chân chính kia, những cái kia đáng giá một trận chiến đối thủ, đều tại phía trước, đều tại càng xa xôi.

Trong lúc đó, tại kinh nghiệm hai tháng đuổi theo sau, ven đường thấy Tinh Đảo quy mô cũng là dần dần tăng lớn.

Từ ban sơ giống như đảo nhỏ một dạng B cấp chủng tộc Tinh Đảo, càng về sau giống như lục địa một dạng trung thượng du chủng tộc Tinh Đảo, điều này đại biểu chủng tộc hàng ngũ kéo lên, cũng đại biểu cho phía trước thực lực của đối thủ càng ngày càng mạnh.

Mãi đến hoang đảo tiến lên trên đường, vừa vặn gặp phải Tinh Đảo cùng nhau đồng thời, đang tại thái điểu lẫn nhau mổ cản đường hai tộc lúc, mắt thấy đối phương ngăn cản nhà mình đường đi, nguyệt Thuyền nhi quyết định thật nhanh ——

Phóng Hứa Thải Y!

Vừa mới nửa ngày công phu, Hứa Thải Y thành công điều đình cái kia sống mái với nhau tại một khối, muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết hai tộc.

Không có ai biết nàng là thế nào Hoà giải —— Chỉ thấy một đạo ánh kiếm màu xanh biếc từ trên hoang đảo lướt đi, xẹt qua pháp tắc trường hà, ở đó hai tòa Tinh Đảo ở giữa trong hư không lưu lại một đạo sâu đậm, thật lâu không tiêu tan vết kiếm.

Vết kiếm kia bên trong, Lưu Anh chi phong còn tại gào thét, Lan Lộ chi hỏa còn đang thiêu đốt, yếu Liễu Chi Mộc còn tại lớn lên.

Hai tộc thành viên nhìn qua đạo kia vết kiếm, nhìn qua cái kia vắt ngang tại nhà mình Tinh Đảo cùng hoang đảo ở giữa lạch trời, ánh mắt từ cuồng nhiệt trở nên thanh tịnh, từ phẫn nộ trở nên sợ hãi.

Cuối cùng, hai tộc không thể không bãi binh lui ra phía sau, đồng thời đồng thời vì đi về phía trước hoang đảo nhường ra không gian, không dám có nửa phần mạo phạm.

Hứa Thải Y là cái phân rõ phải trái người —— Đạo lý của nàng, liền viết ở trên kiếm.

Vượt qua pháp tắc trường hà cũng bất quá là một kiếm chặt xuống, đến nỗi chém bao nhiêu, ngươi đừng hỏi.

Tóm lại, chính là một kiếm này đạo lý, khiến cho cái này hai tộc thành viên ánh mắt trở nên thanh tịnh lại sáng tỏ, nội tâm vì sợ hãi quanh quẩn.

Một kiếm kia, chặt đứt bọn hắn tham niệm, cũng chặt đứt bọn hắn may mắn.

Bất quá đang lý giải hai tộc xuất thân sau, Hứa Thải Y chính mình cũng đã mất đi thêm một bước sát phạt hứng thú.

Nàng cũng không thị sát, nếu là đối phương có giá trị vẫn còn đáng giá ra tay một phen, làm gì thực sự quá yếu.

Cái kia hai tộc, bất quá là B cấp danh sách đầu bên trong hạng chót tồn tại, liền trước đây khuẩn tộc cũng không bằng.

Đối thủ như vậy, đánh nhau có ý gì?

Đồng dạng, hoang đảo bên này, cũng không có nuốt hết hai chủng tộc này Tinh Đảo ý tứ.

Nguyệt Thuyền nhi thậm chí lười nhác nhìn nhiều bọn hắn một mắt, chỉ là phất phất tay, ra hiệu tiếp tục tiến lên.

Căn cứ vào Hứa Thải Y mang về tin tức, cũng xác nhận cái này sống mái với nhau hai tộc đã là B cấp danh sách đầu chủng tộc —— Ân, là trước kia hướng Hoang tộc hiến hàng hai cái chủng tộc.

Đã từng kết làm liên minh, lại hướng Hoang tộc cúi đầu xưng thần, bây giờ lại tại ở đây tự giết lẫn nhau, thực sự là cẩu không đổi được ăn phân.

Ngay tại hai tộc riêng phần mình khu động Tinh Đảo nhường ra đường đi, thành viên nhao nhao đứng lặng tại Tinh Đảo biên giới, hướng về Hoang tộc Tinh Đảo hành chú mục lễ tình huống phía dưới, hoang đảo tiêu sái mà đi, liền một tia lưu luyến cũng không có.

Tấm lưng kia, giống như một đầu ăn no rồi cự thú, thích hợp bên cạnh con kiến không có hứng thú chút nào.

Hai tháng đi thuyền, hoang đảo đã đuổi kịp B cấp danh sách đầu chủng tộc.

Cái kia không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp tục đuổi đuổi xuống, liền đem đuổi kịp thông thường tốc độ xuống A cấp danh sách chủng tộc đại bộ đội!

Từ B cấp danh sách chủng tộc thê đội bắt kịp A cấp danh sách chủng tộc thê đội, chủng tộc thực lực cùng trên quy mô có rõ rệt tăng lên.

Cũng dẫn đến sau đó nhìn thấy Tinh Đảo quy mô đều tương ứng lớn mạnh rất nhiều, dù là cách nhau rất xa, đều có thể rất rõ ràng mà phân biệt ra được —— Đó là một loại bay vọt về chất, là B cấp chủng tộc vô luận như thế nào đều không thể sánh bằng trầm trọng cùng uy nghiêm.

Cái này liền khiến cho phải hoang đảo tại lái vào mảnh này A cấp chủng tộc chiếm cứ khúc sông lúc, tiếp thu được không thiếu theo dõi ánh mắt.

Những ánh mắt kia, có đến từ Tinh Đảo chỗ sâu, có đến từ Tinh Đảo biên giới, có mịt mờ, có trực tiếp.

Bọn chúng giống như vô số cây vô hình sợi tơ, tính toán xuyên thấu hoang đảo ngoại vi Hoang Vực che chắn, thấy rõ tôn này quái vật khổng lồ hư thực.

Bất quá khi tiến vào khoảng này Phạm Vi mới bắt đầu, dưới tình huống hoang đảo đám người không có thả chậm tốc độ chủ động xuất thủ, A cấp danh sách xếp hạng bên trong hạ du những thứ này chủng tộc vẫn như cũ bảo trì quan sát.

Khiếp sợ hoang đảo quy mô —— Cái kia khổng lồ đến để bọn chúng đều sinh ra lòng kiêng kỵ thể tích —— Bọn chúng không dám tùy ý ra tay ngăn cản.

Dù sao, có thể nắm giữ kích thước như vậy Tinh Đảo chủng tộc, tuyệt không phải dễ trêu.

Mãi đến gặp phải Tinh Đảo quy mô càng lúc càng lớn.

Những cái kia A cấp chủng tộc, tại đã trải qua mấy tháng đi thuyền cùng sát nhập, thôn tính tộc yếu, thôn phệ vô chủ Tinh Đảo sau đó, Tinh Đảo quy mô có rõ rệt trưởng thành.

Bộ phận chủng tộc Tinh Đảo, trên quy mô càng là tiếp cận hoang đảo một phần mười!