Thứ 3093 chương: Hỏa thiêu ba ngàn dặm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3093 chương!1/4!

......

Vậy do mấy vạn Hoang tộc tử sĩ lấy sinh mệnh cùng linh hồn làm đại giá đốt không có cuối cùng tâm hỏa hỏa chủng, tại thời khắc này ầm vang bộc phát!

Bọn chúng không còn là độc lập hỏa diễm, mà là tại Hứa Khôn tinh chuẩn ý chí dẫn đạo cùng cuồng bạo sức gió cuốn theo phía dưới, trong nháy mắt nối thành một mảnh, hóa thành một mảnh lao nhanh gào thét, thiêu tẫn vạn vật tái nhợt biển lửa!

Nguyên bản vẻn vẹn có Đại Hoang Hung Viêm tại tụ vào Hứa Khôn đặc chế mấy vạn mai không có cuối cùng tâm hỏa hỏa chủng sau sinh ra biến hóa cực lớn.

Cái này hủy diệt chi hải hàng đầu mục tiêu, chính là gần trong gang tấc, căn bản không kịp phản ứng trăm vạn liên quân kì binh!

Aaaah ——!

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn trong nháy mắt thay thế trước đây túc sát cùng chất vấn.

Ngọn lửa kinh khủng phảng phất nắm giữ sinh mệnh, giống như như giòi trong xương, dễ dàng xuyên thấu liên quân tướng sĩ trong lúc vội vã chống lên hộ thể nguyên lực, đốt lên khôi giáp của bọn hắn, Huyết Nhục thậm chí linh hồn!

Hỏa diễm những nơi đi qua, nhân mã câu phần, ngay cả kim loại đều tại nhiệt độ cao cực hạn phía dưới nóng chảy, bốc hơi!

Trăm vạn đại quân, đông đúc bày trận, bây giờ lại trở thành cái này hủy diệt chi hỏa tốt nhất nhiên liệu cùng truyền bá môi giới!

Hỏa diễm giống như ôn dịch giống như trong đám người điên cuồng lan tràn, nhảy vọt, từng cái hoạt bát sinh mệnh tại trong kêu rên tuyệt vọng hóa thành than cốc tro bụi, tràng diện giống như Tu La Địa Ngục!

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Gió! Nghe ta hiệu lệnh! Phương xa, Hứa Khôn đứng ngạo nghễ tại trong gió, áo bào phần phật, ánh mắt băng lãnh như vạn cổ hàn băng.

Hai tay của hắn hư giơ lên, quanh thân mênh mông Phong hệ nguyên lực cùng thiên địa ở giữa Phong Chi pháp tắc sinh ra trước nay chưa có cộng minh.

Cái kia nguyên bản bởi vì hắn ba ngày tụ lực mà trở nên nóng nảy vô tự thiên địa chi phong, bây giờ triệt để biến thành trong tay hắn tối thuần phục vũ khí.

Hướng gió bị cưỡng ép thay đổi, thống nhất, không còn là tứ phía loạn lưu, mà là hóa thành từng đạo thẳng tắp hướng về phía trước, cuồng bạo vô song gió lốc trường long, hung hăng đụng vào cái kia đã hóa thành cực lớn biển lửa trăm vạn quân trận bên trong!

Gió trợ thế lửa, hỏa mượn phong uy!

Cái này vốn là hủy thiên diệt địa tái nhợt biển lửa, khi lấy được khủng bố như thế sức gió gia trì sau, phảng phất bị rót vào cuồng bạo linh hồn, hỏa thế trong nháy mắt tăng vọt mấy lần!

Hỏa diễm không còn là kề sát đất lan tràn, mà là trùng thiên dựng lên, hóa thành từng đạo nối liền trời đất cực lớn hỏa diễm Long Quyển, lấy không thể ngăn trở hủy diệt tư thái, hướng về liên quân trận doanh thọc sâu phương hướng —— Hướng về Bát Hiền Vương chú tâm an bài, đang chuẩn bị căn cứ vào phía trước tình hình chiến đấu làm ra phản ứng sau này bản bộ đại quân, điên cuồng bao phủ mà đi!

Biển lửa tốc độ nhanh đến vượt quá tưởng tượng!

Bị cuồng phong thúc đẩy hỏa diễm, giống như tham lam vô cùng tận thế cự thú, điên cuồng cắn nuốt dọc đường hết thảy.

Doanh trại, hàng rào, quân giới...... Thậm chí hết thảy vật sống, thậm chí là dọc đường hết thảy sự vật, đều trong nháy mắt bị ngọn lửa nuốt hết, hóa thành hư không.

Ổn định! Kết trận! Nhanh kết trận phòng ngự! Hậu phương liên quân đội dự bị các tướng lĩnh muốn rách cả mí mắt, khàn cả giọng mà gào thét, tính toán tổ chức lên hữu hiệu phòng ngự.

Vô số liên quân tướng sĩ hốt hoảng ở giữa liều mạng thôi động tự thân sức mạnh, tính toán ngưng kết thành tập thể phòng ngự quang tráo, hoặc là thi triển Thủy hệ, Thổ hệ thuật pháp muốn cách trở biển lửa.

Nhưng mà, hết thảy đều là phí công!

Đó cũng lạ thường hỏa, mà là ẩn chứa Hứa Khôn hủy diệt ý chí, từ không có cuối cùng tâm hỏa làm hạch tâm, trải qua Đại Hoang Hung Viêm chất dẫn cháy, lại được thiên địa gió thổi vô hạn phóng đại diệt thế chi Viêm!

Kỹ năng bình thường vòng bảo hộ tại trước mặt mỏng như cánh ve, dễ dàng sụp đổ.

Tính toán dập lửa Thủy hệ thuật pháp chưa tới gần liền bị bốc hơi hầu như không còn, Thổ hệ hàng rào cũng tại nhiệt độ cao cực hạn phía dưới cấp tốc lưu ly hóa, tiếp đó vỡ nát!

Cho dù là ngạc tộc tướng sĩ vẫn lấy làm kiêu ngạo cứng cỏi da dầy, Huyền Quy tộc chiến sĩ dựa vào thành danh cứng rắn mai rùa, tại cái này ngập trời đại hỏa trước mặt đều thùng rỗng kêu to, trong chớp mắt liền bị nhóm lửa, thành than!

Đáng sợ hơn là, liên quân vì nhanh chóng tiếp ứng cùng đầu nhập chiến đấu, trận hình sắp xếp đến tương đối đông đúc, lần này khắc thành vì bọn hắn ác mộng lớn nhất.

Hỏa diễm giống như rơi vào trong dầu sôi, điên cuồng từ một cái trận liệt nhảy vọt đến một cái khác trận liệt, cấp tốc dẫn hỏa tất cả có thể khơi mào hết thảy!

Hỗn loạn! Triệt để hỗn loạn!

Hậu phương nguyên bản nghiêm chỉnh liên quân đại doanh, bây giờ đã hóa thành vô biên vô tận biển lửa luyện ngục.

Các binh sĩ hoảng sợ chạy trốn, lẫn nhau chà đạp, nhưng căn bản không nhanh bằng cái kia bị cuồng phong thúc đẩy hỏa diễm tốc độ lan tràn.

Kêu rên tuyệt vọng, đau đớn tê minh, cùng với hỏa diễm thiêu đốt phát ra kinh khủng tiếng tí tách, xen lẫn trở thành một khúc hủy diệt táng ca.

Ánh lửa chiếu đỏ lên cả bầu trời, thậm chí ngay cả ở xa bên ngoài mấy trăm dặm những chiến trường khác đều có thể nhìn thấy cái kia phóng lên trời kinh khủng ánh lửa cùng khói đặc. Khí nóng lãng bao phủ tứ phương, để cho đứng xa nhìn sinh linh đều cảm thấy làn da nhói nhói, hô hấp khó khăn.

Bát Hiền Vương khổ tâm an bài, để mà nhất cử bình định càn khôn sau này đại quân, thậm chí ngay cả địch nhân mặt cũng chưa từng nhìn thấy, liền tại đây đột nhiên xuất hiện thiên hỏa buông xuống phía dưới, lâm vào tai nạn trước đó chưa từng có bên trong!

Lăn đi! Chớ cản đường!

Thủy! Nhanh triệu hoán thủy a!

Vô dụng! Cái này hỏa phốc bất diệt!

Liên quan đồ · Renekton vốn là còn tính toán tổ chức nhân viên cứu hỏa, duy trì trật tự, nhưng mà mấy lần phí công nếm thử sau, hắn hoảng sợ phát hiện, không những không cách nào kiềm chế hỏa thế, ngược lại có càng nhiều tướng sĩ bị cuốn vào tràng tai nạn này tính chất hỏa diễm chi trung, trở thành mới nhiên liệu.

Hắn trơ mắt nhìn xem bộ hạ trung thành ở trong biển lửa kêu rên lăn lộn, cuối cùng hóa thành bụi, hai mắt đỏ thẫm, phát ra tuyệt vọng gào thét.

Cái này tế nhật đại hỏa không chỉ có hung mãnh bành trướng, lại đặc tính của nó càng là xen lẫn không có cuối cùng tâm hỏa vĩnh hằng bất diệt chi lực cùng Đại Hoang Hung Viêm chôn vùi chi năng!

Đây là so vô tận Hỏa Vực càng bá đạo hơn, Phạm Vi càng rộng, còn có thể không ngừng lan tràn, khuếch tán, lại tại 300 dặm Phong Khu toàn lực dung dưỡng phía dưới, tốc độ tiến lên nhanh đến làm cho người giận sôi thiên tai chi hỏa!

Chạy không khỏi, cũng ngăn không được!

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong tầm mắt mênh mông khu vực, đã đều bị cái này tái nhợt Địa Ngục chi hỏa bao trùm, thôn phệ.

Hỏa diễm lướt qua, vạn vật đều bị đồng hóa vì đó thiêu đốt một bộ phận, để cho hỏa thế không những không giảm, ngược lại càng mãnh liệt cuồng bạo!

Vô số sinh mệnh ở trong biển lửa giãy dụa, chôn vùi, liên quân chú tâm cấu tạo chiến lược thọc sâu, tại cái này tự nhiên chi lực cùng nhân lực mưu lược kết hợp trước mặt sức mạnh to lớn, yếu ớt giống như giấy, bị dễ dàng xé nát, thiêu huỷ!

Hứa Khôn lấy một cái kinh thiên trá hàng chi thuật, không chỉ có tống táng trăm vạn kì binh, càng lấy cái này trăm vạn kì binh và mấy vạn trung hồn vì hỏa chủng cùng nhiên liệu, mượn thiên địa chi phong, thành công đốt lên một hồi đủ để thiêu tẫn Bát Hiền Vương dã vọng liệu nguyên đại hỏa!

Chiến cuộc cây cân, tại thời khắc này, lấy một loại vô cùng tàn khốc mà oanh liệt Phương Thức, bị ngang tàng thay đổi!

Trăm vạn kì binh cùng hoang nắp bộ đội sở thuộc chắp đầu địa điểm, vừa vặn ở vào Hứa Khôn súc thế ba ngày hình thành 300 dặm Phong Khu khu vực hạch tâm.

Ở đây gió thổi thịnh nhất, cũng đã trở thành biển lửa trước hết nhất bộc phát lại mãnh liệt nhất hạch tâm tai nạn khu, Phạm Vi bên trong toàn bộ sinh linh căn bản không có phản ứng cùng có thể tránh né.

Cái kia mấy vạn lòng mang tử chí, giấu hỏa tại tâm Hoang tộc thành viên, đều là Hứa Khôn vì lần này kế hoạch chú tâm chọn lựa ra tử sĩ.

Bọn hắn lấy tự thân Huyết Nhục cùng linh hồn làm môi giới, Ôn Dưỡng mở rộng những thứ này hủy diệt hỏa chủng, cuối cùng lấy hi sinh bản thân làm đại giá, đổi lấy trận này nghịch chuyển đại cục kinh thiên chi hỏa.

Mà Bát Hiền Vương vì cầu tất thắng, hạ lệnh tụ họp sau này liên quân bản bộ nhân mã, thì đại lượng trú đóng ở 300 dặm Phong Khu khu vực biên giới, chỉ đợi phía trước  Kì binh  Công thành tín hiệu truyền đến, liền toàn quân giết ra, ý đồ một trận chiến định càn khôn!

Nhưng mà phần này tham công liều lĩnh quyết sách, nhưng lại làm cho bọn họ hoàn mỹ đã rơi vào hỏa diễm lan tràn tốt nhất đường đi bên trên!

Tham lam, quả thật là hết thảy nguyên tội!

Bát Hiền Vương vì hắn rời xa tiền tuyến điều khiển chỉ huy cùng tham công tâm tính, trả giá bằng máu!

Nếu hắn y theo xin hàng trong sách nội dung, chỉ phái 10 vạn binh mã thăm dò, như vậy Hứa Khôn trá hàng kế sách tối đa cũng chỉ có thể nuốt lấy cái kia 10 vạn tinh nhuệ, nhất định không khả năng nhóm lửa cái này đủ để lan tràn đến liên quân đại bản doanh, tạo thành hủy diệt tính đả kích tai ách chi hỏa!

Hứa Khôn đứng yên tại phương xa chỗ cao, nhìn qua cái kia cuồn cuộn mà đi, lấy 300 dặm Phong Khu làm cơ sở không ngừng hướng ra phía ngoài điên cuồng khuếch tán tái nhợt biển lửa, trên mặt cũng không nửa phần vui mừng.

Cứ việc kế hoạch thành công, nhưng dẫn động kích thước như vậy sát nghiệt, vô tận nghiệp lực giống như nước thủy triều hướng hắn vọt tới, gia tăng hắn thân.

Thể nội hạo nhiên chính khí tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển, giống như mở hết mã lực lò luyện, không ngừng gột rửa cọ rửa những thứ này ô uế nghiệp lực, nhưng như cũ lộ ra hạt cát trong sa mạc, khó mà hoàn toàn triệt tiêu.

Không có thiên thời, hắn liền sáng tạo thiên thời!

Phía trước súc thế ba ngày Phong Chi triều dâng, cũng không phải là chỉ là vì phá trận, càng là vì hôm nay trận này phần thiên đại hỏa chuẩn bị khúc nhạc dạo!

Không có địa lợi, hắn liền sáng tạo địa lợi!

Biển lửa phía dưới, liên quân kinh doanh thật lâu tất cả trận địa công sự đều thành nực cười không có tác dụng, ngược lại đã biến thành trở ngại liên quân sơ tán rút lui tử vong lồng giam!

Không có người nào cùng, hắn liền người sáng lập cùng!

Một chiêu tinh diệu trá hàng kế sách, giống như tứ lạng bạt thiên cân, tinh chuẩn lợi dụng đối thủ tham lam cùng đa nghi, thành công câu lên đầu này trước nay chưa có cá lớn!

Trận này từ đích thân hắn đốt đại hỏa, ước chừng đốt đi bảy ngày bảy đêm, hỏa thế lan tràn ước chừng ba ngàn dặm!

Vong trong đó, hóa thành bụi liên quân tướng sĩ, vô số kể, khó mà đánh giá!