Thứ 3382 chương: Thiếu chìa khoá, quy tắc phía dưới!.

Hôm nay canh thứ hai: 3382 chương!2/4!

......

Chỉ cần lại vượt qua tiếp xuống đệ tứ trọng sinh tử kiếp, nàng liền có thể không trở ngại chút nào đẩy ra cái kia phiến tượng trưng cho sức mạnh chất biến ngũ cảnh Đế cảnh đại môn, thực hiện thực lực lại độ tăng vọt, chân chính đưa thân đương thời cường giả đỉnh cao liệt kê!

Nhưng mà...... Đối với người mang năm thần truyền thừa, vận mệnh cùng xa Cổ Thần minh chặt chẽ tương liên Dương Dao mà nói, muốn dẫn động đồng thời vượt qua cái kia sinh tử huyền quan, còn có một cái cực kỳ trọng yếu, không cách nào vòng qua tiền đề —— Đó chính là tập hợp đủ đối ứng cảnh giới, từ Cổ Thần chi lực ngưng kết mà thành thuộc tính chi chủng!

Tại nhất cảnh thời điểm, nàng tìm về ngự dao bàn, triệt để kích phát đồng thời hoàn mỹ chưởng khống Dao Trì thánh thủy chi uy, dùng cái này vượt qua đệ nhất trọng sinh tử kiếp, mới có thể không ngại bước vào nhị cảnh.

Đồng dạng, tại nhị cảnh trong lúc đó, nàng nhất thiết phải tìm được cái thứ hai từ Cổ Thần chi lực ngưng kết mà thành thuộc tính chi chủng, coi đây là thời cơ, mở ra ngự dao bàn cái kia ẩn chứa phần thiên chử hải chi uy thứ hai hình thái chiến đấu, đồng thời nhờ vào đó dẫn động đáng sợ hơn đệ nhị trọng sinh tử kiếp.

Chỉ có tại kiếp hỏa bên trong rèn luyện thần hồn, tại tử cảnh bên trong tìm được sinh cơ, độ kiếp thành công, mới có thể nhìn ra ba cảnh huyền quan, thực hiện sinh mệnh lại một lần nhảy vọt!

Nói cách khác, từ nhị cảnh bắt đầu, mỗi một trọng đại cảnh giới tấn thăng, đối với Dương Dao mà nói, cũng giống như một phiến bị vô hình mà kiên cố thiên địa gông xiềng giam cầm to lớn cánh cửa.

Bình thường cường giả đột phá, dựa vào thường thường là tự thân sức mạnh tích lũy đến cực hạn sau nước chảy thành sông, cảm ngộ thiên địa pháp tắc sau tự nhiên đột phá; Mà nàng, ngoại trừ cần so với cùng giai thâm hậu nhiều lắm căn cơ cùng đối pháp tắc khắc sâu hơn cảm ngộ, càng cần hơn một cái độc nhất vô nhị, đối ứng đặc biệt Cổ Thần chi lực Chìa khoá!

Cái này cực kỳ trọng yếu chìa khoá, chính là rải rác tại mênh mông giữa thiên địa, dấu vết mờ mịt khó tìm năm thần chi lực biến thành thuộc tính chi chủng!

Chỉ có thu được đối ứng thần chủng, nàng mới có thể nắm chặt cái này dành riêng chìa khoá, mới có tư cách cùng sức mạnh, đi nếm thử đẩy ra cái kia phiến tượng trưng cho cảnh giới đột phá, đồng thời cũng tất nhiên kèm theo nguy cơ trí mạng sinh tử kiếp chi môn!

Thiếu khuyết bất luận cái gì một cái chìa khóa, cho dù nàng tích lũy lại như thế nào thâm hậu, cảm ngộ lại như thế nào siêu tuyệt, cũng chỉ có thể bị vô tình cách trở tại cảnh giới bên ngoài cửa chính, không biết làm gì.

Trái lại Hứa Khôn trong tiểu đội những đồng bạn khác, bây giờ tu vi cảnh giới tất cả đã đem nàng rõ ràng siêu việt.

Cao quý mà cường đại thẩm phán thiên sứ ngạn cùng thần bí khó lường, thủ đoạn quỷ dị thận bảo, hai người sớm đã đạt đến Bán Thánh chi cảnh, cấp độ sống xảy ra bộ phận thuế biến, ở đây phiên khiêu chiến nội tình thâm hậu Hoang tộc thiên kiêu quá trình bên trong, các nàng càng là thu hoạch tương đối khá, đạo cảnh có chỗ tinh tiến, đối tự thân sức mạnh chưởng khống cùng lý giải nâng cao một bước.

Coi bọn nàng cái kia sâu không lường được căn cơ cùng trác tuyệt thiên phú, từ Bán Thánh chi cảnh bước vào chân chính, có thể dẫn động thiên địa cộng minh Thánh Cảnh, vốn cũng không tồn tại không thể vượt qua bản chất bình cảnh.

Sở dĩ chậm chạp chưa từng dẫn động thánh kiếp, hoàn thành cuối cùng đột phá, tất cả bởi vì hiện tại cái này liên quan đến chủng tộc khí vận ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ hai chiến chưa chính thức kết thúc, quy tắc đã đề ra, thời cơ chưa đến.

Một khi lần này chiến sự triệt để chấm dứt, hết thảy đều kết thúc, chính là các nàng không giữ lại chút nào dẫn động huy hoàng thánh kiếp, nhất cử phong thánh, danh chấn vạn tộc thời điểm.

Cũng chính là hiểu rõ hai người dự định cùng trạng thái, Hứa Khôn ở đây phiên tính nhắm vào sắp đặt cùng trong khảo nghiệm, mới không tiếc hao phí cực lớn tâm lực, chú tâm an bài đối thủ, gắng đạt tới tại cực hạn trong chiến đấu vì bọn nàng quét sạch con đường phía trước có thể tồn tại tai hoạ ngầm, thêm một bước nện vững chắc các nàng cái kia vốn là hùng hậu vô cùng đạo cơ, gắng đạt tới trong tương lai thánh kiếp bên trong, có thể lấy hoàn mỹ nhất tư thái, leo lên càng đỉnh cao hơn.

Đến nỗi trong tiểu đội, trừ Dương Dao cùng bởi vì người mang lục giáp, cảnh giới tạm thời bị quản chế Chiến Nhu Nhu bên ngoài còn lại thành viên nòng cốt, như phòng ngự cùng sức mạnh có thể xưng cực hạn Nhân tộc kiện thần Hách Kiện, chưởng khống Lôi Đình nắm giữ hủy thiên diệt địa lực bộc phát Tư Không Đình, gồm cả sinh mệnh chi nguyên cùng Huyết Nguyệt tai ách song trọng đặc tính Tô Tiểu Tiểu bọn người, bây giờ đều không ngoại lệ, tất cả đã là sừng sững ở Đế cảnh đỉnh phong tồn tại cường hãn, người người chiến lực siêu quần, nắm giữ vượt giai mà chiến, lệnh cùng giai tuyệt vọng thực lực kinh khủng.

Kinh nghiệm lần này cùng Hoang tộc đỉnh tiêm thiên kiêu cực hạn va chạm cùng ý chí ma luyện, ngồi ngay ngắn Vạn Hoang Đỉnh ở dưới Hứa Khôn, càng là rõ ràng cảm giác được khí tức của bọn hắn càng hòa hợp sung mãn, đạo cơ càng củng cố, nhất là tính cách nhảy thoát lại dị bẩm thiên phú Tư Không Đình, hắn khí thế đã ẩn có áp chế không nổi, bộc phát đề thăng chi thế, quanh thân lôi hồ xao động, pháp tắc tung tăng.

Nghĩ đến qua trận chiến này, chờ hắn tiêu hoá đạt được, vững vàng bước vào Bán Thánh chi cảnh đã là ván đã đóng thuyền sự tình, tương lai có hi vọng.

Đồng bạn bên cạnh nhóm, tất cả đã đi tới như thế độ cao, vô luận là cảnh giới vẫn là chiến lực, đều đạt đến một cái làm cho người chú mục cấp độ.

Theo lý thuyết, Dương Dao cho dù dứt bỏ vậy tôn quý vô cùng, chấp chưởng ức Vạn Nhân tộc vận mệnh nhân tộc cộng chủ Dao chủ Thân phận, vẻn vẹn xem như Hứa Khôn tiểu đội không thể thiếu hạch tâm một thành viên, cũng đánh gãy không nên, càng không cần đem tự thân cảnh giới như thế lâu dài địa, cố chấp áp chế ở thiên vương đỉnh phong chi cảnh.

Nàng sở dĩ 19 năm tới, từ đầu đến cuối dừng lại ở bốn cảnh, tu vi chưa từng hiện ra đột phá dấu hiệu, tuyệt không phải là bởi vì e ngại cái kia đệ tứ trọng sinh tử kiếp có thể mang tới kinh khủng cùng hung hiểm —— Lấy nàng viên kia trải qua mưa gió tẩy lễ, đã sớm bị tôi luyện đến kiên cường, không sợ hãi vĩnh hằng đạo tâm, cho dù đối mặt thần phạt, làm sao từng sẽ một chút nhíu mày?

Giải thích duy nhất, thanh tích tàn khốc mà chỉ hướng một sự thật: Nàng chưa tìm kiếm cái kia cực kỳ trọng yếu, đối ứng đệ tứ cảnh thông hướng đệ ngũ cảnh chìa khoá —— Quả thứ tư Cổ Thần chi chủng!

Thiếu khuyết cái này độc nhất vô nhị Chìa khoá, cho dù nàng tích lũy lại sâu, đối với thiên địa pháp tắc cảm ngộ lại cao hơn, thần lực trong cơ thể lại như thế nào bàng bạc mãnh liệt, cũng không cách nào cảm ứng được cái kia Phiến Đế cảnh chi môn tồn tại, càng không nói đến gõ vang dội cánh cửa, dẫn động cái kia đã hủy diệt cũng là tân sinh đệ tứ trọng sinh tử kiếp.

Đây cũng không phải là năng lực không đủ, mà là thiên mệnh truyền thừa thể hệ vì nàng bày, nhất thiết phải tuân theo quy tắc.

Nhưng mà, cho dù là tại như thế Tiên thiên không đủ, bị quy tắc đã đề ra chế dưới tình huống, Dương Dao ở đây phiên cùng mười hai Kỳ Lân Tử quyết đấu đỉnh cao bên trong, cho thấy kinh khủng chiến lực, đối với sức mạnh tinh diệu chưởng khống cùng với cái kia sâu không thấy đáy hùng hậu nội tình, vẫn như cũ triệt để lật đổ lẽ thường, phá vỡ tất cả liên quan với cảnh giới cùng chiến lực móc nối cố hữu nhận thức!

Lấy thiên vương chi cảnh, khống chế ngự dao bàn tam trọng thần khí hình thái, thong dong hoán đổi, thay nhau thi triển, càng đem mười hai vị tu vi Đạt Đế cảnh đỉnh phong, người mang thuần khiết kỳ lân Huyết Mạch, dưới sự liên thủ đủ để rung chuyển Bán Thánh Kỳ Lân Tử, áp chế chật vật không chịu nổi, liên tiếp trọng thương.

Thủ đoạn chi huyền diệu khó lường, chiến lực mạnh mẽ vô song, nội tình chi thâm hậu như vực sâu, liền ngồi ngay ngắn phía sau màn, động quan toàn cục, đối với nàng rõ như lòng bàn tay Hứa Khôn, lúc tận mắt chứng kiến từng cảnh tượng ấy, thâm thúy trong đôi mắt đều không khỏi lướt qua tán thưởng chi sắc, ở trong lòng phát ra từ trong thâm tâm, tràn ngập kiêu ngạo tán thưởng.

Không hổ là...... Ta Hứa Khôn Dao Dao!

Cho dù con đường phía trước còn có mê vụ bao phủ, đệ tứ thần chủng vẫn chưa quy vị, Đế cảnh chi môn tạm thời đóng chặt.

Nhưng nàng hôm nay lấy cái này gần như vô địch tư thái, hướng tại chỗ toàn bộ sinh linh, hướng cái kia trong cõi u minh có thể nhìn chăm chú nơi này vạn tộc đại năng, phát ra thanh tích kiên định tuyên cáo: Cảnh giới, chưa bao giờ là, cũng vĩnh viễn không phải là đánh giá nàng Dương Dao thực lực chân thật tiêu xích!

Phong mang của nàng, một khi ra khỏi vỏ, mặc dù có giữ lại, vẫn như cũ đủ để chiếu sáng hoàn vũ, lệnh sơn hà thất sắc, để cho chúng sinh vì đó rung động!

Sự cường đại của nàng, bắt nguồn từ Huyết Mạch, bắt nguồn từ truyền thừa, càng bắt nguồn từ nàng viên kia trải qua thiên chuy bách luyện, vĩnh viễn không khuất phục Vương Chi Tâm!