Thứ 3347 chương: Hoàn mỹ phù hợp, vận mệnh khẳng khái!.

Hôm nay thứ ba càng: 3347 chương!3/4!

......

Động tác nhanh, thậm chí tại chỗ lưu lại một đạo chậm rãi tiêu tán, hỗn hợp có kim mang cùng ánh trăng tàn ảnh!

Hắn không còn ỷ lại bất luận cái gì viễn trình thủ đoạn, đem tất cả sức mạnh, tất cả ý chí, đều ngưng tụ vào này đối tinh thần quyền sáo phía trên, ý đồ lấy thuần túy nhất, dã man nhất vật lý Phương Thức, quyết ra thắng bại!

Đối mặt đây giống như sao băng rơi xuống đất một dạng cuồng bạo xung kích, Hách Kiện biến thành vạn trượng kim thân không tránh không né, phát ra một tiếng rung khắp hoàn vũ gào thét, kia đối bao trùm lấy tức nhưỡng tinh giáp kình thiên cự túc ngang tàng tiến lên trước, thân thể khổng lồ giống như ra khỏi nòng đạn pháo, mang theo nghiền nát hết thảy bá đạo khí thế, chính diện nghênh tiếp!

Cả hai chưa tiếp xúc, cái kia bởi vì cực hạn tốc độ cùng sức mạnh mà gạt ra không khí, liền đã phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo!

Mắt trần có thể thấy, tầng tầng lớp lớp màu ngà sữa khí lãng gợn sóng lấy bọn hắn làm trung tâm, giống như là biển gầm hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán, xung kích!

Không gian bị cái này thuần túy vật lý sức mạnh đè ép, vặn vẹo, phát ra the thé nhức óc xé rách tiếng rít, phảng phất phiến thiên địa này đều không thể tiếp nhận cái này hai tôn cự vật sắp đến va chạm!

Trong nháy mắt tiếp theo ——

Đông ——!!!!!!!

Phảng phất hai khỏa đến từ tinh vực khác nhau cổ lão tinh thần, vượt qua ức vạn năm ánh sáng khoảng cách, lấy tối quyết tuyệt tư thái ầm vang đụng nhau!

Không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đi hình dung trong chớp nhoáng này bộc phát ra tiếng vang!

Đó là một loại vượt qua âm thanh phạm trù, trực tiếp tác dụng với bản nguyên linh hồn kinh khủng chấn động!

Đụng nhau điểm trung tâm, không gian không còn là đơn giản vặn vẹo hoặc nứt ra, mà là giống như bị đánh nát lưu ly tấm gương, trong nháy mắt biến thành một cái thôn phệ hết thảy quang cùng âm thanh, hỗn loạn đến mức tận cùng vi hình hắc động!

Vô số màu sắc lộng lẫy, đại biểu cho khác biệt cơ sở pháp tắc sợi tơ từ trong đứt đoạn, tiêu tán, lại bị càng cuồng bạo hơn sức mạnh cưỡng ép chôn vùi!

Thuần túy đến mức tận cùng vật lý sức mạnh va chạm, tại lúc này cho thấy có thể so với thậm chí siêu việt pháp tắc đối oanh lực tàn phá khủng bố!

Nhưng mà, tại trong đồng dạng truy cầu sức mạnh cực hạn chính diện đối cứng này, huyền cùng tranh cổ cùng Hách Kiện vạn trượng kim thân, lại cho thấy hai loại khác biệt quá nhiều, nhưng lại riêng phần mình đăng phong tạo cực sức mạnh biểu hiện hình thức!

Nếu như là A Lực bản tôn tự mình chiến đấu, phong cách chiến đấu của hắn cùng ngày xưa Hách Kiện có thể xưng một mạch tương thừa, xem trọng chính là Đại xảo bất công, nhất lực hàng thập hội, dùng tuyệt đối sức mạnh nghiền ép hết thảy kỹ xảo cùng mánh khóe, mặc cho muôn vàn thuật pháp, vạn loại thần thông, ta từ một quyền phá đi!

Đơn giản, thô bạo, lại có công hiệu đến cực hạn.

Nhưng mà, giờ khắc này ở huyền cùng tranh cổ cái này dung hợp hình thái phía dưới, A Lực cái kia nguồn gốc từ hoang Ngưu Đồ Đằng, phảng phất vô cùng vô tận kinh khủng lực bộc phát không chỉ có bị hoàn mỹ giữ lại, càng là cùng yên nhiên cực hạn linh xảo cùng tốc độ đặc tính sinh ra không thể tưởng tượng nổi phản ứng hoá học!

Hắn không còn vẻn vẹn một cái sức mạnh kinh người Trọng pháo, càng là một cái đem sức mạnh cùng tốc độ kết hợp hoàn mỹ, không chê vào đâu được Máy móc chiến đấu!

Cái này vừa vặn đền bù A Lực tự thân điểm yếu lớn nhất cùng thiếu hụt!

Tựa như cùng thế tục trong ấn tượng lực lớn vô cùng trâu cày, mặc dù có thể phụ ngàn cân chi trọng, cày mênh mang chi ruộng, nhưng ở nhanh nhẹn cùng linh động phương diện, lại thường thường lộ ra chất phác, thậm chí có chút vụng về.

Quá khứ A Lực gặp cường địch bên trong, có thể tại phương diện thuần túy đấu sức cùng hắn cân sức ngang tài giả phượng mao lân giác, nhưng cuối cùng không thiếu một chút sở trường về thân pháp, độn thuật quỷ quyệt đối thủ, có thể bằng vào tốc độ cùng trên kỹ xảo ưu thế, xảo diệu lẩn tránh đi hắn hung hãn nhất chính diện xung kích, đồng thời dùng cái này xem như đột phá khẩu, cùng hắn bày ra dài dằng dặc chào hỏi cùng du đấu, để cho hắn chỉ có một thân lực lượng dời núi lấp biển, lại giống như cự chùy đập muỗi, khó mà gắng sức, không công tiêu hao đại lượng khí lực mà chiến quả rải rác.

Dưới mắt, cái này khi xưa thế yếu, tại cái này huyền cùng tranh cổ hình thái phía dưới, đã bị triệt để bù đắp, thậm chí chuyển hóa thành làm người tuyệt vọng ưu thế!

A Lực cùng yên nhiên này đối bích nhân, vô luận là từ tính cách bản tính, phong cách chiến đấu, vẫn là tự thân chỗ chịu tải đồ đằng đặc tính bên trên, đều đạt đến gần như hoàn mỹ bổ sung cảnh giới!

Nếu như nói tìm kiếm linh hồn bạn lữ, con đường hợp tác quá trình, giống như là một khối độc nhất vô nhị ghép hình, tại trong biển người mênh mông tìm kiếm có thể cùng chính mình kín kẽ, hoàn mỹ khảm hợp một khối khác.

Như vậy đối với thế gian tuyệt đại đa số sinh linh mà nói, cuối cùng cả đời, chỉ sợ đều khó mà tìm được khối kia có thể cùng chính mình trăm phần trăm phù hợp Thiên mệnh chọn.

Nhưng tại điểm này, A Lực cùng yên nhiên gặp nhau, phảng phất là thượng thiên sớm đã viết xong giải pháp tốt nhất, là vận mệnh tối khẳng khái quà tặng!

Một cái tính cách thô kệch phóng khoáng, một cái tâm tư cẩn thận tỉnh táo; Một cái phong cách tác chiến đại khai đại hợp, tiến bộ dũng mãnh, một cái thì quỷ quyệt linh động, giỏi về trù tính; Một cái đem Sức mạnh Hai chữ giải thích đến cực hạn, một cái đem Tốc độ Cùng Linh xảo Phát huy đến đỉnh phong......

Nếu như đem A Lực khối này ghép hình ví dụ vì nắm giữ 1 vạn cái hướng ra phía ngoài nhô ra kết cấu đặc biệt, như vậy yên nhiên liền vừa vặn nắm giữ 1 vạn cái có thể cùng hoàn mỹ khảm hợp đối ứng lỗ hổng!

Đồng dạng, A Lực trên thân tất cả tồn tại, cần bị bổ khuyết Trống không Cùng Không đủ, cũng đều có thể bị yên nhiên vốn sẵn có đặc chất từng cái lấp đầy, không lưu mảy may khe hở!

Đây cũng chính là vì cái gì, Hứa Khôn tại xâm nhập nghiên cứu đồng thời khai sáng trước đây chỗ không có Đồ đằng dung hợp Thần thông bí thuật lúc, sẽ không chút do dự, ưu tiên nhất lựa chọn A Lực cùng yên nhiên xem như ban sơ thực tiễn giả cùng kẻ khai thác!

Không chỉ là bởi vì bọn họ là Hoang tộc bên trong, duy hai lượng vị có tư cách gọi hắn là Sư phụ Mà không phải là Sư tôn Thân truyền đệ tử, thân phận đặc thù, độ tín nhiệm cực cao;

Mà là bởi vì hai người bọn họ ở giữa loại này bẩm sinh, hậu thiên lại không ngừng cường hóa, có thể xưng Ông trời tác hợp cho Bổ sung năng lực, cùng với bọn hắn trong năm tháng dài đằng đẵng kề vai chiến đấu, trải qua mưa gió chỗ bồi dưỡng được, sớm đã siêu việt bình thường tình lữ, thậm chí siêu việt Huyết Mạch thân tình, loại kia sâu tận xương tủy ăn ý, tin tưởng vô điều kiện cùng đúng nghĩa —— Ý hợp tâm đầu, ý niệm tương thông!

Ở phương diện này, giữa bọn hắn linh hồn cộng minh chiều sâu cùng tính cân đối, so với cái kia mười hai vị đồng nguyên mà sinh, ruột thịt cùng mẹ sinh ra Kỳ Lân Tử, đều không kém chút nào, thậm chí tại một ít phương diện còn hơn!

Mà hết thảy này hết thảy, cuối cùng Cùng sáng tạo ra trước mắt tôn này kinh khủng tuyệt luân huyền cùng tranh cổ!

Khi hắn huy động cái kia ngưng tụ mão quyền chi uy tinh thần quyền sáo lúc, bộc phát ra thuần túy sức mạnh, có thể cùng Hách Kiện tôn này lực chi chí cao thần truyền thừa giả chính diện đối cứng mà không rơi vào thế hạ phong!

Càng làm cho người ta hít thở không thông là, đang duy trì khủng bố như thế sức mạnh thu phát đồng thời, huyền cùng tranh cổ tốc độ xuất thủ, chiêu thức nối tiếp độ mượt, cùng với cái kia giống như quỷ mị biến ảo khó lường né tránh thân pháp, vậy mà toàn diện vượt qua lấy sức mạnh cùng phòng ngự trứ danh Hách Kiện!

Dùng tối trực quan, tàn khốc nhất trị số tới thể hiện, đó chính là: Bình quân huyền cùng tranh cổ có thể mau lẹ vô cùng liên tục oanh ra ba cái trọng quyền, Hách Kiện cái kia khổng lồ Kim Thân mới tới kịp ngưng tụ sức mạnh, toàn lực đánh ra một quyền xem như đáp lại!

Mà cái này, còn chưa đem huyền cùng tranh cổ cái kia dung hợp Thiên Miêu đặc tính cực hạn linh động tính toán ở bên trong!