Thứ 3758 chương: Hồ tộc đồ chơi, lấy sắc thị nhân!.

Hôm nay canh thứ hai: 3758 chương!2/4!

......

Cái này lựa chọn, nhìn như hợp lý.

Điệp tộc, có thụ phấn tác dụng.

Bọn chúng tại hoa gian bay múa, qua lại trong muôn hoa, đem phấn hoa từ một đóa này đưa đến cái kia một đóa, thúc đẩy thực vật sinh sôi.

Đối với Mộc tộc mà nói, đây không thể nghi ngờ là đôi bên cùng có lợi chuyện tốt.

Mộc tộc đem hắn thu vào dưới trướng, nguyên bản là từ góc độ này lên đường.

Nhưng sự thật, nhưng còn xa không phải như thế.

Nhất là so sánh Mộc tộc nhiều năm qua chủ động dẫn vào một chủng tộc khác —— Ong tộc mà nói ——

Điệp tộc mang cho Mộc tộc trợ giúp, kém xa tít tắp bọn chúng tạo thành phá hư.

Phá hư một trong, chính là ấu trùng.

Vô luận điệp tộc vẫn là tằm tộc, cái này hai tộc đều có ấu trùng cùng côn trùng trưởng thành hai cái giai đoạn.

Tằm tộc ấu trùng, là chế tạo tàm ty tuyệt đối chủ lực. Nhất là những cái kia cực kỳ trân quý Kim Tằm Ti, là bọn chúng dâng lễ cho Phượng tộc, đổi lấy che chở tư bản.

Tằm tộc côn trùng trưởng thành —— Bươm bướm, tại thuế biến sau đó, cũng có sức chiến đấu nhất định, có thể làm chiến lực.

Mà điệp tộc ấu trùng đâu?

Trừ ăn ra, vẫn là ăn.

Trừ ăn ra, không còn dùng cho việc khác.

Theo điệp tộc dời vào mộc vực, cái này nguyên bản xào xạc nhất tộc, có thể nói là mở rộng ăn, mở rộng sinh, không có chút nào tiết chế.

Bọn chúng ăn chính là lá cây, là chồi non, là những cái kia Mộc tộc chú tâm bồi dưỡng cỏ cây mầm non.

Một chiếc lá, trong vòng một ngày, liền bị gặm ăn hầu như không còn.

Một gốc mầm non, trong vòng một đêm, liền chỉ còn dư chỉ còn mỗi cái gốc.

Mộc tộc trên dưới, tiếng oán than dậy đất.

Nhưng cái này còn không phải là tồi tệ nhất.

Quá đáng hơn là, cho dù là tại hoàn thành thuế biến, trở thành chân chính hồ điệp sau đó —— Điệp tộc thành viên thụ phấn năng lực, cũng hết sức có hạn.

Cùng Ong tộc so sánh, càng là tạm được rất nhiều.

Ong tộc cần cù, tinh chuẩn, hiệu suất cao. Bọn chúng tại hoa gian xuyên thẳng qua, mỗi một lần dừng lại, đều có thể chuẩn xác đem phấn hoa đưa đến nhuỵ cái phía trên.

Mà điệp tộc?

Bọn chúng càng giống là tại hoa gian chơi đùa.

Thụ phấn? Thuận tiện mà thôi.

Có thể thành là thành, không thành dẹp đi.

Một bộ bộ dáng cà nhỗng.

Dần dà, Mộc tộc trên dưới liền tạo thành một cái chung nhận thức —— Điệp tộc, nghiễm nhiên chính là một đám trông thì ngon mà không dùng được bình hoa.

Dễ nhìn là dễ nhìn.

Hữu dụng? Không thể nói là.

Nếu như chỉ là như vậy, điệp tộc tại mộc vực, còn tính là một cái Ăn đến hơi nhiều, nhưng dầu gì cũng có chút cống hiến Chủng tộc.

Nhưng chân chính thúc đẩy điệp tộc thoát ly Mộc tộc nắm giữ, dời đi nhân vực, đồng thời đem tộc tên sửa đổi vì Điệp Yêu tộc, là một chuyện khác —— Bọn chúng vì Phượng tộc thẩm thấu Mộc tộc, cung cấp một cái lý do chính đáng.

Điểu ăn trùng.

Đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Phượng tộc lấy chim muông vi tôn, điểu ăn trùng, vốn là trong viết tại Huyết Mạch bên trong bản năng.

Nhưng nếu là không có điệp tộc cái này Trùng Tại mộc vực cắm rễ, Phượng tộc những cái kia chim muông, lại có lý do gì thường xuyên xuất nhập mộc vực?

Hôm nay tới ăn mấy cái điệp, ngày mai tới bắt mấy cái nga.

Thời gian dần qua, Phượng tộc thám tử, liền mượn Săn mồi Danh nghĩa, đem mộc vực hư thực mò được nhất thanh nhị sở.

Mộc tộc cao tầng tức giận.

Điệp tộc, chính là cái kia cõng nồi.

Các ngươi dẫn tới tai hoạ, chính các ngươi gánh chịu.

Thế là, điệp tộc bị trục xuất mộc vực.

Không chỗ nào có thể đi bọn chúng, chỉ có thể gián tiếp lưu lạc, cuối cùng tại nhân vực biên giới tìm được một chỗ nghỉ lại chi địa.

Vì cùng quá khứ cắt chém, cũng vì tại trong hoàn cảnh mới mưu cầu sinh tồn, bọn chúng đem tộc tên từ Điệp tộc Đổi thành Điệp Yêu tộc.

Đây cũng là điệp Yêu tộc lai lịch.

Một đoạn tràn đầy bất đắc dĩ, khuất nhục cùng giãy dụa quá khứ.

Một đoạn để cho bất luận cái gì hiểu rõ nội tình người, cũng nhịn không được lắc đầu thở dài lịch sử.

Cái này đã từng cho là tìm được ô dù, có thể tại mộc vực sống yên phận chủng tộc, cứ như vậy bị không chút lưu tình đuổi ra khỏi cửa.

Rời đi mộc vực sau đó, lại càng không có bọn chúng chỗ dung thân.

Trùng vực không thể quay về —— Nơi đó vẫn là Tu La tràng.

Phượng Vực không có khả năng thu —— Chính bọn chúng chính là Phượng tộc xâm lấn mộc vực Lý do, Phượng tộc như thế nào thu lưu bọn chúng?

Thú Vực? Cái kia là lấy Huyết Nhục vi tôn địa phương, một đám hồ điệp đi qua, còn chưa đủ nhét kẽ răng.

Nhân vực? Nơi đó ngược lại là rộng lớn, nhưng không có căn cơ, không có chỗ dựa, tùy tiện tiến vào, chỉ có thể bị những cái kia chiếm cứ đã lâu địa đầu xà ăn đến xương cốt đều không thừa.

Điệp tộc tại khi đó, cũng coi như là tiến nhập trời đông giá rét.

Tiền đồ mênh mông, không chỗ có thể đi.

Chỉ lát nữa là phải tại vạn tộc tranh bá trong đợt sóng triệt để chôn vùi ——

Cũng may, có nhất tộc đưa ra giúp đỡ.

Hơn nữa, là cùng Mộc tộc một dạng cùng là Vương tộc hàng ngũ quái vật khổng lồ —— Cửu vĩ yêu Hồ tộc.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc nhìn trúng điệp tộc cái gì?

Ha ha.

Tự nhiên là —— Vẻ ngoài.

Cái này cũng là Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc tại thông qua Hứa Thải Y tiến hành chủng tộc phán đoán lúc, thốt ra gọi hắn là Ngọc Yêu nô Nguyên nhân.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc cho điệp tộc một mảnh tới gần Hồ tộc tổ địa chỗ an thân, từ đây mở ra tại điệp trong tộc tiến hành tuyển bạt, bồi dưỡng Ngọc Yêu nô Lịch sử tiến trình.

Bọn hắn không cần điệp tộc tự thân công năng tính chất.

Không cần bọn chúng thụ phấn, không cần bọn chúng trừ sâu, không cần bọn chúng trên chiến trường xông pha chiến đấu.

Bọn hắn cần, là điệp tộc đẹp.

Là bọn chúng cái kia nhẹ nhàng thân thể, cái kia sặc sỡ cánh, cái kia hóa hình sau đó xinh xắn lanh lợi, ta thấy mà yêu nữ tử hình thái.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc tiến hành một chủng loại giống như Tuyển mỹ Phương Thức, trọng điểm chọn lựa ra điệp trong tộc ngoại hình xuất chúng nhất, diễm lệ nhất cá thể, cho tài nguyên, cho giúp đỡ, cho chú tâm đóng gói ——

Cuối cùng, các nàng trở thành thượng tầng trên yến hội phiên phiên khởi vũ Hoa Hồ Điệp.

Trở thành cửu vĩ yêu Hồ tộc đối ngoại thương lượng lúc, tiện tay đưa tặng Lễ vật.

Trở thành một chút xuyết cường giả sinh hoạt Đồ chơi.

Ở phương diện này thao tác, cửu vĩ yêu Hồ tộc có dưới trướng Tam Tuyệt một trong sắc tuyệt · Mị Ma tộc tọa trấn, có thể nói là kinh nghiệm phong phú, thủ đoạn cay độc.

Bọn hắn đem điệp tộc đóng gói ra phía chân trời.

Từ trang phục, đến trang dung, đến dáng múa, đến dáng vẻ, mỗi một chi tiết nhỏ đều chú tâm rèn luyện, gắng đạt tới đạt đến Cảnh đẹp ý vui Cực hạn hiệu quả.

Thế là, tại trong vạn tộc, đã từng lưu hành qua một đoạn thời gian dạng này tập tục —— Cường giả trong nhà, nhất định nuôi dưỡng Ngọc Yêu nô Lấy cung cấp tìm niềm vui.

Một tộc kia trên yến hội, nếu là không có một chi Ngọc Yêu nô vũ đoàn trợ hứng, đó đều là mất mặt, là phải bị những cường giả khác âm thầm chế giễu.

Không thể không nói, tại sắc Tình sản nghiệp phương diện này, Mị Ma tộc làm xưng vạn tộc khôi thủ.

Mà đối với dáng điệu uyển chuyển, dung mạo xuất chúng Ngọc Yêu nô, các tộc độ chấp nhận cũng là cực cao.

Dù sao, ai không thích nhìn mỹ nhân khiêu vũ đây?

Cũng bởi vậy, chỉ có tại cửu vĩ yêu Hồ tộc dưới sự giúp đỡ, thành công hóa thành nhân hình điệp tộc, mới coi như Ngọc Yêu nô.

Hồ điệp hóa hình sau đó, liền thành điệp yêu.

Tộc tên, cũng bởi vậy từ Điệp tộc Đổi thành Điệp Yêu tộc.

Đây cũng là Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc, đối với điệp Yêu tộc loại kia không che giấu chút nào khinh thường cùng khinh bỉ căn nguyên.

Những thứ này quá khứ, những kinh nghiệm này, sớm đã khắc vào vạn tộc tập thể trong trí nhớ.

So với tằm tộc dốc hết tâm huyết, dựa vào đời đời dâng lễ Kim Tằm Ti thu được Phượng tộc che chở, đổi lấy một chỗ cắm dùi sáng suốt tộc sách ——

Điệp tộc phàm là ban đầu ở mộc vực có chỗ thu liễm, làm nhiều cống hiến, thiếu sinh điểm ấu trùng, cũng không đến nỗi thảm tao khu trục.