Thứ 3396 chương: Hồng trần hơi thở lai lịch, thần chủng chốn trở về!.

Hôm nay Canh [4]: 3396 chương!4/4!

......

Nguyên bản, tại Dương Dao ban sơ nhận được ngự dao bàn, rõ ràng tự thân gánh vác năm thần truyền thừa sứ mệnh thời điểm, nàng liền hiểu rõ đại khái đến, cái này năm thần chi lực xem như nàng trưởng thành hạch tâm, hắn đối ứng thần chủng, hẳn chính là dựa theo một loại nào đó thiên địa quy tắc, làm từng bước mà phân bố tại trong Hạo Thiên Tháp tương ứng giai tầng.

Theo lý thuyết, dứt bỏ nàng tự thân thức tỉnh, không cần tìm kiếm Dao Trì thánh thủy không tính, cái thứ hai thần chủng 【 Vẫn lạc Hoàng Viêm 】, vốn là nên xuất hiện vị trí, là đang đại biểu Hạo Thiên Tháp tầng hai mươi trở lên Đảo Huyền sơn giới; Đồng dạng, quả thứ ba thần chủng 【 Hồng Trần Tức 】, vốn là thuộc về địa, hẳn là Hạo Thiên Tháp ba mươi tầng trở lên không biết lĩnh vực.

Nhưng mà, kể từ trận kia kinh thiên biến cố, dẫn đến Hạo Thiên Tháp bị chặn ngang chặt đứt, bây giờ chỉ còn lại ba mươi tầng có thể cung cấp leo lên sau đó, nguyên bản tồn tại ở ba mươi tầng trở lên, đại biểu cho tầng thứ cao hơn sức mạnh cùng huyền bí mặt khác ba mươi chín tầng Hạo Thiên Tháp, sớm đã tại trong tai nạn phân chia thành vô số hoặc lớn hoặc nhỏ mảnh vụn, giống như mảnh vỡ ngôi sao giống như, rải rác, ẩn giấu ở mênh mông vô ngần vạn tộc thế giới các ngõ ngách, dấu vết khó tìm.

Ở trong đó bao gồm Dương Dao đã bằng vào tự thân cố gắng lấy được 【 Hồng Trần Tức 】, tự nhiên cũng bao gồm vốn nên tại tầng bốn mươi phía trên khu vực mới phải xuất hiện 【 Chín chương thiên hiến 】, cùng với cái kia trên lý luận nên tại năm mươi tầng phía trên mới có thể hiện thế, đối ứng ngự dao bàn cuối cùng hình thái thứ năm Quang thuộc tính thần chủng!

Hạo Thiên Tháp ầm vang đứt gãy, đối với nguyên bản có thể dọc theo rõ ràng đường đi, làm từng bước tìm đủ bốn cái thần chủng Dương Dao mà nói, tuyệt không phải vẻn vẹn tăng lên tìm kiếm độ khó, càng là một hồi làm rối loạn cố định thiên mệnh quỹ tích tai nạn tính biến cố.

Tuy nói cái này bốn cái thần chủng, chỉ có rơi vào trong tay nàng vị này định mệnh truyền thừa giả, cùng ngự dao bàn tương ứng hình thái hoàn mỹ phù hợp, mới có thể phóng ra ngoài chân chính, rung chuyển trời đất vô thượng uy năng, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, khác cơ duyên xảo hợp nhận được những thứ này thần chủng cường giả, liền không cách nào đem hắn xem như ẩn chứa bàng bạc thần năng thiên địa kỳ trân đến sử dụng, thậm chí luyện hóa!

Ngày xưa thu hoạch 【 Hồng Trần Tức 】 gian khổ lịch trình, chính là tối hoạt bát ví dụ chứng minh.

Viên kia gánh chịu lấy Hồng Trần Tức bản nguyên Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, hắn cuối cùng thuộc về địa, chính là rơi vào một vị sớm đã không hỏi thế sự, ẩn cư ở một chỗ bí cảnh chỗ sâu cường giả tuyệt thế trong tay.

Vị kia tồn tại, chính là chìm đắm Phong hệ pháp tắc không biết bao nhiêu năm tháng, đã đạt đến lục cảnh đại viên mãn nhân vật kinh khủng!

Hắn khi lấy được viên kia kì lạ Hạo Thiên mảnh vụn sau, liền bén nhạy cảm giác được ẩn chứa trong đó một loại tinh thuần đến cực điểm, huyền ảo khó lường Phong thuộc tính bản nguyên chi lực.

Cái này khiến hắn coi như trân bảo, nhận định vật này chính là hắn đột phá trước mắt gông cùm xiềng xích, siêu thoát Lam Tinh gò bó, nhất cử bước vào thất cảnh thiên nhân lĩnh vực vô thượng thời cơ!

Bởi vậy, hắn không tiếc hao phí dài dằng dặc thời gian, bế quan khổ tu, đã kéo dài nếm thử luyện hóa viên kia mảnh vụn dài đến mười năm lâu, chỉ lát nữa là phải công hành viên mãn, cưỡng ép phá vỡ mảnh vụn bên ngoài tự nhiên cấm chế, chạm đến trong đó hạch tâm mật tàng.

Nhưng mà, liền tại đây thời khắc mấu chốt, tu vi đạt đến ba cảnh đỉnh phong Dương Dao, bằng vào ngự dao bàn cùng thần chủng ở giữa cái kia vi diệu nhân quả dẫn dắt, cuối cùng thành công phong tỏa 【 Hồng Trần Tức 】 phương vị cụ thể.

Một hồi không thể tránh xung đột, trong nháy mắt bộc phát!

Thử nghĩ, một vị là thành đạo lâu đời, chỉ kém một chân bước vào cửa liền có thể cá chép hóa rồng lục cảnh đại viên mãn cường giả, trong tay hắn viên kia Hạo Thiên mảnh vụn, không chỉ có bản thân cuốn lấy bộ phận trân quý Hạo Thiên quy tắc chi lực, ẩn chứa trong đó khác thiên tài địa bảo cũng giá trị liên thành, mà mấu chốt nhất, là hắn ký thác kỳ vọng, liên quan đến con đường sinh tử Phong hệ thần vật!

Bất luận cái gì có can đảm đánh cái này mảnh vụn chủ ý người, trong mắt hắn, không thể nghi ngờ chính là muốn đánh gãy hắn con đường, đoạt tính mạng hắn sinh tử đại địch!

Đó là một hồi không có chút nào khoan nhượng tử cục —— Hoặc là, tập kết sức mạnh, đánh chết vị này cản đường lục cảnh đại viên mãn, cưỡng ép đoạt bảo; Hoặc là, liền tại đối phương nổi giận, không tiếc hết thảy điên cuồng phản công phía dưới, bị hắn triệt để đánh chết, thân tử đạo tiêu!

Quay lại đến mười năm trước, khi đó Dương Dao, tính cả Hách Kiện, thận bảo, Chiến Nhu Nhu, Tô Tiểu Tiểu, Tư Không Đình ở bên trong hạch tâm đồng bạn, tu vi đều dừng lại ở ba cảnh Chiến Vương cấp độ.

Xử lý bực này đề cập tới tự thân hạch tâm bí mật, lại hung hiểm vạn phần việc tư, Dương Dao tự nhiên không muốn, cũng không thể dây dưa nhiều nhân tộc hơn sức mạnh, để tránh phức tạp.

Thế là, một lần kia, diễn ra một hồi đủ để chấn động thế gian nghịch phạt hành động vĩ đại —— Từ Dương Dao suất lĩnh Hứa Khôn tiểu đội lục đại Chiến Vương, liên thủ vây đánh một cái cảnh giới viễn siêu bọn hắn lục cảnh đại viên mãn ẩn thế cường giả!

Đối mặt sáu tên tại quá khứ xem ra bất quá giống như con kiến hôi nhỏ bé Chiến Vương Cảnh tiểu bối, vị kia lục cảnh đại viên mãn cường giả mới đầu là cực độ khinh thường cùng khinh miệt, cho rằng đây bất quá là thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong.

Làm gì, vận khí của hắn, thật sự là kém đến cực điểm.

Hắn gặp phải, tuyệt không phải bình thường trên ý nghĩa Chiến Vương, mà là sớm đã đi theo Hứa Khôn tại vạn tộc trên chiến trường trải qua huyết hỏa tẩy lễ, lập nên uy danh hiển hách, mỗi một cái cũng có vượt giai mà chiến thực lực kinh khủng Hứa Khôn tiểu đội hạch tâm 6 người tổ!

Kết quả, không cần nói cũng biết.

Tại 6 người tinh diệu tuyệt luân phối hợp, tầng tầng lớp lớp át chủ bài cùng với cái kia cỗ nguồn gốc từ sinh tử ma luyện ra vô địch chiến ý trước mặt, vị này chỉ kém một bước liền có thể siêu thoát Lam Tinh lục cảnh đại viên mãn cường giả, cuối cùng ôm hận bại vong, thương tiếc vẫn lạc.

Dương Dao thành công cướp lấy viên kia cực kỳ trọng yếu Hạo Thiên mảnh vụn, đồng thời bằng vào ngự dao mâm tự nhiên hấp dẫn, tương đối thoải mái mà lấy đi trong đó chưa bị hoàn toàn luyện hóa 【 Hồng Trần Tức 】.

Hồi tưởng trước kia có thể thành công cảm giác đồng thời khóa chặt 【 Hồng Trần Tức 】, một phương diện nhờ vào Dương Dao tự thân tu vi đã đạt ba cảnh chi đỉnh, đối với ngự dao mâm lực khống chế tăng lên trên diện rộng, có thể trình độ lớn nhất mà kích phát thần khí linh tính, phân tích thôi diễn xuất thần trồng phương vị đại khái;

Một phương diện khác, cũng may mắn 【 Hồng Trần Tức 】 lúc đó vẫn ở tại trạng thái vô chủ, chỉ là bị phong ấn tại bên trong mảnh vỡ, tuy có cường giả tính toán luyện hóa, nhưng cuối cùng không thể thành công nhận chủ, khiến cho thu hoạch quá trình mặc dù tràn ngập hung hiểm, nhưng kết quả chung quy là tốt.

Nhưng hôm nay, tình huống đã hoàn toàn khác biệt.

Nàng bước vào Tứ Cảnh Thiên vương đỉnh phong đã hơn mười năm lâu, ngự dao bàn đối với thêm một viên tiếp theo thần chủng 【 Chín chương thiên hiến 】 năng lực nhận biết, sớm đã bị nàng thôi phát đến tự thân có khả năng đạt tới cực hạn.

Nhưng mà, khác biệt với lần trước tìm kiếm 【 Hồng Trần Tức 】 bây giờ là gian khổ lại cuối cùng cũng có manh mối, mười năm này, nàng đối với 【 Chín chương thiên hiến 】 cảm ứng, càng là không thu được gì, trống rỗng! Phảng phất vật này đã triệt để từ giữa phương thiên địa này bốc hơi đồng dạng.

Đối mặt loại tình huống quỷ dị này, lấy Dương Dao trí tuệ, không khó suy đoán ra duy nhất giải thích hợp lý ——【 Chín chương thiên hiến 】, vô cùng có khả năng đã bị người sớm tìm được, hơn nữa...... Đã bị đối phương sơ bộ luyện hóa, thậm chí có thể đã nhận chủ!

Chỉ có như vậy, thần chủng cùng trước mắt người nắm giữ ở giữa thành lập liên hệ chặt chẽ, bản thân tán phát đạo vận cùng nhân quả mới có thể bị trình độ nhất định mà che đậy hoặc đồng hóa, mới có thể để cho nàng vị này định mệnh chủ nhân, bằng vào ngự dao bàn đều khó mà cảm giác được tồn tại mảy may vết tích.

Mà muốn làm đến hoàn mỹ như vậy mà ẩn núp, để cho nàng vị này thần chủng chính thống người thừa kế đều bắt giữ không đến một chút manh mối, như vậy, trước mắt người nắm giữ cảnh giới cùng thực lực, tất nhiên viễn siêu nàng, đạt đến một cái làm nàng đều cảm thấy khó mà sánh bằng kinh khủng độ cao.

Bây giờ, thông qua mười hai Kỳ Lân Tử dung hợp chi quang mang tới nhân quả chỉ dẫn, đáp án cuối cùng rõ ràng lộ ra ở trước mặt của nàng.

Nhưng mà, đáp án này, lại mang theo làm cho người hít thở không thông trầm trọng cùng...... Tuyệt vọng!

Hổ sát tộc, hổ lão một trong...... Lục Ngô lão tổ!

Đây chính là...... Vượt lên trên chúng sinh, sừng sững ở Lam Tinh lực lượng thể hệ đỉnh điểm —— Bát cảnh tồn tại a!