Thứ 3175 chương: Gắp lửa bỏ tay người, vương sư tử cõng nồi!.

Hôm nay thứ ba càng: 3175 chương!3/4!

......

Vương Sư Tộc không làm, trơ mắt nhìn xem mông tộc gặp nạn, đây cũng không phải là Vương Sư Tộc thật sự e sợ Hoang tộc, mà là hắn tinh minh tính toán: Mượn nhờ mông tộc liên hợp Huyền Quy, ngạc hai tộc đối phó Hoang tộc, vốn là một chiêu Thuận thế mà làm Cờ.

Nếu thành công, Vương Sư Tộc liền có thể nhẹ nhõm đứng ra chia sẻ thành quả thắng lợi, đề thăng danh vọng; Như thất bại, liền lập tức giả chết che giấu hành tung, bảo đảm tự thân hạch tâm lợi ích không tổn thương.

Cho dù Hoang tộc muốn muộn thu nợ nần, dưới tình huống khuyết thiếu vô cùng xác thực chứng minh thực tế, cũng là vô cớ xuất binh, khó mà trực tiếp hướng một vị Vương tộc làm loạn!

Nhưng bây giờ...... Cái này các phương ngầm hiểu lẫn nhau, giữ bí mật không nói Công khai bí mật, lại bị ngạc tộc Vương phi, Huyền Quy tộc tiền nhiệm quy chủ chính phi đinh cát · Xinh đẹp, tại nhạy cảm như vậy mà công khai nơi, lấy một loại gần như Lên án Tư thái, triệt để xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ!

Nàng ý muốn cái gì là?

Tại cái này đám người đứng ngoài xem nghị luận ầm ĩ, ngờ tới nổi lên bốn phía bầu không khí bên trong, bưng đứng ở phía trên Hứa Khôn, trên mặt chẳng những không có tức giận, ngược lại hiện ra một vòng ý vị thâm trường, cơ hồ khó mà phát giác mỉm cười.

Hắn chậm rãi mở miệng, âm thanh bình thản, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người:

A? Càng là sao như thế? Hắn giống như là vừa mới biết được, ngữ khí mang theo nhất ty hoảng nhiên.

Thì ra sau lưng hết thảy các thứ này, còn có Vương Sư Tộc tại giật dây thôi động...... Đi, phần này ‘Tình nghĩa ’, ta Hoang tộc nhớ kỹ!

Lời vừa nói ra, giống như kinh lôi vang dội tại rất nhiều người trong lòng. Trong chốc lát, không ít tâm tư nhanh nhẹn hạng người đã hiểu rồi đinh cát · Xinh đẹp cái này nhìn như đột ngột, thậm chí có chút Ngu xuẩn Lên tiếng, sau lưng ẩn tàng chân chính dụng ý ——

Gắp lửa bỏ tay người!

Nàng là tính toán đem Hoang tộc tương lai lửa giận cùng lực chú ý, từ đã cúi đầu chịu thua, phải trả cái giá nặng nề Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc trên thân, xảo diệu thay đổi vị trí một bộ phận đến cái kia một mực trốn ở phía sau màn, tính toán trí thân sự ngoại Vương Sư Tộc trên đầu!

Vì Huyền Quy, ngạc hai tộc, nhất là nàng tự thân chỗ ngạc tộc, tranh thủ càng nhiều cơ hội thở dốc cùng tương lai chiến lược không gian!

Mà Hứa Khôn cái này nhìn như thuận miệng nhận lời, là đón nhận lần giải thích này, vẫn là...... Có khác một phen càng sâu xa hơn mưu đồ?

Chỉ là từ Hứa Khôn cái kia ra vẻ kinh ngạc, phảng phất thực sự là lần đầu nghe nói mông tộc đứng sau lưng Vương Sư Tộc ngữ khí để phán đoán...... Tại chỗ phàm là người có chút đầu óc, đều tuyệt sẽ không tin tưởng, vị này có thể đem Huyền Quy, ngạc hai tộc bức đến nỗi này tình cảnh Hoang tộc chi chủ, sẽ không rõ ràng cái này tại vạn tộc trong cao tầng gần như công khai bí mật.

Hắn thời khắc này làm bộ làm tịch, cùng đinh cát · Xinh đẹp cái kia nhìn như Dưới tình thế cấp bách Vạch trần kết hợp với nhau, cho người cảm giác, hiển nhiên giống như là một hồi chú tâm bố trí giật dây!

Tốt, thực sự là thật tốt!

Huyền Quy tộc, ngạc tộc hai tộc lần này không để ý Vương tộc cùng đỉnh tiêm S cấp cường tộc mặt mũi, trước mặt mọi người dâng lên thư hàng đã là mất hết thể diện, bây giờ là chính mình gặp tội, ăn phải cái lỗ vốn, cũng tuyệt đối không cho phép người khác trí thân sự ngoại, bàng quan!

Hai tộc tất nhiên bị thúc ép tại cái này trước mặt mọi người khuất nhục xin hàng, như vậy cùng Hoang tộc ở giữa đoạn ân oán này, ít nhất ở trên ngoài sáng xem như tạm thời có một kết thúc.

Nhưng đối với thế đang nổi, binh phong không biết ngón tay giữa hướng phương nào Hoang tộc mà nói, đinh cát · Xinh đẹp cử động lần này, không thể nghi ngờ là tại xảo diệu dẫn đạo Hoang tộc ánh mắt, vì bọn họ phong tỏa một cái mới, rất có phân lượng chiến lược mục tiêu!

Vương Sư Tộc: Cái này thật sự là người trong nhà ngồi, oa từ trên trời tới!

Bây giờ, bên này tin tức có lẽ còn chưa triệt để lan truyền ra ngoài, nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng, một khi Vương Sư Tộc cao tầng biết được nơi đây tình hình, được biết bọn hắn lại bị như thế trần truồng lôi xuống nước, sợ là người người đều phải tức giận đến giậm chân, đối với Huyền Quy, ngạc hai tộc loại này Tự mình xui xẻo cũng muốn kéo đệm lưng Vô sỉ hành vi chửi ầm lên.

Nhưng mà, ý vị sâu xa chính là, từ hai tộc sứ đoàn các thành viên bây giờ cái kia kinh ngạc, mờ mịt, thậm chí mang theo một vẻ bối rối biểu lộ đến xem, bọn hắn cả đám đều trợn to hai mắt nhìn về phía đinh cát · Xinh đẹp, phảng phất liền chính bọn hắn đều hoàn toàn không có dự liệu được, tại cái này trang trọng lại khuất nhục tiếp nhận đầu hàng trong nghi thức, lại đột nhiên bốc lên dạng này một cái hoàn toàn ở kế hoạch bên ngoài Nhầm lẫn!

Bình tĩnh mà xem xét, từ hai tộc chỉnh thể phát triển lâu dài cùng chiến lược lợi ích góc độ suy tính, tại lúc này đem mầm tai vạ dẫn hướng Vương Sư Tộc, đối vừa mới thụ trọng thương, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi lấy lại sức Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc mà nói, kỳ thực cũng không bất luận cái gì tính thực chất chỗ tốt, thậm chí có thể không duyên cớ gây thù hằn, đảo loạn thế cục.

Như vậy, đinh cát · Xinh đẹp, đến tột cùng là thụ ai chỉ phái, cam nguyện bốc lên này phong hiểm, đi này nhìn như hại người không lợi mình sự tình?

Cùng Huyền Quy tộc sứ đoàn cấu thành không có sai biệt, xem như sứ đoàn đại biểu hướng Hoang tộc xin hàng cái này ám muội việc cần làm, ngạc tộc những chân chính quyền cao chức trọng đại nhân vật kia đồng dạng không muốn tự mình đứng ra, nhiễm phần này khuất nhục.

Cuối cùng, vẫn là nhĩ Đề nghị, từ đinh cát · Xinh đẹp vị này ngạc tộc công chúa, đồng thời cũng là Renekton thân tỷ tỷ đứng ra, lấy toàn lực nghĩ cách cứu viện đệ đệ danh nghĩa tham dự sứ đoàn, cũng là lộ ra danh chính ngôn thuận, hợp tình hợp lý.

Cái này nhân tuyển an bài, thu được ngạc tộc cao tầng nhất trí tán thành.

Thế là, cùng Huyền Quy tộc phái ra phiên vương, tự Vương cấp cái khác đại biểu giống, ngạc tộc cũng gây dựng một cái từ thân phận không tính cao cấp nhất, nhưng cũng không phải nhân vật râu ria sứ đoàn đội ngũ.

Ngoại nhân có lẽ sẽ ngờ tới là ngạc chủ ở sau lưng thụ ý đinh cát · Xinh đẹp vạch trần, nhưng chẳng ai sẽ nghĩ đến, chuyện này chân chính đầu nguồn, càng là nhĩ tại tự mình đối với nàng tiến hành giao phó.

Mà chân thực mục đích, tự nhiên là phụng Hứa Khôn thụ ý, cố ý tại cái này vạn chúng chú mục trường hợp công khai, đem một cái sắc bén Đao Đưa tới trong tay Hứa Khôn, vì hắn sau này hành động cung cấp một cái hoàn mỹ mượn cớ.

Bất quá, nhĩ đối với đinh cát · Xinh đẹp lời nhắn nhủ thoại thuật, lại không phải thẳng thừng như vậy.

Hắn là từ Hai tộc lợi ích Góc độ xuất phát, xảo diệu bao trang nhiệm vụ này: Đem Vương Sư Tộc triệt để đánh thành Phản hoang người tiên phong, vừa có trợ giúp Huyền Quy, ngạc hai tộc càng nhanh, càng triệt để hơn mà từ trong chiến tranh lần này thất bại vũng bùn thoát thân, thay đổi vị trí Hoang tộc lực chú ý; Đồng thời cũng là vì cùng thuộc Vương tộc Huyền Quy tộc, cùng với mới phát Hoang tộc, riêng phần mình tìm một cái lực lượng tương đương đối thủ.

Bởi vì cái gọi là: Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!

Chuyện này, từ Huyền Quy tộc mình người tới làm không thích hợp, mục tiêu quá lớn; Ngạc tộc bên kia lại không có đầy đủ quyền trọng lại nhân vật thích hợp tới thi hành.

Bởi vậy, thân phận đặc thù, gồm cả hai tộc bối cảnh, lại là cứu đệ nóng lòng tỷ tỷ, lại dễ dàng bị ngoại giới lý giải đinh cát · Xinh đẹp, liền thành thi hành cái này Gắp lửa bỏ tay người Nhiệm vụ hoàn mỹ nhất Ra mặt dê.

Cuối cùng, tại nhĩ một phen Hiểu lấy lợi hại Thuyết phục phía dưới, đinh cát · Xinh đẹp tự nhiên là được thành công thuyết phục, lúc này mới có dưới mắt cái này nhìn như ngoài ý muốn, kì thực tất nhiên một màn.

Nhưng mà, nhĩ bên kia phối hợp Hứa Khôn đưa ra Đao, còn xa không chỉ Vương Sư Tộc thanh này.