Thứ 3408 chương: Ra ngoài ý định, tuyệt đối không thể!.

Hôm nay Canh [4]: 3408 chương!4/4!

......

Quang, ám, hồn, tam đại hi hữu thuộc tính tề tụ, hỗ trợ lẫn nhau, lại ẩn ẩn cấu thành một loại nào đó khắc chế dây xích.

Nếu đối phương lựa chọn ngạn xem như đối thủ, ý đồ kia khả năng cùng phía trước phái ra Thần hươu, Dạ Lân vây quét nàng lúc giống, lợi dụng quang hệ đối với ám ảnh nhất định khắc chế, cùng với ma thù linh hồn quấy nhiễu, tới hạn chế ngạn cái kia cương mãnh vô song thẩm phán thế công, chiến đấu nhất định đem so với phía trước càng thêm gian nan.

Nếu lựa chọn Tư Không Đình, tổ ba người này hợp đồng dạng có cực mạnh chế tài năng lực. Quang hệ tốc độ cùng tịnh hóa, ám ảnh ăn mòn cùng ẩn nấp, Hồn Hệ khó lòng phòng bị, đủ để đối với Tư Không Đình Lôi Đình bộc phát tạo thành uy hiếp thật lớn.

Cho dù là lựa chọn thận bảo, có ma thù vị này tinh thông linh hồn âm luật đồng loại tồn tại tọa trấn, lại thêm quang, ám từ bên cạnh kiềm chế, cũng đủ làm cho nàng cái kia quỷ thần khó lường huyễn thuật cùng linh Hồn Công kích chịu đến cực lớn hạn chế. Thận bảo chính mình liền từng đích thân thể nghiệm qua bảy tên ma âm đồ đằng giả hợp lực mang tới áp lực.

Một phen xâm nhập phân tích sau, ngạn, Tư Không Đình, thận bảo ba vị này tiềm tàng Người bị tuyển chọn, vẻ mặt trên mặt chẳng những không có e ngại, ngược lại trở nên càng thêm kiên quyết, trong mắt bốc cháy lên hừng hực chiến ý.

Ngạn trước tiên tỏ thái độ, âm thanh thanh lãnh mà kiên định, mang theo chân thật đáng tin quyết tâm: Vì Tiểu Nhu nhu trong bụng hài tử, vì cái kia không thể thiếu lân Huyết Đản thần đan...... Ta liền xem như liều mạng lại tính mệnh, cũng nhất định phải thắng được trận chiến này!

Hy vọng, đối phương chọn lựa đối thủ, là ta!

Sau lưng nàng thiên sứ quang dực hơi hơi rung động, tản mát ra quyết tuyệt khí tức.

Nếu như nói trước đây chiến đấu càng nhiều là mang theo luận bàn tính chất đọ sức, đám người còn có chỗ trống, chưa tới liều mạng thời điểm.

Như vậy cái này trận chiến cuối cùng, liên quan đến hứa hẹn cùng bạn thân hy vọng, bọn hắn nhất định đem dốc hết tất cả, không giữ lại chút nào!

Tư Không Đình cùng thận bảo cũng là như thế.

Tại rõ ràng nhận thức đến đối phương đội hình cường đại cùng tính nhắm vào sau, trong lòng bọn họ không có bất kỳ cái gì lùi bước cùng may mắn, chỉ có gặp mạnh thì mạnh dâng trào đấu chí cùng tất thắng tín niệm.

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn!

Vì duy trì Huyền Câu tộc, vì cho Chiến Nhu Nhu tranh thủ được sao thai cố bổn thánh dược, bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng nghênh đón bất kỳ khiêu chiến nào!

Thương nghị cố định, Dương Dao hít sâu một hơi, quay người mặt hướng cái kia quang huy chỗ sâu thân ảnh, cất cao giọng nói: Hoang Chủ, chúng ta đã thương nghị hoàn tất. Xin ngài chọn lựa bên ta một người xuất chiến không! Chúng ta...... Nguyện lĩnh giáo quý phương cuối cùng ba vị thiên kiêu cao chiêu!

Phía sau nàng, ngạn, Tư Không Đình, thận bảo 3 người đồng thời tiến về phía trước một bước, khí tức bộc phát, ánh mắt sắc bén, đã làm xong tùy thời đầu nhập chuẩn bị chiến đấu.

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên giương cung bạt kiếm, trái tim tất cả mọi người đều nhắc tới cổ họng, chờ đợi cái kia quyết định số mạng cuối cùng tên bị đọc lên.

Nhưng mà, chuẩn bị nửa ngày, khi đáp án cuối cùng công bố một khắc này, đám người lại phảng phất bị một đạo vô hình Cửu Thiên Huyền Lôi bổ trúng đỉnh đầu, cũng dẫn đến Dương Dao ở bên trong, đều cảm thấy một hồi mãnh liệt choáng váng cùng khó có thể tin, giống như trên đầu bị đập một cái trầm trọng muộn chùy!

Chỉ thấy Hứa Khôn cái kia bình thản nhưng không để hoài nghi âm thanh chậm rãi vang lên, mang theo một tia phảng phất đối với trước mọi người trịnh trọng việc thương nghị nhàn nhạt trêu chọc:

Hảo. Ta cũng không biết các ngươi vừa mới thương lượng hồi lâu, đến tột cùng cho ra loại nào kết luận.

Lời của hắn có chút dừng lại, lập tức ném ra một cái hoàn toàn ngoài tất cả mọi người dự liệu lý do:

Ta sở dĩ đưa ra đề nghị này, là bởi vì ta xem chư vị bên trong 6 người tất cả đã xuất chiến.

Tất nhiên quý phương lần này đến đây chính là bảy người, như vậy y theo lẽ thường, tự nhiên coi là mỗi người đều có cơ hội xuất thủ, mới tính viên mãn.

Các ngươi đã đầy đủ lãnh hội ta Hoang tộc đồ đằng chi lực huyền diệu, làm như vậy đáp lễ, ta Hoang tộc tự nhiên cũng nghĩ mượn cơ hội này, tận mắt chứng kiến một chút nhân tộc một đời mới thiên kiêu...... Mỗi một vị phong thái.

Ánh mắt của hắn đảo qua sắc mặt đột biến Dương Dao bọn người, tiếp tục nói: Ta vừa rồi lời nói, hy vọng từ ta chỉ định một người, bản ý kỳ thực là hy vọng...... Các ngươi đã xuất chiến qua sáu vị, không cần tham dự vào cuối cùng này trong trận chiến ấy. Cái này đã đối với quy tắc tôn trọng, cũng là vì lý do công bình.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn đã không còn bất luận cái gì dao động cùng che giấu, xuyên thấu không gian, tinh chuẩn, không cần suy nghĩ rơi vào cái kia một mực yên tĩnh chờ tại đội ngũ phía sau cùng, khí tức dịu dàng nội liễm thân ảnh phía trên.

Bởi vậy, ta vì ta Hoang tộc cuối cùng này ba vị thiên kiêu tuyển định khiêu chiến đối thủ, là —— Nàng!

Chiến Nhu Nhu!

Trong nháy mắt, Dương Dao, Hách Kiện, ngạn, Tư Không Đình, thận bảo, sắc mặt của mọi người Bá Mà một chút trở nên trắng bệch vô cùng!

Trước đây đủ loại phân tích, phỏng đoán, chiến ý chuẩn bị, tại thời khắc này lộ ra như thế nực cười lại vô lực.

Cực lớn chấn kinh cùng mãnh liệt lo nghĩ giống như nước đá thêm thức ăn, để cho bọn hắn khắp cả người phát lạnh!

Sau khi một hồi kịch liệt choáng váng cùng tư duy hỗn loạn, Dương Dao cơ hồ là thất thố mà thốt ra, âm thanh mang theo trước nay chưa có cấp bách: Không thể! Tuyệt đối không thể!

Ân? Quang huy bên trong, Hứa Khôn ngữ khí trong nháy mắt chuyển sang lạnh lẽo, mang theo rõ ràng bất mãn cùng uy áp.

Dương Dao chủ, ngươi đây là muốn lật lọng? Vừa mới, thế nhưng là các ngươi chính miệng đồng ý, tự nhiên muốn làm gì cũng được!

Dương Dao cưỡng ép đè xuống nội tâm sóng to gió lớn, liền vội vàng giải thích, ngữ khí gần như khẩn cầu: Hoang Chủ minh giám! Cũng không phải là chúng ta có ý định đổi ý!

Thật sự là bởi vì...... Nhu nhu nàng người mang lục giáp, đã có gần 19 năm lâu!

Tự thân cảnh giới bởi vậy bị thiên địa quy tắc áp chế, lâu dài dừng lại ở ba cảnh Chiến Vương cấp độ, bản nguyên thiếu hụt, tình huống vốn cũng không cái gì lạc quan, nhu cầu cấp bách lân Huyết Đản thần đan củng cố thai nguyên!

Nàng bây giờ trạng thái, tuyệt không thích hợp tham dự vào bất luận cái gì hung hiểm trong chiến đấu!

Nếu...... Nếu nàng trong chiến đấu có chút sơ xuất, động thai khí, ta...... Chúng ta muôn lần chết khó khăn từ tội lỗi a!

Thanh âm của nàng mang theo vẻ run rẩy, tràn đầy đối với Chiến Nhu Nhu an nguy sâu sắc sầu lo.

Đúng vậy a! Hoang Chủ, nhu nhu muội muội tới đây, chỉ là vì làm bạn chúng ta, tuyệt không phải vì tham chiến!

Còn xin Hoang Chủ nghĩ lại, thay đổi nhân tuyển! Chúng ta nguyện tiếp nhận bất luận cái gì điều kiện!

Nhu nhu tỷ tỷ không thể xuất chiến!

Hách Kiện, Tư Không Đình mấy người cũng nhao nhao mở miệng, mồm năm miệng mười cự tuyệt, ngôn từ khẩn thiết, cảm xúc kích động.

Chiến Nhu Nhu an nguy, là bọn hắn tuyệt đối không thể đụng vào ranh giới cuối cùng!

Nhất là tại Hứa Khôn không có ở đây những năm này, mỗi người bọn họ đều tự giác gánh vác thủ hộ Chiến Nhu Nhu cùng nàng trong bụng hài tử trách nhiệm, nhất là Dương Dao vị này Hứa gia vợ cả cùng vốn là đối với Chiến Nhu Nhu tình căn thâm chủng ngạn.

Ngạn phản ứng kịch liệt nhất, nàng bỗng nhiên tiến lên trước một bước, thánh kiếm đã ra khỏi vỏ nửa tấc, huy hoàng thánh quang xông lên trời không, âm thanh băng hàn mà quyết tuyệt: Có thủ đoạn gì, hướng ta tới! Ta ngạn, có thể không cần ngụy Thánh Vực, có thể không thi triển Pháp Thiên Tượng Địa! Có bất kỳ chiêu số, một mình ta đón lấy chính là! Đừng muốn khó xử nhu nhu!

Nhưng mà, bọn hắn tất cả lo lắng giải thích, kích động khẩn cầu thậm chí mang theo uy hiếp tỏ thái độ, đều tựa như bị cái kia vạn trượng quang huy vô hình che đậy, trừ khử.

Hứa Khôn ánh mắt, từ đầu đến cuối đều bình tĩnh rơi vào cái kia bị hắn tuyển định, bây giờ trên mặt nhưng không thấy quá nhiều sợ hãi, ngược lại mang theo một loại kỳ dị bình tĩnh trên thân Chiến Nhu Nhu.