Thứ 3055 chương: Quy trì lui quân, rút dây động rừng!.

Hôm nay thứ ba càng: 3055 chương!3/4!

......

Có thể để quy trì trăm nghĩ không thể lý giải là: Đến tột cùng là ai, ở ngoài sáng biết rõ hiểu Huyền Bạch cùng tỷ Thái tử ở giữa thâm cừu đại hận tình huống phía dưới, còn có thể man thiên quá hải như thế, tùy ý hắn mang theo toàn bộ hầu quốc cuối cùng tinh nhuệ tiến vào chiến trường, đồng thời trong nháy mắt phản chiến?

Mặc cho quy trì nghĩ đến nát óc, cũng khó có thể thấy rõ người giật giây sau lưng.

Trên danh nghĩa liên quân tổng chỉ huy liên quan đồ · Renekton, đối với cái này bên trong huyền cơ khả năng cao là không rõ tình hình, dù sao cái này thuộc về Huyền Quy tộc nội bộ dây dưa không rõ ân oán.

Như vậy, chân tướng cũng chỉ có thể là —— Có người xảo diệu lợi dụng Renekton không hiểu rõ nội tình điểm này, tận lực tiến hành dạng này nhân sự điều hành!

Đứng tại thị giác Thượng Đế, cái này phía sau màn đẩy tay kỳ thực rất tốt phán đoán. Ngoại trừ vị kia đã chết tỷ Thái tử Hảo ca ca, Huyền Quy tộc nhị thái tử —— Nhĩ, còn có thể là ai?

Có đôi khi, chính mình tân tân khổ khổ đối đầu một trăm sự kiện, mang đến lợi tức, cũng còn kém rất rất xa một cái ngu xuẩn đối thủ chủ động làm sai một kiện mấu chốt chuyện.

Đi qua nhĩ, biết rõ mình tại phụ vương mẫu hậu sủng ái, tự thân quang hoàn chờ mọi mặt đều không tranh nổi đệ đệ tỷ, cho nên cho tới nay đều lựa chọn giấu tài, nhưng cái này tuyệt không đại biểu hắn liền như vậy nhận mệnh nằm ngửa.

Sớm tại quen biết Hứa Khôn phía trước, hắn kỳ thực liền đã trong bóng tối yên lặng an bài.

Trên mặt nổi mời chào dám chắc được không thông, một khi bị phát hiện, đừng nói tỷ sẽ lập tức ra tay chèn ép, chính là vị kia cực độ yêu chiều tỷ đinh cát · Xinh đẹp, cũng sẽ không cho phép bất cứ khả năng nào uy hiếp được nàng nhi tử bảo bối địa vị nhân tố tồn tại.

Bình thường đường tắt đi không thông, như vậy, ngược lại kết giao, nâng đỡ giống Huyền Bạch dạng này, từng chịu đựng tỷ vô tình bắt nạt cùng bách hại thế lực, liền thành nhĩ âm thầm thao tác trọng tâm.

Đương nhiên, hắn cùng Huyền Bạch cái này thế lực quan hệ trong đó, xa chưa đạt đến chủ tớ như vậy chặt chẽ.

Hắn có thể hướng bọn hắn hứa hẹn, cũng chỉ có một cái hư vô mờ mịt lại tràn ngập cám dỗ nguyện cảnh: Một ngày kia, nhất định trợ bọn hắn báo này Huyết Hải thâm cừu!

Bây giờ, đầu đảng tội ác tỷ Thái tử đã đền tội.

Nhưng tích lũy cừu hận, cũng sẽ không bởi vì thủ phạm tử vong mà dễ dàng tiêu tan.

Tất cả mọi người đều lòng dạ biết rõ, tỷ đi qua sở dĩ dám như thế không kiêng nể gì cả, hoành hành bá đạo, tất nhiên có bản thân tính cách nguyên nhân, nhưng căn bản ở chỗ sau lưng của hắn đứng Bát Hiền Vương cùng đinh cát · Xinh đẹp cái này hai tôn Đại Phật!

Đây mới là hắn hết thảy càn rỡ hành vi sức mạnh chỗ.

Bởi vậy, đối với tất cả từng từng chịu đựng tỷ bách hại mà nói, chung cực báo thù mục tiêu, sớm đã vượt qua tỷ bản thân, trực chỉ sau lưng hắn núi dựa lớn nhất —— Bát Hiền Vương!

Chỉ bằng vào lực lượng của chính bọn họ, vô tận một đời cũng tuyệt đối không thể vặn ngã Bát Hiền Vương ngọn núi lớn này.

Thế là, mượn nhờ Hoang tộc dạng này bên ngoài thế lực cường đại, liền thành bọn hắn thực hiện báo thù hy vọng duy nhất.

Thời cơ, cuối cùng bị bọn hắn chờ đến! Lại thêm lần này liên quân tổng soái là đối với Huyền Quy tộc nội bộ ân oán hoàn toàn không biết gì cả ngoại tộc người liên quan đồ · Renekton.

Đối với Renekton mà nói, vì tỷ báo thù là mục tiêu chủ yếu, nhưng cụ thể như thế nào điều hành phức tạp Quy tộc nội bộ quân đội, đối với hắn mà nói là một vấn đề khó khăn, cũng không thể để cho một ngày trăm công ngàn việc Bát Hiền Vương tỷ phu mọi chuyện tự thân đi làm a?

Liền tại đây cái tọa độ mấu chốt, nhĩ âm thầm liên lạc lấy Huyền Bạch làm đại biểu Người báo thù Nhóm, chủ động hướng Renekton xin đi giết giặc xuất chiến.

Bản thân đại não chỉ thiếu sợi dây, không am hiểu xử lý phức tạp nhân tế quan hệ Renekton, như thế nào lại cự tuyệt phần này Chủ động?

Cứ như vậy, một chiêu tinh diệu Dưới đĩa đèn thì tối Lặng yên hoàn thành.

Bao quát Huyền Bạch ở bên trong hơn tên quy quân tướng lĩnh, sớm đã tâm hướng Hoang tộc, chậm đợi Vương Sư Đến, đồng thời nguyện vì đầy tớ, vì đó bình định đi tới trên đường hết thảy chướng ngại!

Từ Huyền Bạch phương mới trong giọng nói, quy trì đã cảm nhận được rõ ràng, giống Huyền Bạch tình huống như vậy, tuyệt không phải ví dụ.

Sau đó trên chiến trường, tất nhiên vẫn tồn tại càng nhiều mang đồng dạng cừu hận Người báo thù, bọn hắn phảng phất hợp thành một cái vô hình The Avengers.

Đến nỗi cụ thể còn có ai, Huyền Bạch không có nói rõ, quy trì cũng rất thức thời không có hỏi tới.

Giờ khắc này, quy trì nội tâm lâm vào trước nay chưa có kịch liệt giãy dụa cùng xoắn xuýt. Một bên là chủng tộc đại nghĩa cùng trung thành, một bên khác là tàn khốc chân tướng, bạn cũ rên rỉ cùng với rõ ràng bại cục.

Hắn đến tột cùng nên lựa chọn như thế nào?

Quy trì hiền đệ. Huyền Bạch nhìn lấy hắn, ngữ khí trầm trọng lại kiên định: Ta hôm nay đi ra gặp ngươi, là nghĩ tiễn đưa ngươi sau cùng lời khuyên.

Còn xin Huyền Bạch huynh chỉ thị. Quy trì nhắm mắt đáp lại.

Sớm thối lui a! Đừng có lại lưu lại, vì những cái kia cao cao tại thượng, xem ngươi kẻ thống trị như cỏ rác không công chôn theo! Lời nói đã đến nước này, ta cho ngươi một giờ cân nhắc cùng rút lui. Canh giờ vừa đến, nếu ngươi đại quân vẫn không rút lui...... Liền đừng trách ta Huyền Bạch không để ý ngày xưa tình cảm, đao binh tương hướng!

Huyền Bạch huynh...... Quy trì còn nghĩ làm tiếp sau cùng thuyết phục.

Nhưng mà, Huyền Bạch đã quyết tuyệt quay người, cũng không quay đầu lại hướng đi chính mình quân trận.

Bóng lưng của hắn, lộ ra một loại bị vô tận cừu hận cùng tuyệt vọng thẩm thấu sau băng lãnh cùng kiên quyết, đó là quyết tuyệt mới có sau đối với chính mình nguyên sinh chủng tộc triệt để hết hi vọng.

Ai...... Quy trì nhìn qua bạn cũ đi xa bóng lưng, thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng chỉ hóa thành một tiếng tràn ngập bất đắc dĩ cùng thở dài nặng nề.

Huyền Bạch đối với hắn nói đây hết thảy, hắn tuyệt sẽ không, cũng không dám hồi bẩm trong tộc.

Mà bây giờ, biết rõ đối phương thế không thể đỡ, báo thù ý chí kiên cố, chính mình nếu lại châu chấu đá xe, thật chẳng lẽ vì một hồi không có chút ý nghĩa nào, lại cực ám muội Bất nghĩa chi tranh, đánh cược chính mình cùng dưới trướng vô số tính mạng của tướng sĩ sao?

Rút lui a...... Hắn phảng phất trong nháy mắt bị rút sạch tất cả sức lực, đối với chính mình, cũng là đối với sau lưng truyền lệnh quan ra lệnh: Cho dù sau đó bị truy cứu chỉ trích, cuối cùng tốt hơn...... Không có chút giá trị mà chết ở chỗ này.

Đệ Ngũ Chiến Tràng bên trên, nguyên bản là tại Huyền Bạch hàng quân tấn công mạnh phía dưới liên tục bại lui quy trì bộ đội sở thuộc, bây giờ lại quân địch chủ động ngừng hoả, án binh bất động quỷ dị trong kẻ hở, lựa chọn toàn tuyến triệt thoái phía sau.

Hắn hướng về phía trước trình báo lý do đơn giản ngay thẳng: Quân địch thế lớn, không thể địch lại!

Khi phần này khẩn cấp tuyến báo đầu tiên bị ra roi thúc ngựa đưa tới mười ba nơi chủng tộc chiến trường tổng chỉ huy —— Liên quan đồ · Renekton trên bàn, lại trải qua từ hắn chuyển hiện lên đến xa xôi Huyền Quy tộc vương đình lúc, hết thảy sớm đã hết thảy đều kết thúc, cũng lại không kịp vãn hồi.

Quy trì thậm chí chưa từng cùng cùng một trận chiến tràng ngạc tộc hữu quân tiến hành bất luận cái gì câu thông cân đối, liền dẫn dưới trướng binh mã vội vàng mà chật vật rút ra Đệ Ngũ Chiến Tràng, đem phòng tuyến rộng lớn cùng cánh triệt để bại lộ cho địch nhân.

Bất thình lình đơn phương rút lui, mang đến kết quả là tai nạn tính —— Còn tại tại chỗ thủ vững, đối với cái này không biết chuyện chút nào ngạc tộc đại quân, trong nháy mắt lâm vào trước nay chưa có tuyệt cảnh!

Bọn hắn không có chuẩn bị chút nào mà tự mình đã nhận lấy giấu trong lòng Huyết Hải thâm cừu Huyền Bạch quy quân càng điên cuồng tấn công, đồng thời, còn muốn đối mặt từ phía sau giống như nước thủy triều mãnh liệt tới đánh lén Hoang tộc tuyệt đối chủ lực!

Mà nắm giữ thị giác Thượng Đế, một mực khẩn trương quan sát chiến cuộc biến hóa Đệ Ngũ Chiến Tràng bản thổ chủng tộc lãnh tụ, mắt thấy quy quân không cáo trở ra, ngạc quân vây hãm nghiêm trọng, lập tức hiểu rồi đại thế đã mất.

Hắn quyết định thật nhanh, lựa chọn bo bo giữ mình, khẩn cấp hạ lệnh bản tộc quân đội co vào tự vệ, thậm chí bắt đầu chuẩn bị đường lui, chỉ sợ động tác hơi chậm một bước, liền sẽ rơi vào cùng đệ tứ chiến trường vị kia đầu một nơi thân một nẻo chủng tộc lãnh tụ kết quả giống nhau!

Rút dây động rừng!

Đã mất đi quy quân chống đỡ phòng tuyến giống như không có tác dụng, đồng minh vội vàng tự vệ càng là chó cắn áo rách.

Nguyên bản còn có thể giằng co Đệ Ngũ Chiến Tràng, tình thế chuyển tiếp đột ngột, triệt để sập bàn!

Vẻn vẹn giữ vững được ba ngày rưỡi, tại ngạc tộc viện quân bị hoang quân cùng hàng quân liên thủ trắng trợn đồ sát, gần như toàn quân bị diệt thảm trạng phía dưới, tràng chiến dịch này liền qua loa tuyên bố kết thúc.

Nhưng mà, tất cả mọi người đều lòng dạ biết rõ, Đệ Ngũ Chiến Tràng cấp tốc luân hãm, tuyệt không phải điểm kết thúc.

Cái này vẻn vẹn một hồi càng lớn Phong Bạo bắt đầu.

Thế cục, đến nước này đã triệt để mất khống chế!

Thất bại ôn dịch đang tốc độ trước đó chưa từng có, dọc theo Hoang tộc binh phong chỗ hướng đến, hướng phía dưới một cái chiến trường lao nhanh lan tràn.