Thứ 3870 chương: Vạn pháp tề phát, hỏa lực áp chế!.

Hôm nay canh thứ hai: 3870 chương!2/4!

......

Năng lực có nhiều năng lực nhiều chỗ tốt, năng lực nhiều cũng có năng lực nhiều tai hại.

Một khối dung lượng lớn trong ổ cứng chứa đựng quá nhiều đồ vật, nhưng nếu không thể đem cụ thể sử dụng được, phối hợp tương ứng tràng cảnh phát huy ra vốn có uy lực, như vậy ngươi dù cho chứa đựng nhiều hơn nữa, cũng chỉ là trăng trong nước, hoa trong gương, là thấy được sờ không được không trung lâu các, là thời khắc mấu chốt không lấy ra được vô dụng tồn kho.

Hứa Thải Y tại gió, hỏa hai đạo phía trên có thể hoàn thành nhanh chóng nhập đạo, đồng thời thôi diễn ra thích hợp nhất tự thân Lưu Anh, Lan Lộ chi lực, đó là nàng bản thân được chứng kiến thật nhiều hai đạo chi năng.

Dù là nàng tự thân đi qua tại Hỏa chi nhất đạo thành tích không cao, chứng giám nàng là Hứa Khôn nữ nhi, trời sinh đối với hỏa chi đại đạo thân hòa độ, cộng thêm kiến thức rộng rãi, mưa dầm thấm đất đã sớm đem Hỏa chi nhất đạo mọi loại biến hóa nhớ kỹ trong lòng, vì vậy muốn thành liền Hỏa chi nhất đạo cũng không khó khăn.

Tại Mộc chi nhất đạo nhập đạo khó khăn căn nguyên cũng tại nơi này.

Nàng đi qua thấy qua Mộc chi nhất đạo biểu hiện ra năng lực quá mức phiến diện, đơn nhất, không đủ hệ thống tính chất.

Những Mộc tộc đại năng kia bày ra cho nàng, phần lớn là luyện dược chi thuật, phụ trợ chi pháp, là nhuận vật tế vô thanh tẩm bổ cùng lớn lên, mà không phải là nàng mong muốn công phạt cùng sát phạt.

Như vậy tự nhiên, tại nàng ở đây, cũng không cách nào nắm giữ phong phú lý luận căn cứ tới suy luận ra thích hợp nhất sức mạnh của bản thân, cũng đưa đến lĩnh ngộ Mộc chi nhất đạo thâm ý quá trình lộ ra như vậy gian khổ, như vậy dài dằng dặc.

Như vậy vô luận từ mọi phương diện giảng, thân hòa độ cũng tốt, tự thân nắm giữ Thuật Cũng tốt, hoặc là đi qua tất cả cường giả mạnh như thác đổ giống như ở trước mặt nàng diễn hóa qua các loại chí cường thủy chi năng lực, để cho nàng tại thủy chi nhất đạo muốn hoàn thành quy nhất, trù tính chung, đều không giống Mộc chi nhất đạo như vậy gian khổ.

Lại trở về chỉnh lý, quy nạp, thu phát một con rồng đơn giản hoá quá trình.

Nguyên bản thiếu, cũng chỉ là một cái thu phát cảng.

Như vậy hoàng Hải Chi Lực, chính là Hứa Thải Y vì chính mình cắm vào tự thân thủy chi nhất đạo Ổ cứng Bật miệng, hoàng Hải Di Châu, chính là bưng đến quả nhiên đầu cuối cho thấy!

Lại tế luyện ra hoàng Hải Di Châu, không giống với còn lại ba đạo hóa thành vũ khí trong tay một dạng còn cần xông trận —— Lưu Anh chi nhận muốn nắm trong tay vung trảm, Lan Lộ chi đao muốn cầm trong tay bên trong chém vào, yếu Liễu Chi Tiên muốn vũ động như gió —— Hoàng Hải Di Châu thể nghiệm cảm giác, liền cùng nàng lấy ra chứa đựng rất nhiều chí bảo thần vật thêu hoa hầu bao một dạng, tâm chi sở hướng, thuật chỗ thành!

Ý niệm khẽ động, vạn pháp tề phát.

Không cần tụ lực, không cần uẩn nhưỡng, không cần cân nhắc trước tiên ra cái nào một chiêu sau ra cái nào nhất thức. Chỉ cần nghĩ, tiếp đó, liền có.

Mà mấu chốt nhất chính là, đi qua Hứa Thải Y nghĩ diễn hóa ra một hạng Thủy hệ chi năng, còn cần chính mình tạm thời ôm chân phật mà đi suy xét, đi châm chước, đi hồi ức những cường giả kia nhóm thi triển lúc mỗi một chi tiết nhỏ, tới suy đoán pháp tắc lưu chuyển mỗi một con đường tắt. Bây giờ...... Không cần!

Ngàn trúc vì hoàng, tất cả trúc cộng sinh.

Cùng một tộc ở giữa có chung tính chất, liền cũng có khác biệt tính chất.

Từ hoàng Hải Di Châu phía trên như măng mọc sau mưa giống như phá đất mà lên từng chùm sáng, chính là nàng rất nhiều năng lực hiển hóa.

Mỗi một đạo chùm sáng biến thành cái kia như đơn trúc trưởng thành thế thái, đều đối ứng với nàng đi qua học qua một loại nào đó Thủy hệ thần thông; Mỗi một đạo gợn sóng, đều gánh chịu lấy nàng đã từng cảm ngộ qua một loại nào đó thủy chi pháp tắc.

Chơi, chính là một cái hỏa lực áp chế.

Một khỏa hoàng Hải Di Châu, để các ngươi kiến thức cái gì là thế gian thuần túy nhất, đứng đầu nhất rất nhiều thủy đạo chi năng!

Quan Thế Trúc Tôn một cước kia giống như đại thiên thế giới, khí thế rộng rãi, bao quát vạn tượng.

Như vậy bây giờ hắn nhóm tam đại nguyên lão Trúc Tôn trước mặt hoàng Hải Di Châu, giống như triệu hoán ra rất nhiều cường tộc cường giả xuất chiến, hắn nhóm chỉ có thể bị thúc ép nghênh chiến!

Thận hải sôi trào, tựa như biển giống như sương mù, lập tức liền đem tam đại nguyên lão Trúc Tôn bao phủ trong đó.

Cái kia thận khí biến thành trong sương mù, thật thật giả giả, hư hư thật thật, mỗi một đạo sương mù đều có thể là đòn công kích trí mạng, mỗi một phiến quang ảnh đều có thể là ẩn tàng sát cơ.

Tam đại nguyên lão Trúc Tôn bị nhốt trong đó, giống như con ruồi không đầu giống như tả xung hữu đột, lại vẫn luôn tìm không thấy đường ra.

Tám cổ tay Naga, xúc tu như trụ, mỗi một cái trên xúc tu đều đang diễn hóa ra khác biệt công phạt thủ đoạn!

Có xúc tu quấn quanh như mãng, có xúc tu quất roi như sấm, có xúc tu đâm xuyên như thương, có xúc tu nghiền ép như núi.

Tám cổ tay tề xuất, tám loại khác biệt công kích Phương Thức đồng thời buông xuống, để cho tu di Trúc Tôn luống cuống tay chân, mệt mỏi ứng đối.

Ác giao xông thẳng, dù là tu di Trúc Tôn bực này lấy lực lượng sở trường tồn tại, đều tại kỳ trùng thế phía dưới bị bức lui!

Cái kia ác giao cuốn lấy thao thiên cự lãng, thẳng tiến không lùi, những nơi đi qua, hư không đều bị xô ra giống mạng nhện vết rạn.

Tu di Trúc Tôn giơ chùy nghênh kích, lại bị cái kia ác giao một trảo đánh bay, liền lùi lại mấy trăm trượng mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Ba Xà hoành không, đến từ chấp luật Trúc Tôn tất cả thế công đều bị hắn nhẹ nhõm ngăn lại.

Cái kia đầy trời Lôi Đình, càng là không tổn thương được hắn một chút —— Lôi Đình đánh xuống, bị Ba Xà nuốt vào trong bụng, như bùn ngưu vào biển; Lôi Võng bao phủ, bị Ba Xà cắn một cái nát, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Tạo thành phá hư, còn không có nó khôi phục nhanh!

Huyền Quy như núi, mang theo không thể rung chuyển Khí Thế trấn hướng toàn bộ chiến trường, định đem tam đại nguyên lão Trúc Tôn triệt để trấn áp.

Cái kia Huyền Quy chi giáp, không thể phá vỡ, phảng phất vạn pháp bất xâm; Cái kia Huyền Quy chân, nặng như vạn tấn, mỗi một bước rơi xuống đều để Hư không chấn động kịch liệt.

Tam đại nguyên lão Trúc Tôn đối mặt cái này như núi cao biển rộng quái vật khổng lồ, chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự trấn áp chi lực từ trên trời giáng xuống, ép tới hắn nhóm không thở nổi.

Đến nỗi...... Long tộc bí pháp cùng côn tộc bí pháp, dường như bây giờ đều không cần sử dụng.

Chỉ là ứng đối hoàng Hải Di Châu bây giờ biến hóa ra rất nhiều cường tộc thủ đoạn, liền đã để cho bản thân trạng thái không tốt tam đại nguyên lão Trúc Tôn mệt mỏi ứng đối!

Cái này là đang cùng cá nhân giao chiến? Chỉ là Minh Can Hoàng tộc nguyên lão Trúc Tôn, có thể cùng cái này rất nhiều cường tộc một hồi thư hùng!