Thứ 3680 chương: Tay trái cầm đao, tay phải cầm kiếm!.

Hôm nay Canh [4]: 3680 chương!4/4!

......

Ô ——!

Phong Áp tới người, Hứa Thải Y chỉ cảm thấy quanh thân không khí trong nháy mắt trở nên sền sệt trầm trọng, hô hấp không tự chủ được trở nên gấp rút mà gian khổ, phảng phất có vô số chỉ nhìn không thấy tay tại đè xuống lồng ngực của nàng.

Một bộ váy lụa màu bị cuồng phong thổi đến áp sát vào trên thân, bay phất phới, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị xé nứt.

Dưới chân cứng rắn Tinh Đảo tầng nham thạch, tựa hồ cũng ở đó cổ vô hình Thế Phía dưới hơi hơi rung động.

Thiếu chủ...... Nơi xa, một mực im lặng quan chiến ăn đêm cảm ứng được Hứa Thải Y khí tức biến hóa, nhịn không được hơi hơi nhíu mày, vô ý thức hướng về phía trước đạp ra một bước nhỏ.

Nàng thân hình hơi cong, phảng phất một đầu súc thế đãi phát ám ảnh báo săn, tùy thời chuẩn bị nhào vào chiến trường.

Nhưng mà, một bên náo nhiệt lại duỗi ra một cái khoan hậu bàn tay, nhẹ nhàng đặt tại đầu vai của nàng.

Hắn cái kia trương bướng bỉnh thần tình trên mặt trầm ổn như cũ, mắt vàng bên trong tia sáng nội liễm, truyền âm nói: An tâm chớ vội. Tin tưởng thiếu chủ. Bực này áp lực, đối với nàng mà nói, có lẽ chính là cầu còn không được ma luyện. Không đến chân chính thời khắc nguy cấp, chúng ta...... Chỉ cần nhìn xem.

Trong trận, lưu vân Bát Tử khí thế tương liên, âm thanh cũng giống như hợp làm một thể, mang theo tiếng gió hú một dạng hồi âm, hướng về Hứa Thải Y ù ù truyền đến: Tiên tử! Trận này đã thành, gió khóa thiên địa! Nếu không muốn vì chúng ta Phong Nhận gây thương tích, khuyên ngươi vẫn là nhanh chóng chịu thua thối lui cho thỏa đáng, bằng không...... Đao kiếm không có mắt, Phong Nhận vô tình, chúng ta cũng sẽ không bởi vì ngươi cảnh giới khá thấp mà thủ hạ lưu tình!

Hừ! Cái nào cần các ngươi giả mù sa mưa mà khiêm nhường?

Hứa Thải Y mạnh mẽ chống đỡ lấy càng ngày càng nặng nặng Phong Áp, ưỡn thẳng nhỏ nhắn xinh xắn sống lưng, thanh âm trong trẻo lại mang theo chân thật đáng tin ngạo khí.

Có năng lực có thể thương tổn được ta một chút, đó mới coi như các ngươi bản lĩnh thật sự! Chỉ quản phóng ngựa tới!

Nàng một bên đáp lại, một bên lao nhanh vận chuyển tâm thần, như lưu ly trong đôi mắt quang hoa lấp lóe, tính toán thấy rõ cái này Lưu vân hợp kích trận Vận chuyển huyền bí cùng điểm yếu.

Nhưng mà, tám người này rõ ràng nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp vô gian, trận pháp vận chuyển hòa hợp vô cùng, sức gió tại giữa bọn hắn xen lẫn lưu chuyển, dường như đem bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất đều bện trở thành một tấm vô hình, đang chậm rãi thu hẹp Phong Chi lưới lớn.

Tám người thân hình ở trong trận lập loè, giống như tại dựa theo một loại nào đó thâm ảo bộ pháp không ngừng biến ảo phương vị, khí thế cũng theo đó lơ lửng không cố định, để cho người ta khó mà khóa chặt chân thân.

Vẻn vẹn đối thoại này nháy mắt công phu, cái kia vây quanh chi thế đã phát động!

Tám người tâm niệm tương thông, hợp lực thôi động trận pháp, cái kia xoay quanh tại đỉnh cự hình Long Quyển hư ảnh đột nhiên gia tốc xoay tròn, phát ra đinh tai nhức óc gào thét!

Càng tinh khiết hơn, bén nhọn hơn Phong Chi pháp tắc sức mạnh, giống như vô hình thủy triều, từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, bắt đầu từng điểm từng điểm áp súc, đè ép Hứa Thải Y vị trí không gian!

Cái kia Phong Áp mạnh, thậm chí để cho quanh thân nàng không khí đều phát ra không chịu nổi gánh nặng Kẽo kẹt Âm thanh, dưới chân nham thạch bắt đầu xuất hiện chi tiết vết rách.

Không thể trì hoãn được nữa! trong lòng Hứa Thải Y còi báo động đại tác.

Nàng tinh tường ý thức được, đối phương áp súc không chỉ là nàng không gian hoạt động, cái kia không ngừng điệp gia, tăng vọt Phong đạo áp lực, càng giống như vạn quân trọng nhạc, kéo dài gia trì ở trên người nàng, không giới hạn chế hành động của nàng, càng đang điên cuồng tiêu hao nàng hộ thể sức mạnh cùng tâm thần.

Lấy Phong Chế gió!

Đối phương sách lược đã rõ rành rành —— Chính là bởi vì nàng vừa rồi thể hiện ra không tầm thường Phong hệ tạo nghệ, đối phương liền tính toán lấy càng tinh diệu hơn, càng bàng bạc Hợp kích chi phong, tới chính diện áp chế, tan rã nàng đối với Phong Chi lực chưởng khống!

Liền trong tay nàng chuôi này lấy gió làm hạch tâm Lưu Anh chi nhận, giờ khắc này ở đối phương tám người hợp lực thúc giục cuồng bạo Phong Áp phía dưới, cũng phát ra nhỏ xíu, phảng phất bị áp chế lại run rẩy kiếm minh.

Muốn dùng gió tới áp chế ta gió? Ý nghĩ không tệ......

Hứa Thải Y ánh mắt lóe lên, ánh mắt rơi vào chính mình vẫn như cũ thiêu đốt lên Lan Lộ Ngọn lửa trên tay phải, một vòng linh động ý cười lặng yên leo lên khóe miệng của nàng.

Chỉ tiếc...... Ta cũng không phải chỉ có thể chơi gió!

Đã như vậy...... Hứa Thải Y hít sâu một hơi, trong mắt tinh quang tăng vọt!

Cùng lúc trước tay phải từ trong tay trái Rút Ra Lưu Anh chi nhận Động tác vừa vặn tương phản, lần này, nàng năm ngón tay trái xòe ra, lăng không hướng về chính mình cái kia thiêu đốt lên đỏ thẫm Lan Lộ Tay phải, hư hư nắm chặt!

Lan Lộ —— Ngưng lưỡi đao!

Trong tiếng quát khẽ, biến hóa kỳ dị xảy ra!

Chỉ thấy nàng tay phải phía trên đoàn kia ngưng thực như tương, yên tĩnh thiêu đốt Lan Lộ Chi hỏa, phảng phất nhận lấy một loại nào đó chí cao chỉ lệnh, chợt hướng vào phía trong điên cuồng sụp đổ, ngưng kết!

Hỏa diễm nóng rực không còn ôn hòa, ngược lại bộc phát ra bỏng mắt cường quang cùng nhiệt độ kinh khủng, hình thái lao nhanh kéo duỗi, tạo hình!

Cùng lúc đó, nàng lòng bàn tay trái cái kia cương nhu hòa hợp Lưu Anh Chi lực cũng chia ra một cỗ tinh thuần Phong hệ năng lượng, giống như tối linh xảo công tượng, quấn lên cái kia đang tại thành hình hỏa diễm, vì đó cấu tạo ra kiên cố mà trôi chảy Chuôi đao Cùng nội bộ chèo chống kết cấu!

Tranh ——!

Lại là từng tiếng càng vang lên, khác hẳn với Lưu Anh chi nhận gió ngâm, càng mang theo mấy phần hỏa diễm bạo liệt hừng hực!

Một thanh toàn thân lưu chuyển dung nham giống như đỏ sậm lộng lẫy, thân đao rộng lớn trầm trọng, biên giới lại mỏng như cánh ve, tản ra kinh khủng nhiệt độ cao cùng sắc bén khí tức hỏa diễm trường đao, bỗng nhiên xuất hiện tại Hứa Thải Y trong tay trái!

Lan Lộ Đao!

Tay trái cầm chuôi này hỏa diễm khoát đao, tay phải nắm chuôi này Phong hệ trường kiếm, Hứa Thải Y song nhận nơi tay, khí thế đột nhiên lại biến!

Cùng Lưu Anh chi nhận Tại đối phương hợp kích Phong Áp phía dưới hơi có vẻ Kiềm chế Trạng thái hoàn toàn khác biệt, chuôi này tân sinh Lan Lộ Đao Vừa mới xuất hiện, liền phảng phất một đầu giãy khỏi gông xiềng hỏa diễm hung thú, phát ra vui sướng mà dữ dằn vù vù!

Càng kỳ diệu hơn chính là, bốn phía cái kia mãnh liệt áp bách mà đến hợp kích sức gió, chạm đến Lan Lộ Đao Cái kia nóng bỏng vô cùng thân đao cùng tán phát sóng nhiệt lúc, không những không thể đem hắn áp chế, ngược lại ẩn ẩn sinh ra kỳ dị nào đó Chất dẫn cháy Hiệu quả!

Gió trợ thế lửa, hỏa mượn phong uy!

Tại tám người hợp lực thúc giục bàng bạc Phong Áp Tẩm bổ Phía dưới, Lan Lộ Đao Bên trên thiêu đốt hỏa diễm lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đột nhiên tăng vọt!

Cái kia nguyên bản thon dài thân đao, giống như là thổi khí, điên cuồng bành trướng, kéo dài!

Một thước, ba thước, một trượng, ba trượng...... Bất quá trong nháy mắt, một thanh dài đến mấy chục mét, toàn thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực, tựa như đến từ Hỏa Diệm sơn chỗ sâu hỏa diễm khoát đao, liền bị Hứa Thải Y một tay cầm nắm, chỉ xéo thương khung!

Nhiệt độ nóng bỏng nướng không khí, phát ra đôm đốp bạo hưởng, cả kia vô hình Phong Áp dường như đều bị thiêu đốt đến vặn vẹo, tránh lui.

Hứa Thải Y thân ở phương viên mấy chục mét bên trong, nhiệt độ kịch liệt lên cao, tầng nham thạch bắt đầu mềm hoá, phiếm hồng, cùng ngoại vi cái kia thanh sắc Phong Áp bao phủ lĩnh vực tạo thành băng hỏa lưỡng trọng thiên một dạng so sánh rõ ràng.

Tới! Ăn ta nhất kích a!

Hứa Thải Y trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hưng phấn cùng nhao nhao muốn thử chiến ý, cặp kia tròng mắt trong suốt bây giờ sáng kinh người.

Nàng tâm niệm lại cử động, một mực quanh quẩn tại quanh thân, lúc trước chém giết dực nhân Ngũ Đế sau quay lại cái kia năm đóa Giống như anh giống như lan Phong Hỏa pháp tắc chi hoa, cũng giống như nhận được chỉ lệnh, quay tròn xoay tròn lấy, lượn vòng đến cái kia to lớn Lan Lộ Đao Lưỡi đao phụ cận, giống như năm viên sáng chói tinh thần, tô điểm tại hỏa diễm cuồng đao phía trên, tăng thêm kỳ thần bí cùng uy thế.

Nàng hai tay phân cầm Phong Hỏa song nhận, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cùng cái kia dài mấy chục thước hỏa diễm khoát đao tạo thành rất có lực thị giác trùng kích tương phản.

Ánh mắt đảo qua chung quanh cái kia tám đạo tại trong Phong Áp như ẩn như hiện Lưu vân Bát Tử Thân ảnh, thanh thúy tiếng quát mang theo vô song tự tin:

Một đao này, các ngươi có thể nhìn tốt!