Thứ 3214 chương: Ái tài quý tài? Quá khứ ngọn nguồn!.

Hôm nay canh thứ hai: 3214 chương!2/4!

......

Bình thường mà nói, muốn xác định một cái đối thủ sâu cạn cùng ứng đối chi pháp, hàng đầu chính là phán đoán hắn Huyết Mạch chủng tộc, biết được lực lượng cội nguồn cùng đặc tính nhược điểm. Nhưng Hứa Khôn đâu?

Ngoại giới tuy có truyền ngôn, đem Hoang tộc cùng sớm đã phá diệt Kỳ Lân Thánh tộc liên hệ tới, nhưng Cửu Linh sư tử thánh bằng vào thật sâu dầy lịch duyệt cùng cảm giác bén nhạy, cẩn thận quan sát phía dưới, cũng không từ trên thân Hứa Khôn phát giác được bất luận cái gì thuộc về Kỳ Lân tộc sức mạnh đặc thù hoặc Huyết Mạch ba động.

Hơn nữa, Hứa Khôn mặc dù chưa từng triệt để bại lộ tất cả át chủ bài, nhưng hắn đã thi triển ra các loại thủ đoạn —— Vô luận là cái kia tịnh hóa vạn pháp ánh sáng hy vọng, vẫn là cái kia bá đạo tuyệt luân Hủy Diệt đạo lôi, hoặc là bây giờ khống chế 【 Phong 】 chi mảnh che tay tạo sâm la Địa Ngục —— Lực lượng thuộc tính cùng biểu hiện hình thức, đã vượt ra khỏi Cửu Linh sư tử thánh đối với đã biết cường đại Huyết Mạch chủng tộc nhận thức phạm trù.

Đến nỗi Hoang tộc cái kia ký hiệu, dựa vào điêu khắc vạn tộc đồ đằng mà thu được sức mạnh đường tắt, đồng dạng không tại Hứa Khôn vị này Hoang tộc chi chủ trên thân nhận được thể hiện.

Cái này không thể nghi ngờ cực kỳ khác thường —— Hoang tộc chi chủ, lãnh đạo một đám dựa vào đồ đằng chi lực trưởng thành tộc nhân, bản thân, lại tựa hồ như cũng không phải là đồ đằng giả!

Ngươi hoặc là, là một loại nào đó cực kỳ hiếm thấy, không muốn người biết thiên phú chủng tộc; Hoặc là, chính là liền lão phu cũng chưa từng gặp qua, thậm chí chưa từng từng nghe nói...... Đặc thù tồn tại.

Cửu Linh sư tử thánh bằng vào hắn kinh nghiệm phong phú cùng kiến thức, cấp ra phán đoán của mình.

Bốn phía, núi thây Huyết Hải vẫn tại không ngừng mà hướng về hắn chỗ khu vực đè ép, ăn mòn, lệ quỷ vong hồn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà đánh thẳng vào tầng kia hộ thể kim quang.

Nhưng mà, bằng vào chín đầu mình sư tử pháp tướng bàng bạc vĩ lực cùng tự thân tu vi thâm hậu, Cửu Linh sư tử thánh bây giờ tựa như dòng nước xiết bên trong đá ngầm, lù lù bất động, vạn pháp khó khăn cận kề thân, cũng không biểu hiện ra chút nào kiêng kị cùng phí sức.

Hứa Khôn mượn nhờ hoàn chỉnh quy vị 【 Phong 】 chi lực, tạo nên lĩnh vực còn chỉ có thể làm đến vây khốn hắn mà khó mà trong nháy mắt tan rã hắn phòng ngự. Nếu là đổi lại trước đây phong tại đã tu luyện thi triển, muốn vây khốn vị này truyền kỳ Bán Thánh, chỉ sợ ngay cả để cho hắn hơi nghiêm túc đều không làm được, không khác người si nói mộng.

Ừng ực...... Ừng ực......

Cuồn cuộn Huyết Hải bên trong, từng cái cực lớn bọng máu nổi lên, vỡ tan. Hứa Khôn thân ảnh, ở trong đó một chỗ sóng máu chi đỉnh như ẩn như hiện, phảng phất cùng toàn bộ Huyết Hải cùng hô hấp, chung nhịp đập.

Hắn hàm chứa một tia nụ cười hài hước, nhìn về phía cái kia tại Huyết Hải trung ương bất động như núi chín đầu sư tử thánh, âm thanh xuyên thấu qua vô tận kêu rên rõ ràng truyền tới: Như thế nào, đường đường Cửu Linh sư tử thánh, cũng bắt đầu đối với tại hạ xuất thân lai lịch cảm thấy hứng thú? Là muốn làm rõ sở lai lịch của ta, lại tưởng nhớ phương pháp phá giải sao?

Cửu Linh sư tử thánh cái kia chín khỏa uy nghiêm sư tử bài chậm rãi lay động, lông bờm màu vàng óng tại Huyết Sắc chiếu rọi chảy xuôi huy quang, âm thanh mang theo một loại trải qua tang thương trầm ổn: Lão phu ngang dọc mấy trăm năm, từ trước đến nay quý tài, ái tài.

Còn nhớ kỹ ngày xưa cái kia không phục thiên không phục mà khỉ nhỏ, ba độ đến nhà khiêu chiến, khí thế một lần so một lần hung hãn.

Lão phu coi căn cốt lạ thường, ngộ tính siêu tuyệt, tri kỳ chính là ngọc chưa mài, tương lai bất khả hạn lượng, cho nên ba lần giao thủ, đều không đối nó thống hạ sát thủ.

Hứa Khôn nội tâm âm thầm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ tới chính mình vị kia bây giờ đã thành thiên nhân sư huynh, trước kia càng là tại đối phương có ý định Nhường Phía dưới mới có thể bảo toàn tính mệnh, ma luyện trưởng thành.

Bất quá, vậy cũng chỉ có thể đại biểu chưa hoàn toàn trưởng thành đấu chiến Võ Thánh, tại ngay lúc đó xác thực không phải Cửu Linh sư tử thánh đối thủ.

Thời thế đổi thay, bây giờ Hứa Khôn vị sư huynh này sớm đã khám phá quan ải, đưa thân Bát cảnh Thánh giả liệt kê, quan sát chúng sinh.

Cho dù Cửu Linh sư tử thánh ngày xưa lại mạnh, bây giờ song phương cũng đã không tại cùng một mảnh thiên địa, thực lực sai biệt đã kéo ra.

Thật sao? Hứa Khôn giọng mang giọng mỉa mai, âm thanh tại trong Huyết Hải bên trong rõ ràng truyền tới.

Đến tột cùng là thực tình quý tài ái tài, vẫn là...... Không dám thật sự giết hắn, vì chính mình, vì chủng tộc, thu nhận không thể chịu đựng tai hoạ ngập đầu đâu?

Hắn lời này hỏi được sắc bén.

Chưa trưởng thành lên nhân tộc thời đại chi chủ, có lẽ sẽ trong chiến đấu bị thua, nhưng nếu thật có ai nghĩ đem hắn bóp chết tại trong trứng nước, cần thiết trả ra đại giới, cùng với có thể dẫn tới nhân tộc thậm chí sau lưng liên quan thế lực điên cuồng trả thù, bất kỳ chủng tộc nào trước khi động thủ đều không thể không cẩn thận cân nhắc!

Nghe ra Hứa Khôn trong lời nói không che giấu chút nào chế nhạo cùng thăm dò, Cửu Linh sư tử thánh không những không buồn, ngược lại 9 cái sư tử bài đồng thời hơi hơi kéo theo, hiện ra một vòng phức tạp khó hiểu nụ cười: Lời này của ngươi...... Cũng là có lý. Giết hắn, xác thực không phải chuyện dễ, dây dưa quá lớn. Huống hồ......

Hắn ngừng lại một chút, thanh âm bên trong nhiều một tia hiếm thấy kính trọng.

Hắn vị sư phụ kia, còn là một vị rất đáng được lão phu tôn kính tồn tại.

Hắn từng tự mình đứng ra, cùng lão phu cùng ngồi đàm đạo, lời nói sở ngộ, lệnh lão phu say mê, từ đáy lòng kính nể.

Cũng là vào lúc đó, lão phu đáp ứng hắn, có thể tại con khỉ nhỏ kia tử trưởng thành trên đường, đóng vai một khối hợp cách ‘Đá mài đao ’.

Chỉ tiếc, về sau không biết sao, con khỉ nhỏ kia tử biết được chuyện này, cảm thấy thắng mà không võ, liền cũng không tiếp tục tới tìm lão phu so tài.

Ân?

Cửu Linh sư tử thánh bây giờ cũng không biết Hứa Khôn chân thực thân phận, mà trong miệng hắn nâng lên Khỉ nhỏ sư phụ, chính là Hứa Khôn cùng sư huynh đấu chiến Võ Thánh cùng ân sư —— Vị kia vì trợ Hứa Khôn đột phá, không tiếc hiến tế tự thân cùng một đám đồng môn, đáng kính đáng ca ngợi Ngọc Đỉnh chân nhân!

Chợt nghe ân sư tục danh, cùng với đoạn này hắn chưa từng biết được quá khứ, Hứa Khôn trên mặt cái kia trêu tức nụ cười nghiền ngẫm trong nháy mắt thu liễm, ánh mắt chỗ sâu lướt qua một tia khó mà phát giác gợn sóng cùng hồi tưởng.

Cũng không phải là đồng tộc, càng là lập trường trái ngược, ngươi sẽ như vậy hảo tâm, cam nguyện vì nhân tộc thiên kiêu làm bàn đạp? Hứa Khôn đè xuống trong lòng cuồn cuộn cảm xúc, âm thanh khôi phục lại bình tĩnh, tiếp tục truy vấn.

Tất nhiên là...... Có thể có lợi. Cửu Linh sư tử thánh thản nhiên thừa nhận, nhưng lập tức, cái kia thanh âm hùng hồn bên trong lại lộ ra một cỗ thâm trầm thẫn thờ cùng thất lạc, phảng phất nhớ lại một loại nào đó vĩnh khó khăn thực hiện ước định.

Nhưng mà...... Vật đổi sao dời, thay đổi khôn lường. Vị kia đối với lão phu hứa hẹn, cuối cùng...... Không cách nào thực hiện!

Sư phụ của ta...... Đối với hắn từng có hứa hẹn?

Hứa Khôn nội tâm lại độ nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng mặt ngoài lại cưỡng ép duy trì lấy trấn định, thậm chí tận lực giả trang ra một bộ dáng vẻ có chút hăng hái, theo chủ đề hỏi: A? Theo ta được biết, nhân tộc đấu chiến Võ Thánh chi sư, tuy nhập lục cảnh, lại bị ngoại giới gọi đùa là ‘Yếu nhất Thánh Giả ’. Lấy ngươi Cửu Linh sư tử thánh thực lực cùng địa vị, lại cũng sẽ có cầu ở hắn?

Ha ha...... Cửu Linh sư tử thánh phát ra một hồi tiếng cười trầm thấp, 9 cái sư tử bài ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu tầng tầng sóng máu, rơi vào trên thân Hứa Khôn.

Ngươi...... Không ngại có thể đoán một cái.

Rõ ràng giữa song phương giương cung bạt kiếm, một hồi không chết không thôi kinh thiên đại chiến sắp bộc phát, nhưng tại cái này Phong Bạo tới phía trước yên ả nhất thời khắc, hai người lại giống như quen biết nhiều năm lão hữu giống như, tại cái này núi thây Huyết Hải tạo thành quỷ dị bối cảnh dưới, bình tĩnh chuyện trò.

Cửu Linh sư tử thánh trong ngôn ngữ, phảng phất cũng lộ ra tịch liêu, nghĩ đến nhân vật như hắn, cùng cảnh người đều là hậu bối, tại cái này Lam Tinh phía trên, lác đác người có thể làm bắt chuyện, hôm nay Hứa Khôn biểu hiện, xem như đáng giá hắn tôn trọng, vì vậy nguyện ý nói chuyện phiếm một phen, lấy thuật nội tâm phiền muộn.

Nghe vậy, Hứa Khôn lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Hắn nheo cặp mắt lại, trong đầu phi tốc thoáng qua liên quan tới Cửu Linh sư tử thánh đủ loại nghe đồn cùng tình báo, kết hợp hắn khốn tại Bán Thánh chi cảnh mấy trăm năm quỷ dị tình trạng, một cái suy đoán to gan dần dần thành hình.

Hắn có chút không xác định mà chậm rãi mở miệng nói: Lấy ngươi thâm hậu nội tình cùng kinh tài tuyệt diễm chi tư, tuyệt không có khả năng là...... Vấn đạo lục cảnh không cửa, không cách nào bước ra một bước kia a?