Thứ 3782 chương: Trêu đùa Bàn Long, thiên hình vạn trạng!.

Hôm nay canh thứ hai: 3782 chương!2/4!

......

Phốc!

Một tiếng vang giòn, giống như bọt khí vỡ tan, lại như huyễn ảnh phá diệt.

Phanh!

Một tiếng oanh minh, giống như sơn nhạc rơi đập, lại như thiên băng địa liệt.

Cái trước, là Bàn Long Trúc Tôn cái kia cuốn lấy Nhất Phương đại lục chi lực Bàn Long gậy trúc, cường thế đánh nát Hứa Thải Y giơ kiếm đón đỡ Lưu Anh chi nhận, tiếp đó rắn rắn chắc chắc mệnh trung thân thể nàng phát ra âm thanh.

Thanh âm kia, nặng nề mà ngắn ngủi, phảng phất đánh trúng không phải Huyết Nhục thân thể, mà là một đoàn bông, một cái bọt khí.

Sau một tiếng, nhưng là Bàn Long gậy trúc dư thế không giảm, hung hăng đánh ở phía dưới cái bệ phía trên —— Cái kia vốn là bởi vì Hoang Vực tuyệt thổ mà hóa thành hư vô hư không, nhưng lại bị vô tức Trúc Tôn lấy vô số nhánh trúc xen lẫn phong tỏa mà thành kiên cố mặt đất.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vô tức Thánh Vực cũng là rung chuyển bất an, phát ra ông ông tiếng khẽ kêu, phảng phất liền mảnh này từ nhánh trúc bện thành thiên địa, đều đang vì một kích này sức mạnh mà run rẩy.

Chỉ là —— Thời khắc này Bàn Long Trúc Tôn, trên mặt không có chút nào tốt sắc.

Hắn sững sờ đứng tại chỗ, duy trì vung dưới côn đập tư thế, cặp kia uy nghiêm mắt rồng bên trong, tràn đầy kinh ngạc cùng mờ mịt.

Chết...... Chết?

Hắn tự lẩm bẩm, trong thanh âm mang theo vài phần không xác định, mấy phần khó có thể tin.

Hắn bảo đảm chính mình một côn này, chân chân thiết thiết trúng đích Hứa Thải Y.

Cảm giác kia, cái kia xúc cảm, lực lượng kia phản hồi về tới ba động, đều biết biết mà nói cho hắn biết —— Đánh trúng vào.

Mà vốn cho là, tiểu nha đầu kia còn có thể sử dụng cái gì hữu hiệu thủ đoạn phòng ngự, dù sao phía trước nàng thế nhưng là đón đỡ hắn một côn chỉ là khóe miệng chảy máu.

Lại không nghĩ rằng —— Cứ như vậy bị chính mình...... Đánh nát thành mảnh vụn?

Đó cũng quá giòn?

Không đúng.

Bàn Long Trúc Tôn mặc dù tính tình cương mãnh, cũng không ngu dốt.

Hắn ẩn ẩn phát giác không đúng.

Nhưng mà rất nhanh, vô tức Trúc Tôn cũng có chút bất đắc dĩ lên tiếng đạo, thanh âm kia trong mang theo mấy phần dở khóc dở cười.

Bàn Long, ngươi ngu ngốc.

Bị chơi xỏ!

Gì?

Bàn Long Trúc Tôn còn không có phản ứng lại, ngay sau đó —— Hắn bốn phương tám hướng, vang lên tiếng gió vun vút.

Tiếng gió kia, giống như vô số con bướm đồng thời vỗ cánh, lại như ngàn vạn phiến lá trúc đồng thời bay xuống.

Tiếp đó, là thanh âm quen thuộc kia.

Thanh thúy, nãi hung, mang theo vài phần đắc ý, mấy phần trêu tức, còn có mấy phần để cho người ta nghiến răng nghiến lợi muốn ăn đòn.

Ta ở chỗ này!

Một cái Hứa Thải Y, từ hắn bên trái trên nhánh trúc nhô đầu ra, hướng hắn làm cái mặt quỷ.

Ở đây này thằng ngốc!

Lại một cái Hứa Thải Y, từ phía bên phải hắn lá trúc ở giữa chui ra ngoài, thè lưỡi.

Tới đánh ta a, Đại Bổn Trư!

Một cái nữa Hứa Thải Y, từ đỉnh đầu hắn trên cây trúc treo ngược xuống, hướng hắn làm một cái rất có khiêu khích ý vị thủ thế.

Bên này bên này!

Đồ đần đồ đần!

Đánh không được đánh không được!

......

Trong chốc lát.

Một trăm đạo.

1000 đạo.

Không, là hàng trăm hàng ngàn đạo!

Đến từ Hứa Thải Y cái kia đặc hữu, nãi hung nãi hung âm thanh, từ bốn phương tám hướng đồng thời vang lên, giống như nước thủy triều tràn vào Bàn Long Trúc Tôn trong tai!

Bàn Long Trúc Tôn không khỏi nhìn chung quanh, cái kia uy nghiêm mắt rồng bên trong, bây giờ tràn đầy kinh ngạc cùng mờ mịt.

Rơi vào trong tầm mắt hắn ——

Là hàng trăm hàng ngàn cái Hứa Thải Y!

Các nàng có treo ở trên cây trúc, có ngồi xổm ở lá trúc ở giữa, có đứng tại trên lóng trúc, có tung bay ở giữa không trung.

Mỗi một cái đều lớn lên giống nhau như đúc, mỗi một cái đều mặc cái kia thân điệp Yêu tộc thải y, mỗi một cái đều đang hướng hắn làm mặt quỷ!

Cái kia mặt quỷ, có le lưỡi, có mắt trợn trắng, có miệng méo cười, có nhíu mũi......

Thiên hình vạn trạng, tầng tầng lớp lớp.

Bàn Long Trúc Tôn lập tức giận trong lòng!

Hắn đường đường Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão một trong, lục cảnh cực hạn cường giả, lúc nào bị một tên tiểu bối như thế trêu đùa qua?

Làm càn!

Hắn quát to một tiếng, trong tay Bàn Long gậy trúc quét ngang mà ra!

Hô hô hô ——!

Cái kia gậy trúc cuốn lấy vạn quân chi lực, hoành tảo thiên quân, trong chớp mắt liền đảo qua từng mảng lớn Hứa Thải Y!

Phốc phốc phốc phốc ——!

Cái kia chút Hứa Thải Y, bị gậy trúc quét trúng trong nháy mắt, tựa như đồng khí pha giống như phá toái, phát ra phía trước cái kia giống nhau như đúc giòn vang, hóa thành điểm điểm điểm sáng tiêu tán ở bên trong hư không.

Giống như lúc trước hắn một côn đó cảm thụ.

Nhẹ nhàng đụng một cái, liền nát.

Bàn Long trong lòng Trúc Tôn vui mừng —— Quả nhiên, đây đều là phân thân!

Chỉ cần hắn tiếp tục quét xuống, chắc là có thể đem những thứ này đáng ghét đồ vật toàn bộ thanh trừ sạch!

Hắn đang muốn thừa thắng xông lên, tiếp tục vung vẩy gậy trúc —— Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, nét mặt của hắn cứng lại.

Vừa mới tan vỡ mảng lớn Hứa Thải Y sau đó, giống như chọc tổ ong vò vẽ —— Càng nhiều Hứa Thải Y, chiếu vào tầm mắt của hắn!

Những cái kia mới xuất hiện Hứa Thải Y, từ bị phá diệt cái kia chút Hứa Thải Y tiêu tán địa phương, từ bốn phương tám hướng chỗ xa hơn, từ những cái kia nguyên bản không có vật gì nhánh trúc lá trúc ở giữa, điên cuồng hiện ra!

Lít nha lít nhít.

Phô thiên cái địa.

Vô cùng vô tận!

Đủ loại mặt quỷ, đủ loại tiếng gào, càng là liên tiếp, giống như tiến vào cái chim vườn!

La la la!

Đánh không đến!

Đồ đần đồ đần!

Lại đến a Đại Bổn heo!

Ngươi đã cấp bách khóc, ha ha ha ha!

Cái kia thanh âm líu ríu, hội tụ thành ầm ĩ khắp chốn hải dương, đem Bàn Long Trúc Tôn bao phủ trong đó.

Bàn Long Trúc Tôn nâng côn tứ phương tâm mờ mịt.

Hắn hiểu rồi.

Những thứ này cũng chỉ là Hứa Thải Y làm ra trò vặt.

Chính mình lại phí sức giết chết, cũng chỉ là nàng những thứ này phân thân.

Như vậy chỉ cần tìm ra nàng bản thể, tiếp đó nhất kích phải trúng, liền có thể để cho đối phương không chỗ che thân!

Nhưng mà —— Ý nghĩ là tốt.

Nhưng mặc cho hắn như thế nào quan sát, như thế nào cảm giác, như thế nào dùng hắn cái kia dung hợp thật Long Huyết mạch nhạy cảm động sát lực đi phân biệt ——

Đều không thể phân biệt ra cái nào là chân chính Hứa Thải Y!

Mỗi một cái đều chân thật như vậy.

Mỗi một cái đều như vậy linh động.

Mỗi một cái đều mang cái kia cỗ để cho người ta nghiến răng nghiến lợi muốn ăn đòn nhiệt tình.

Cái này sao có thể?