Thứ 3923 chương: Một cơn ác mộng, thải y tân sinh!.

Hôm nay thứ ba càng: 3923 chương!3/4!

......

Huyết Quang nổ tung, kiếm khí phá toái, năm chi Ngũ lão thân ảnh bị dìm ngập trong đó.

Cái kia Huyết Quang, không phải bình thường hồng, mà là giống như đọng lại máu tươi một dạng đỏ sậm, mang theo một loại để cho người ta linh hồn đông sát ý lạnh như băng; Kiếm khí kia bể tan tành Dư Ba, giống như là biển gầm hướng bốn phương tám hướng bao phủ, đem hư không đều xé mở một từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Tại chỗ trừ hoàng chủ bên ngoài, không người có thể nhìn thẳng một kiếm này chi uy —— Quang mang kia quá mức chói mắt, cái kia uy áp quá mức kinh khủng, sát ý kia quá mức lạnh thấu xương, nhìn nhiều một hơi, liền cảm giác thần hồn đều đang run rẩy.

Tới cũng vội vàng, đi vậy vội vàng. Mãi đến đạo này Huyết Sắc một kiếm hóa thành đầy trời Tàn Hồng, giống như mặt trời chiều ngã về tây lúc chân trời cuối cùng một tia dư huy, chậm rãi tiêu tán ở bên trong hư không.

Một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn, trước tiên phá vỡ yên lặng.

Răng rắc ——!

Thanh âm kia, không trọng, không vội, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người, giống như một tảng đá lớn đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, gây nên ngàn cơn sóng.

Khuẩn chủ cùng toàn bộ Minh Can Hoàng tộc thành viên cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu lên.

Cái kia đã từng cao cao tại thượng, không ai bì nổi năm chi Ngũ lão thân ảnh, đã không thấy được —— Hắn nhóm bị cái kia Huyết Sắc kiếm khí bao phủ, liền một chút dấu vết cũng không có lưu lại.

Bất quá, cái kia nguyên bản Do Ngũ Chi Ngũ lão bản nguyên chi lực biến thành, để mà luyện hóa Hứa Thải Y ngũ hành Hỗn Nguyên lô, đã hiện đầy vết rạn.

Cái kia vết rạn, từ đỉnh lò lan tràn đến đáy lò, từ vách lò xâm nhập đến lô tâm, lít nha lít nhít, giống như mạng nhện, giống như rạn nứt, giống như một kiện sắp bể tan tành đồ sứ.

Không có chống nổi một giây, tôn kia đã từng quang hoa vạn trượng, ngũ hành lưu chuyển Hỗn Nguyên lô, ứng thanh phá toái!

Oanh ——!!!

Lô đỉnh vỡ nát, hóa thành tinh thuần ngũ hành chi lực, giống như năm đạo dòng lũ giống như phát tán Hoang Vực các nơi.

Năm đạo dòng lũ xen lẫn va chạm, gián tiếp đưa tới hoang đảo chung quanh pháp tắc trường hà lại một lần bạo động —— Cái kia pháp tắc trường hà, giống như bị đầu nhập vào năm viên cự thạch mặt hồ, khơi dậy thao thiên cự lãng, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán.

Cả tòa hoang đảo, cũng lâm vào thật lâu không cách nào ngừng chấn động bên trong, đại địa đang run rẩy, hư không đang rên rỉ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Ngô......

Trong một đạo biệt khuất mang theo may mắn âm thanh, từ trong một mảnh kia bừa bộn vang lên.

Thanh âm kia, có sống sót sau tai nạn may mắn, có bị một kiếm chém vỡ biệt khuất, còn có một tia liền hắn chính mình cũng chưa từng phát giác...... Nghĩ lại mà sợ.

Từng vệt điểm sáng hội tụ, giống như bị gió thổi tán đom đóm một lần nữa tụ lại, lộ ra bị một kiếm chém nát Mộc Chi già hóa thân thân ảnh.

Cái kia thân ảnh hư ảo, bây giờ ảm đạm giống như nến tàn trong gió, sáng tối chập chờn, lung lay sắp đổ.

Tiếp lấy, còn lại bốn chi Tứ lão cũng là nhao nhao lại độ ngưng kết chính mình hóa thân —— Mỗi một đạo thân ảnh đều so trước đó càng thêm hư ảo, càng thêm ảm đạm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ lần nữa tiêu tan.

Một kiếm kia phía dưới, cho dù hắn nhóm bản tôn toàn lực quán thâu sức mạnh, nhưng năm cỗ hóa thân cũng thiếu chút tan thành mây khói.

cái kia Huyết Sắc kiếm khí, cái kia cực hạn sát ý, cái kia không giảng đạo lý bá đạo —— Nếu không phải hắn nhóm kịp thời điều tập bản tôn sức mạnh, bây giờ sớm đã ngay cả cặn cũng không còn.

Cũng may, một kiếm này đi qua, hắn nhóm còn có một tia còn sót lại sức mạnh tồn tại lấy.

Theo bản tôn sức mạnh lại độ quán thâu, hóa thân cũng lại độ ngưng kết, mặc dù kém xa phía trước ngưng thực, nhưng tốt xấu còn có thể duy trì hình thái.

Năm thân ảnh tụ tập cùng một chỗ, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua Hoang Vực chỗ sâu.

Trong ánh mắt kia, có sợ hãi, có kiêng kị, còn có một tia khó che giấu...... Sợ hãi.

Cái kia Hoang Vực chỗ sâu, đến tột cùng cất giấu người nào?

đạo kia Huyết Sắc kiếm khí, đến tột cùng là người nào phát ra?

Một kiếm kia uy lực, vì sao ngay cả hắn nhóm bản tôn đều cảm nhận được uy hiếp?

Nhưng mà mặc kệ hắn nhóm như thế nào dò xét, Lý Dịch An tại vung ra một kiếm sau, lại độ im hơi lặng tiếng.

Cái kia Hoang Vực chỗ sâu, bình tĩnh như trước như lúc ban đầu, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

Ngoại trừ phía chân trời lưu lại ánh nắng chiều đỏ, đây hết thảy phảng phất cũng chỉ là một hồi ảo giác, một cơn ác mộng.

Năm chi Ngũ lão còn vẫn ở vào trong khốn đốn.

Một kiếm kia, cho dù là ở xa thiên ngoại bản tôn, đều cảm nhận được đại khủng bố.

Bên trong tia kiếm khí kia cái kia cực hạn đến thực chất hóa sát ý, là hắn nhóm bình sinh ít thấy —— So với quá khứ gặp phải Tu La tộc cường giả Huyết Sát chi lực còn muốn thuần túy, còn muốn nồng đậm, còn muốn cho người linh hồn run rẩy.

Sát ý kia bên trong, phảng phất ẩn chứa vô số vong hồn kêu rên, phảng phất lắng đọng lấy vô số cường giả huyết lệ, phảng phất là từ trong núi thây Huyết Hải bên trong rèn luyện ra tới, thuần túy nhất tử vong ý chí.

Nhưng hắn nhóm cũng không giống như hoàng chủ như vậy, nhưng một mắt phân biệt ra đạo kiếm khí kia nơi phát ra.

Hắn nhóm không biết đó là chậm đã kiếm, không biết đó là Hứa Khôn bội kiếm, càng không nói đến liên lụy đến Hứa Khôn cái này tại trong tuổi kém hắn nhóm không biết bao nhiêu năm tháng vãn bối thiên kiêu.

Ở trong mắt hắn nhóm, đó chỉ là một không biết, cường đại, đủ để uy hiếp được hắn nhóm hóa thân địch nhân.

Chậm đã vung ra một kiếm sau mai danh ẩn tích, một kiếm này thật là ở mức độ rất lớn chấn nhiếp rồi năm chi Ngũ lão.

Hắn nhóm không còn dám tùy tiện ra tay, không còn dám tùy tiện hành động, thậm chí ngay cả thần thức cũng không dám lại hướng Hoang Vực chỗ sâu nhiều dò xét một phần.

Một kiếm kia uy thế còn dư, giống như một cái treo ở đỉnh đầu lợi kiếm, để cho hắn nhóm sợ ném chuột vỡ bình, tiến thối lưỡng nan.

Nhưng bây giờ, còn có một cái cấp bách ở trước mắt vấn đề ——

Cái kia sắp thành đan Thần vật Đâu?

Năm chi Ngũ lão khó sửa đổi nội tâm tham lam, ánh mắt nhao nhao tụ tập hướng về phía nguyên bản ngũ hành Hỗn Nguyên lô vị trí.

Cái kia tham lam, là khắc vào cốt tủy bản năng, không cách nào ức chế dục vọng, là để cho hắn nhóm biết rõ nguy hiểm lại như cũ không muốn buông tay chấp niệm.

Để cho hắn nhóm nội tâm căng thẳng chính là —— Ngũ hành Hỗn Nguyên lô đã triệt để phá toái, cái kia đã từng ngũ sắc lưu chuyển, quang hoa vạn trượng lô đỉnh, bây giờ chỉ còn lại rơi lả tả trên đất mảnh vụn.

Nhưng để cho hắn nhóm thở dài một hơi chính là —— Luyện hóa Hứa Thải Y biến thành viên kia hạt châu, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, vẫn như cũ ở lại tại chỗ, hơn nữa khí tức càng thêm nồng đậm, quang hoa càng thêm nội liễm, hình như có chui từ dưới đất lên chi tượng, sắp nở rộ dấu hiệu!

Mang đi nó......

Mộc Chi già âm thanh trầm thấp mà gấp rút, mang theo một loại không kịp chờ đợi sốt ruột.

Kinh tại một kiếm kia chi uy, cho dù là năm chi Ngũ lão cũng không dám dừng lại quá nhiều, bây giờ hắn nhóm chỉ muốn mang đi cái này đã Hoàn thành luyện hóa Hạt châu, sau đó sức mạnh quay về bản tôn, rời xa vùng đất thị phi này.

Đến nỗi cái kia Hoang Vực chỗ sâu cường giả bí ẩn, chờ về thiên ngoại lại bàn bạc kỹ hơn.

Chỉ có điều ——

Đúng lúc này, hạt châu này bên trên tám đạo vầng sáng, nhất là tân sinh, có kim, quê mùa hơi thở hai đạo ánh sáng choáng, triệt để viên mãn.

Quang mang kia, từ sâu trong hạt châu hạch tâm bắn ra, giống như tảng sáng thời gian luồng thứ nhất ánh rạng đông, giống như dưới biển sâu dâng lên minh nguyệt, thanh tịnh, sáng tỏ, không thể nhìn gần.

Kim chi sắc bén, thổ chi trầm trọng, cùng khi trước gió, hỏa, mộc, thủy, băng, hồn lục đạo đan vào một chỗ, tám ánh sáng màu choáng lưu chuyển không ngừng, tạo thành một bức tráng lệ bức tranh.

Nguyên bản hoàn mỹ thần châu phía trên, lập tức vết rạn giao thoa.

Cái kia vết rạn, không phải bể tan tành dấu hiệu, mà là —— Phá xác khúc nhạc dạo.

Sinh mệnh lực đang nhanh chóng khôi phục, giống như ngủ mùa đông hạt giống tại trong ngày xuân thức tỉnh, giống như khô chết cây già tại sau cơn mưa đâm chồi, giống như ngủ say cự long tại ngàn năm sau mở mắt.

Mãi đến ——

Quang hoa bao phủ bên trong, cuộn mình trong đó Hứa Thải Y, chậm rãi đưa ra cánh tay.

Cái kia đã từng bị triệt để luyện hóa nhục thân, tại một tấc một tấc mà khôi phục.

Đầu tiên là xương cốt, giống như như băng tinh óng ánh trong suốt xương cốt, từ trong hư vô ngưng kết thành hình; Lại là kinh mạch, giống như giang hà giống như trào lên lưu chuyển kinh mạch, tại xương cốt phía trên lan tràn giao thoa; Sau đó là Huyết Nhục, giống như là ngọc thạch ôn nhuận lộng lẫy Huyết Nhục, đem xương cốt cùng kinh mạch tầng tầng bao khỏa; Cuối cùng là da thịt, giống như mỡ dê giống như da thịt nhẵn nhụi trắng nõn, đem hết thảy hoàn mỹ bao trùm.

Khí cơ kia, cũng tại từng điểm từng điểm kéo lên.

Thiên Vương cảnh sơ kỳ, Thiên Vương cảnh trung kỳ, Thiên Vương cảnh hậu kỳ —— Cái kia leo lên tốc độ, nhanh đến mức để cho người ta hoa mắt, như ngồi chung hỏa tiễn, như ngồi chung tàu lượn siêu tốc, một đường thế như chẻ tre, không có chút nào đình trệ.

Hứa Thải Y đã tới như thế nào đè đều ép không được tự thân cảnh giới tăng cao tình cảnh, cưỡng ép khống chế tại Thiên Vương cảnh hậu kỳ, đã là nàng bây giờ cố hết sức dưới sự bức bách kết quả, lấy nàng bây giờ tại trên chư đạo pháp tắc tạo nghệ, đừng nói là đột phá tới Đế cảnh, nếu mặc cho tự thân tu vi tăng vọt, đi thẳng tới Lam Tinh chi đỉnh cũng không phải là việc khó gì.

Nhưng đơn thuần cảnh giới đề thăng, cũng không phải Hứa Thải Y tại bái Hứa Khôn vị này Hoang Chủ vi sư sau khao khát.