Thứ 3059 chương: Chiến lược thất thủ, kẻ phản bội số mệnh!.

Hôm nay thứ ba càng: 3059 chương!3/4!

......

Từ bách cước tộc chiến trường thủ vững 10 ngày cuối cùng không địch lại Hoang tộc sau đó, bức Yêu tộc chỗ đệ cửu chiến trường, cuối cùng hoàn thành từ Giết hoang hành động Khai chiến đến nay một cái trọng đại sự kiện quan trọng —— Thành công đem Hoang tộc đại quân kéo ở chỗ này, dài đến 15 ngày!

Tuy nói cái này xa xa không thể nói là quét sạch phía trước liên chiến liên bại khói mù, nhưng cuối cùng có thể thoáng an ủi một phen Huyền Quy, ngạc tộc liên quân cái kia cơ hồ hạ xuống thấp nhất sĩ khí, ở một mức độ nào đó, hóa giải Hoang tộc không thể chiến thắng Tâm lý sợ hãi.

Mà ngoại trừ thủ vững về thời gian đột phá, lần này chiến quả cũng có thể xưng Không tệ.

Kẻ phản bội, đều phải chết! Để các ngươi dám can đảm phản tộc, lần này biết đau đi?! Bát Hiền Vương nắm chiến báo mới nhất hung ác nói.

Đệ cửu chiến trường kỹ càng chiến báo, gần như đồng thời hiện lên đưa đến Hoang tộc cùng Huyền Quy tộc người phụ trách trong tay.

Tại trong chiến tranh thông thường, phe tấn công thường thường cần tiếp nhận giá lớn hơn.

Vấn đề gì Gấp mười vây chi, gấp năm lần công chi, lần thì phần có, địch thì có thể chiến chi, ít thì có thể trốn chi, tỏ rõ chính là binh lực ưu thế tầm quan trọng.

Cũng không phải là ai cũng có thể giống Hoang tộc trước đây như vậy, chỉ dựa vào mười hai đại sư đoàn, ngàn vạn tinh nhuệ, liền có thể liên tục quét ngang mấy cái trú quân mấy ức chủng tộc chiến trường.

Nguyên bản, Dùng biển người chiến thuật không ngừng tiêu hao, làm cho Hoang tộc lâm vào chiến tranh vẻ mệt mỏi, đây mới là nhĩ nói lên Đại Tung Thâm chiến lược hạch tâm tinh túy.

Chỉ là một trận chiến thuật ý đồ, lúc trước tám chỗ trên chiến trường đều không được đến thể hiện, ngược lại hoang quân càng chiến càng hăng, phe mình thì quân tâm tan rã, dễ dàng sụp đổ.

Mà lần này, tại Bát Hiền Vương trút xuống toàn bộ tâm huyết đệ cửu trên chiến trường, mặc dù vẫn như cũ không thể đối với hoang Bộ chỉ huy quân sự tạo thành bao nhiêu tính thực chất tổn thương, thế nhưng bị sung làm tiên phong, chỉ có tiến không có lùi 2 ức Quy tộc hàng quân, lại vì này bỏ ra cực kỳ giá thê thảm.

Hoang tộc lần này chiến thuật thi hành đến mức dị thường kiên quyết cùng triệt để: Chính là làm gì chắc đó, thận trọng từng bước, từng bước cướp đoạt đệ cửu chiến trường mỗi yếu địa chiến lược, lấy đường đường chính chính chi sư nghiền ép lên đi.

Như thế, tại bức Yêu tộc quân đội địa phương, Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc viện quân tam phương hợp lực tiến hành phòng thủ phản kích phía dưới, cái này 2 ức quy quân hàng binh thiệt hại, tại trong chiến hậu tổng kết đạt đến kinh khủng 3000 vạn chi cự!

Mấu chốt hơn là, chiến tổn cùng giết địch hiệu quả hoàn toàn không được tỷ lệ.

Cái này 2 ức quy quân nhiệm vụ chủ yếu là đẩy về phía trước tiến, phụ trách phá huỷ bức Yêu tộc trên chiến trường các nơi công sự phòng ngự, tiếp nhận mãnh liệt nhất hỏa lực tẩy lễ.

Còn chân chính từ chi này quy quân tự tay chém giết địch nhân, đoán chừng vẻn vẹn có trên dưới trăm vạn.

Chiến tổn so tiếp cận kinh người một bằng ba mươi!

Đương nhiên, tất cả mọi người đều biết rõ, cái này 2 ức quy quân vốn là bị coi như vật tiêu hao Tấm chắn, chân chính Lưỡi đao, thủy chung là ẩn giấu ở hậu phương, bảo tồn hoàn hảo Hoang tộc chủ lực.

Lần này chiến cuộc, chỉnh thể huyết tinh trình độ nhìn như không có phía trước mấy trận như vậy doạ người, cái này vừa bắt nguồn từ Hoang tộc chiến thuật thay đổi, cũng phải nhờ vào đệ cửu trên chiến trường phòng thủ Phương Bộ Thự tương đối thoả đáng.

Hoang Bộ chỉ huy quân sự thiệt hại cơ hồ hắn rất nhỏ, gần như có thể bỏ qua không tính; Mà xem như tấm chắn 2 ức quy hàng quân thì thiệt hại vượt qua một phần bảy.

Trái lại phòng thủ tam phương: Huyền Quy, ngạc tộc hai chi viện quân thiệt hại bàn bạc không đủ ngàn vạn; Mà bức Yêu tộc xem như sân nhà chiến đấu phương, thiệt hại thảm trọng nhất, tiếp cận 5000 vạn.

Như vậy, thô sơ giản lược tính toán song phương cuối cùng chiến tổn tỉ lệ, ước chừng tại trên dưới 1: 2.

Theo lý thuyết, cái này vẫn là Hoang tộc phương diện lấy được thắng lợi.

Nhưng tính toán chiến tổn, tuyệt không thể đơn giản lấy số đầu người lượng để cân nhắc.

Lần này thiệt hại lớn nhất là bức Yêu tộc.

Nhưng bức Yêu tộc là cái gì cấp bậc chủng tộc?

Bất quá là một cái chỉ là B cấp hàng ngũ chủng tộc!

So với phía trước tám chỗ trên chiến trường động một tí thiệt hại mấy ức chủ chiến chủng tộc tình huống, bức Yêu tộc trả giá 5000 vạn tinh nhuệ đại giới, hoàn toàn ở Huyền Quy, ngạc tộc cùng bức Yêu tộc bản tộc cao tầng có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Cái này 5000 vạn bức Yêu tộc tổn thất Hàm kim lượng, xa xa không cách nào cùng cái kia 2 ức tinh nhuệ quy trong quân tổn thất 3000 vạn đánh đồng. Thậm chí có thể nói, hai tộc viện quân cái kia không đủ ngàn vạn thiệt hại, hắn giá trị chiến lược cũng cao hơn bức Yêu tộc 5000 vạn thương vong.

Bởi vậy, tổng kết xuống: Trên mặt đất địa bàn, Hoang tộc chính xác thành công bắt lại đệ cửu chiến trường; nhưng ở trên trả ra đại giới, Hoang tộc lần này thiệt hại kì thực so với đối phương càng lớn.

Hơn nữa, đối với Huyền Quy tộc, ngạc tộc một phương mà nói, bọn hắn thông qua chiến dịch lần này, cuối cùng thành công đem một đầu trọng yếu quy tắc tiến hành sửa chữa: Từ đệ cửu chiến trường lui xuống hai tộc viện quân, cùng với những cái kia vẫn nguyện ý tiếp tục chiến đấu bức Yêu tộc tàn bộ, sẽ không chỉ là tạm thời mà mượn đường đệ thập chiến trường tiếp đó rút về hậu phương.

Từ đệ thập chiến trường bắt đầu, tiếp xuống ba chỗ chiến trường, mặc dù vẫn như cũ không đồng ý hai tộc điều động vượt qua 1 ức binh lực thượng hạn, nhưng lại phá lệ đồng ý tiếp nhận đồng thời chỉnh hợp từ tiền phương chiến trường lui xuống những thứ này hội binh —— Chủ yếu là Huyền Quy, ngạc tộc quân đội cùng với bức Yêu tộc cung cấp quân đội, cùng bản tộc quân coi giữ tiến hành liên hợp phòng ngự.

Ý vị này, tại đệ thập trên chiến trường, Hoang tộc phải đối mặt, không chỉ là nên chiến trường cố hữu tam phương liên quân, càng tăng thêm xây dựng chế độ tương đối hoàn chỉnh hơn chín ngàn vạn lượng tộc viện quân cùng bức Yêu tộc cung cấp quân đội!

Những thứ này sinh lực quân gia nhập vào, đem tiếp tục bố trí phòng ngự, tạo thành một tấm so đệ cửu chiến trường vững chắc hơn, binh lực càng hùng hậu hơn phòng tuyến!

Cái này chân chính bắt đầu thực hiện nhĩ ban sơ nói lên Đại Tung Thâm chiến lược tinh túy —— Đem mỗi một chỗ chủng tộc chiến trường liên kết thành từng trương cứng cỏi lưới lớn, đem Hoang tộc chi này nhuệ khí bức người đại quân coi là chui vào trong lưới cá lớn.

Ngươi có thể xông phá một tấm, hai tấm lưới, dù là bây giờ đã liên tục chọc thủng chín cái, ngươi còn có thể vĩnh vô chỉ cảnh mà tiếp tục lao xuống sao?

Phong mang của ngươi còn có thể bảo trì bao lâu?

Lại càng không cần phải nói, cái này tấm thứ mười lưới, so trước đó bất luận cái gì một tấm đều phải kiên cố không biết bao nhiêu!

Cho nên, đệ cửu chiến trường Thất thủ, trình độ nào đó, kỳ thực là Bát Hiền Vương bọn người chủ động tiến hành chiến lược tính chất từ bỏ.

Bọn hắn bắt đầu học xong tính toán tỉ mỉ, tiết kiệm sử dụng quý báu binh lực tài nguyên.

Dùng không gian đổi lấy thời gian, không so đo nữa Nhất thành đầy đất được mất —— Có thể kiên thủ tình huống phía dưới kiên quyết phòng thủ, thực sự thủ không được liền quả quyết triệt thoái phía sau, tận khả năng giữ lại sinh lực, lưu lại chờ chỗ chiến trường tiếp theo tiếp tục tiêu hao cùng chống cự Hoang tộc binh phong.

Nhất là Bát Hiền Vương, vừa nghĩ tới huyền đợi uổng công phản đồ dưới quyền tướng sĩ xem như pháo hôi chết thảm chiến trường, nội tâm chẳng những không có mảy may thương hại, ngược lại tràn đầy vặn vẹo khoái ý cùng tự đắc.

Nhưng mà, chân thực tình hình chiến đấu, thật sự hoàn toàn như hắn tưởng tượng như vậy sao?

Lần này thiệt hại thảm trọng nhất 3000 vạn binh sĩ, chủ yếu đến từ đầu hàng hai đại quy soái dưới trướng.

Mà hai vị này quy soái, lại có may mắn xem như tất cả hàng quân trong hàng tướng lãnh nhóm đầu tiên đại biểu, thu được gặp mặt vị kia thần bí Hoang Chủ vinh hạnh đặc biệt.

Càng làm người khác chú ý là, tại phía sau bọn họ, còn đi theo một nhóm tại thảm liệt trong chiến hỏa có thể Tẩy lễ, như kỳ tích thức tỉnh trở thành quy đồ đằng giả tướng sĩ!

Tại ngàn vạn ánh mắt tập trung phía dưới, tượng trưng cho Hoang tộc chí cao ý chí Hoang Chủ, cuối cùng phủ xuống.