Thứ 3108 chương: Huyền trắng tam liên thắng, Đại Thái Bảo xuất chiến!.

Hôm nay Canh [4]: 3108 chương!4/4!

......

Hắn chính là Huyền Bạch? Liên quan đồ · Renekton nghe được đối phương tự giới thiệu, tục tằng lông mày không khỏi gắt gao nhăn lại.

Huyền Bạch, Huyền Liêu hai người tại trước trận, không tiếc thiêu đốt thọ nguyên, liên thủ lực khắc bích Túc Vệ hai đại thủ lĩnh bưu hãn chiến tích, hắn sớm đã biết được.

Hai cái này mưu phản Huyền Quy tộc gia hỏa, không những tại Hoang tộc lẫn vào phong sinh thủy khởi, đứng hàng cao vị, mà ngay cả tự thân tu vi cũng tinh tiến không thiếu!

Ngược lại là một khó giải quyết xương cứng...... Renekton đầu lưỡi đỏ thắm liếm qua răng nhọn, trong mắt hung quang lấp lóe, lập tức điểm tướng nói: Ngạc kính tưởng nhớ! Ngươi đi thử xem sâu cạn của hắn, nhớ kỹ, không nên khinh địch!

Bị điểm danh Thái Bảo ứng thanh mà ra. Nhưng mà người sáng suốt đều nhìn ra được, Renekton cử động lần này càng nhiều là ý dò xét, tựa hồ cũng không trông cậy vào tên này Thái Bảo có thể chân chính cầm xuống Huyền Bạch.

Kết quả cũng đúng như đoán trước giống như không chút huyền niệm.

So với phía trước ngạc quân lập thắng hiểm Cathy, lại bị ánh sáng nhạt liều chết đánh bại hai trận kịch chiến, lần này, tên là ngạc kính tưởng nhớ Thái Bảo cơ hồ là bị Huyền Bạch toàn trình áp chế!

Ngạc kính tưởng nhớ cầm trong tay một cây ngạc trong tộc có chút hiếm thấy trường thương, thương thế bày ra, cũng là lăng lệ lạ thường, phối hợp hắn pháp tướng thương ra như rồng, hàn tinh điểm điểm.

Nhưng mà, mặc cho hắn như thế nào thôi động pháp tướng, thương mang như thế nào xảo trá tàn nhẫn, lại ngay cả Huyền Bạch cái kia nhìn như bình thường Huyền Quy phòng ngự đều không thể chân chính phá vỡ!

Tất cả công kích rơi vào trên Huyền Bạch thể bày tỏ băng tinh Huyền Giáp, chỉ có thể tóe lên lẻ tẻ vụn băng, phát ra đinh đinh đương đương giòn vang, khó mà tiến thêm.

Huyền Bạch thậm chí từ đầu đến cuối cũng chưa từng vận dụng lực lượng chân chính, vẻn vẹn bằng vào trụ cột phòng ngự cùng đơn giản phản kích hữu hiệu, liền tại trong vòng mười chiêu, tìm được ngạc kính tư cựu lực đã hết, lực mới không sinh sơ hở, một cước thế đại lực trầm mà đá vào hắn trên lồng ngực!

Bành!

Ngạc kính tưởng nhớ như gặp phải trọng chùy đập nện, trường thương tuột tay, thổ huyết bay ngược mà ra, chật vật ngã lại bản trận.

Cái tiếp theo! Huyền Bạch đứng chắp tay, ngữ khí bình tĩnh, lại mang theo cùng vừa mới ngạc quân lập không có sai biệt khinh miệt.

Đến nước này, song phương chiến bại nhân viên đi tới 2-2 bình!

Liên quan đồ · Renekton đối với ngạc kính tưởng nhớ cấp tốc bị thua cũng không quá nhiều vẻ ngoài ý muốn, phảng phất chỉ là hao tổn một cái dò đường quân cờ.

Hắn cơ hồ không có bất luận cái gì dừng lại, lập tức lại điểm ra một người: Liên quan đồ · Tồn thẩm! Ngươi bên trên!

Tuân mệnh! Một cái khí tức rõ ràng so ngạc kính tưởng nhớ hùng hậu mấy lần, thậm chí mang theo Liên quan đồ Chi họ Thái Bảo dậm chân mà ra.

Hắn quanh thân lượn lờ ngưng thực Huyết Sát chi khí, hiển nhiên là một vị từ trong núi thây Huyết Hải bên trong chém giết ra hãn tướng.

Nhưng mà, tình huống cũng không có quá lớn cải thiện.

Cái này vị trí tại ngạc tộc nội bộ trên chiến trường từng lập nên uy danh hiển hách, chưa từng thua trận liên quan đồ · Tồn thẩm, mặc dù ép Huyền Bạch cuối cùng đã chăm chú mấy phần, thậm chí thi triển ra băng phách Huyền Quy pháp thân, nhưng cuối cùng còn tại Huyền Bạch cái kia gồm cả cực hạn rét lạnh cùng phòng ngự tuyệt đối Pháp Thiên Tượng Địa thần thông phía dưới, chống đỡ không đủ ba mươi hiệp liền bị một chưởng vỗ bay, thương thế so với ngạc kính tưởng nhớ càng thêm trầm trọng!

Liên quan đồ · Renekton sắc mặt âm trầm, vẫn chưa từ bỏ ý định, lại phái ra tên thứ tư Thái Bảo.

Hắn thực lực cùng liên quan đồ · Tồn thẩm sàn sàn với nhau, nhưng đối đầu với trạng thái đang nổi, đã thăm dò đối phương con đường Huyền Bạch, kết quả có thể tưởng tượng được, vẻn vẹn chống đỡ thêm mười mấy cái hiệp, liền đồng dạng thua trận.

Huyền Bạch, thắng liên tiếp ba trận!

Liên tiếp bại tam đại Thái Bảo, đem hắn SSS cấp quy đồ đằng giả thực lực mạnh mẽ triển hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Như thế nào? Huyền Bạch mắt quang đảo qua đối diện sắc mặt khó coi chúng Thái Bảo, âm thanh mang theo băng lãnh trào phúng.

Cái gọi là Thập Tam Thái Bảo, chẳng lẽ đều là một chút không chịu nổi một kích xú ngư lạn hà sao?

Lời nói này, triệt để chọc giận ngạc tộc một phương.

Nhưng mà, đổi lấy lại là liên quan đồ · Renekton đột ngột tiếng vỗ tay.

Ba! Ba! Ba!

Không tệ, coi như không tệ! Renekton vỗ tay, ngữ khí lại băng lãnh rét thấu xương, Không hổ là có thể chém giết bích Túc Vệ thủ lĩnh phản đồ! Huyền Bạch, xem ra ngươi tại Hoang tộc thời gian trải qua tương đương thoải mái a!

Phản đồ? Huyền Bạch nghe vậy, trong mắt trong nháy mắt dâng lên khắc cốt minh tâm hận ý cùng quyết tuyệt.

Quân chủ bất nhân, hắn thần Hà Trung! Ta Huyền Bạch cùng Huyền Quy tộc ở giữa, chỉ có Huyết Hải thâm cừu, tại sao nửa phần ân nghĩa? Đến nỗi các ngươi ngạc tộc, cùng Huyền Quy tộc cùng một giuộc, phạm ta Hoang tộc cương thổ —— Dám phạm ta Hoang tộc giả, tuy mạnh tất tru, mặc dù Viễn Tất Lục!

Hảo! Hảo! Hảo! Hảo một cái tuy mạnh tất tru! Liên quan đồ · Renekton liền nói ba tiếng hảo, trên mặt sát khí tràn ngập.

Xem ra cái này Hoang tộc đích xác có mê hoặc nhân tâm tà môn năng lực, có thể để ngươi bực này phản tộc người cũng bán mạng như thế! Đã ngươi chấp mê bất ngộ......

Ánh mắt của hắn giống như băng lãnh thế đao, từ còn thừa một đám sát ý sôi trào quá thoát thân bên trên chậm rãi xẹt qua, cuối cùng, như ngừng lại cái kia từ đầu đến cuối đều khí tức trầm tĩnh, tựa như như tảng đá Thập Tam Thái Bảo đứng đầu trên thân.

Tự Nguyên! Renekton âm thanh mang theo tuyệt đối mệnh lệnh.

Đi, đánh bại hắn! Ta muốn để hắn hiểu được, phản đồ, cuối cùng chỉ là phản đồ!

Bị điểm danh Thái Bảo chậm rãi ngẩng đầu, chính là Thập Tam Thái Bảo bên trong thực lực công nhận có thể xếp vào trước ba, đồng thời được ban cho Liên quan đồ Chi họ Đại Thái Bảo —— Liên quan đồ · Tự Nguyên!

Thông qua phía trước ba tên Thái Bảo Thăm dò, Huyền Bạch thực lực nội tình đã bị đại khái thăm dò: Nó mạnh mẽ Băng hệ năng lực phối hợp quy đồ đằng ban cho cực hạn phòng ngự, tạo thành gần như hoàn mỹ hệ thống phòng ngự, am hiểu lấy tĩnh chế động, hậu phát chế nhân.

Mà liên quan đồ · Tự Nguyên, chính là hiếm thấy Hỏa hệ, kim hệ song tu ngạc tộc Huyết Mạch cường giả, hắn Huyết Mạch, phóng nhãn toàn bộ ngạc tộc, giống như yên nhiên Thiên Đấu Vân Miêu Huyết Mạch một dạng, là độc nhất vô nhị tồn tại!

Hắn Hỏa hệ chi lực có thể khắc chế Huyền Bạch hàn băng, kim hệ chi duệ có thể nếm thử xé rách hắn phòng ngự!

Đây chính là Renekton căn cứ vào đối với Huyền Bạch thực lực phán đoán, chú tâm chọn lựa ra tốt nhất khắc chế nhân tuyển!

Liên quan đồ · Tự Nguyên trầm mặc bước vào giữa sân, cũng không nhiều lời.

Sau một khắc, năng lượng trong thiên địa chợt sôi trào!

Một cỗ Man Hoang, ngang ngược, tràn ngập kim loại sắc bén cùng liệt diễm khí nóng hơi thở ầm vang bộc phát, cùng Huyền Bạch quanh thân tán phát cực hạn băng hàn tạo thành phân biệt rõ ràng hai đại lĩnh vực!

Rõ ràng là cùng là Bán Thánh chi cảnh ngụy Thánh Vực, tựa như hai phe ma bàn đụng vào nhau, pháp tắc ở giữa vén va chạm!

Rống ——!!!

Một tiếng cự ngạc gào thét chấn vỡ Vân Tiêu!

Liên quan đồ · Tự Nguyên thân hình trong nháy mắt bị vô tận kim hồng quang mang nuốt hết, kịch liệt bành trướng, biến hình!

Trong chớp mắt, một tôn to lớn như núi cao kinh khủng cự thú hàng lâm tại thế!

Cái này không còn là mơ hồ năng lượng hư ảnh, mà là gần như ngưng vì thực chất đỏ kim phần thiên Ngạc Long chân thân!

Toàn thân nó bao trùm lấy màu vàng sậm trầm trọng lân giáp, mỗi một phiến đều lớn như cối xay, biên giới sắc bén như đao, lập loè băng lãnh mà cứng rắn kim loại sáng bóng, càng có nóng rực ám hồng sắc lưu hỏa tại lân giáp giữa khe hở lao nhanh chảy xuôi!

Đầu lâu vô cùng dữ tợn, cự hôn lúc khép mở, răng nhọn như so le mọc lên như rừng cự hình trát đao, phun ra ra khí tức thiêu đốt rảnh rỗi khí vặn vẹo!

Tráng kiện như chống trời trụ lớn tứ chi mỗi một lần đạp đất, đều dẫn phát đại địa kịch chấn, lợi trảo thật sâu khảm vào mặt đất, xé rách ra cực lớn khe rãnh!