Thứ 3346 chương: Lực bạt sơn hà! Quyền cước một hồi!.

Hôm nay canh thứ hai: 3346 chương!2/4!

......

Huyền Hoàng cự thuẫn, bất quá là hắn đem Cửu Thiên Tức Nhưỡng cái kia mênh mông bàng bạc, cố nhược kim thang đặc tính, lấy một loại càng trực quan, cao hơn công hiệu Phương Thức cụ tượng hóa đi ra ngoài sản phẩm thôi.

Nó là một kiện vũ khí cường đại, một loại trác tuyệt phòng ngự hình thái, nhưng tuyệt không phải hắn sức mạnh toàn bộ!

Tại Hách Kiện trong nhận thức, gặp phải một cái đối thủ, nếu như ngay cả hắn mặt này bên ngoài Lá chắn Đều không thể đánh vỡ, vậy căn bản liền để cho hắn nhấc lên hứng thú, nghiêm túc đối đãi tư cách cũng không có!

Chỉ có giống huyền cùng tranh cổ như vậy, dùng tuyệt đối sức mạnh chính diện đánh tan hắn phòng ngự mạnh nhất, mới chính thức xứng với xem như đối thủ của hắn, mới đáng giá hắn...... Giải khai càng nhiều gò bó, triển lộ cái kia giấu sâu ở sau tấm thuẫn, kinh khủng hơn răng nanh!

Cửu Thiên Tức Nhưỡng sức mạnh cũng không bởi vì cự thuẫn phá toái mà tiêu thất, bọn chúng chỉ là tạm thời trở về càng thêm nguyên thủy, càng thêm bản sơ tản mát trạng thái.

Bây giờ, theo Hách Kiện một kích phá diệt còn thừa lưu tinh mũi tên, hiện ra hắn vô song lực khống chế, hắn cực lớn tay trái tùy theo nâng lên, hướng về trong hư không cái kia tràn ngập, chưa hoàn toàn tiêu tán màu vàng đất điểm sáng nhẹ nhàng một chiêu ——

Ông ——!!!

Một cỗ mênh mông, cổ lão, trầm trọng như lịch sử khí thế mênh mông, trong nháy mắt lấy hắn làm trung tâm bao phủ ra!

Sau một khắc, tại vô số đạo rung động ánh mắt chăm chú, một màn kỳ cảnh sinh ra: Chỉ thấy những cái kia nguyên bản phiêu tán bốn rơi, ảm đạm vô quang Huyền Hoàng cự thuẫn mảnh vụn, phảng phất nhận lấy quân vương triệu hoán, giống như nắm giữ sinh mệnh giống như, điên cuồng hướng về Hách Kiện vạn trượng kim thân hội tụ mà đi!

Bọn chúng không còn tính toán ngưng kết thành tấm chắn hình dạng, mà là giống như trăm sông đổ về một biển, cấp tốc dung nhập Kim Thân bên ngoài thân, đồng thời dọc theo cái kia hai đầu nhất là tráng kiện, tượng trưng cho sức mạnh nồng cốt kim sắc cánh tay, lao nhanh lan tràn, bao trùm, tạo hình!

Ầm ầm!!!

Sâu trong lòng đất truyền đến trầm muộn oanh minh, phảng phất có ngủ say long mạch bị giật mình tỉnh giấc.

Trong nháy mắt, Hách Kiện cái kia hai đầu vốn là giống như cây cột chống trời một dạng pháp thân cánh tay, xảy ra mắt trần có thể thấy lột xác kinh người!

Vô số lập loè huyền ảo phù văn, chảy xuôi đại địa bản nguyên khí hơi thở ám kim sắc tức nhưỡng tinh thạch, tầng tầng lớp lớp địa phúc nắp mà lên, đem hắn hai tay vũ trang trở thành hai chi càng thêm khổng lồ, càng thêm dữ tợn, phảng phất nhẹ nhàng khẽ động liền có thể khuấy động mà phong thủy hỏa, bóp nát tinh thần nhật nguyệt —— Kình thiên cánh tay!

Cái này hình thái, lờ mờ có thể thấy được trước kia Cửu Thiên Tức Nhưỡng chưa bị triệt để luyện hóa lúc, tại Nhạn Môn Quan bên ngoài hiển hóa Vạn Lý Trường Thành vì Hách Kiện rút lên, tàn sát ngàn vạn lang tộc tướng sĩ nguyên thủy oai hùng!

Lực bạt sơn hề khí cái thế!

Bây giờ, Hách Kiện đem phá toái tấm chắn còn sót lại sức mạnh triệu hồi, cũng không phải là vì lại độ phòng ngự, mà là đem hắn hoàn mỹ dung nhập công kích tứ chi, chuyển thủ thành công, đem Cửu Thiên Tức Nhưỡng cái kia chịu tải vạn vật, cũng có thể chôn vạn vật song trọng đặc tính, phát huy đến một cái mới cực hạn!

Bởi vì sức mạnh phân tán lại còn thừa có hạn, cái này tức nhưỡng chi lực cũng không có cách nào triệt để bao trùm toàn bộ vạn trượng kim thân, vẻn vẹn đem hắn thường dùng nhất tại phát lực, đón đỡ, bắt hai tay, cường hóa đến mức trước đó chưa từng có.

Nhưng cái này đã đầy đủ!

Cái kia hai chi phảng phất từ bất hủ thần kim cùng tuyên cổ tức nhưỡng cùng đúc thành kình thiên cánh tay, vẻn vẹn yên tĩnh rủ xuống, hắn tự nhiên tản ra sức mạnh gợn sóng, liền để quanh mình không gian không ngừng nổi lên gợn sóng, phát ra nhỏ xíu băng liệt thanh âm!

Bang!

Hách Kiện tay phải tùy ý vung lên, chuôi này tia sáng vạn trượng Phá Quân Kim Kích phát ra từng tiếng càng vang lên, lập tức hóa thành một vệt sáng, tiêu tán ở bên trong hư không.

Hắn hoạt động một chút kia đối bao trùm lấy ám kim tinh giáp, ẩn chứa bạo tạc tính chất sức mạnh bàn tay to lớn, khớp xương ma sát phát ra giống như sơn băng địa liệt một dạng Dát băng Tiếng vang.

Nhếch miệng lên một vòng hỗn hợp có hưng phấn cùng công nhận đường cong, Hách Kiện nhìn về phía nơi xa khí tức kia đồng dạng tăng lên tới đỉnh điểm huyền cùng tranh cổ, giọng nói như chuông đồng:

Có chút ý tứ! Làm nóng người kết thúc, bây giờ...... Có thể bắt đầu chiến đấu chân chính!

Huyền cùng tranh cổ cặp kia trùng đồng dị sắc đôi mắt, gắt gao khóa chặt tại Hách Kiện kia đối khí tức kinh khủng kình thiên trên cánh tay, trong đó lưu chuyển âm dương nhị khí tựa hồ cũng vì đó ngưng trệ một cái chớp mắt.

Ngay sau đó, cái kia không phải nam không phải nữ, sắc bén không linh kỳ dị tiếng nói vang lên lần nữa, mang theo một loại chân thật đáng tin chiến ý cùng...... Khiêu khích?

Quyền cước chi tranh, mới hiển lộ ra sức mạnh bản nguyên! Các hạ...... Có dám bỏ binh khí xuống, cùng ta chém giết gần người, quyền cước giao đấu một phen?

Tỷ thí quyền cước? Từ bỏ lớn nhất mũi nhọn Phá Quân Kim Kích, lấy nguyên thủy nhất, dã man nhất Phương Thức, tiến hành Huyết Nhục cùng sức mạnh trực tiếp nhất va chạm?

Hách Kiện nghe vậy, chẳng những không có một tơ một hào do dự, trên mặt cái kia xóa nụ cười ngược lại càng khoa trương, buông thả!

Đời này của hắn, chưa từng sợ sắp tới thân chém giết?

Lực lượng của hắn chi đạo, vốn là xây dựng ở cơ sở nhất, cuồng bạo nhất nhục thể va chạm phía trên!

Cái này huyền cùng tranh cổ đề nghị, quả thực là gãi đúng chỗ ngứa, gãi đến nội tâm của hắn chỗ sâu nhất chỗ ngứa!

Ha ha ha ha! Có gì không dám?!

Một tiếng niềm vui tràn trề cười dài chấn động khắp nơi, Hách Kiện cực lớn pháp thân đột nhiên bước về phía trước một bước, bày ra tối Cổ Phác, lại ẩn chứa sức mạnh vô cùng biến hóa quyền giá.

Kia đối bao trùm lấy tức nhưỡng tinh giáp kình thiên cánh tay khẽ nâng lên, nắm đấm nắm chặt, phảng phất cầm hai khỏa sắp bộc phát hằng tinh.

Hắn hướng về huyền cùng tranh cổ, làm ra một cái tràn ngập lực lượng cảm giác cùng tuyệt đối tự tin khiêu chiến thủ thế:

Vui lòng phụng bồi! Liền để ta xem, ngươi cái này dung hợp đi ra ngoài quái vật, quyền cước phía trên, đến tột cùng có mấy phần cân lượng!

Đến đây đi!

Huyền cùng tranh cổ cái kia không phải nam không phải nữ kỳ dị thanh tuyến đột nhiên cất cao, mang theo một loại kim loại ma sát một dạng sắc bén chiến ý.

Lời còn chưa dứt, hắn song quyền đột nhiên nắm chặt, cái kia bao trùm lấy ám kim lân giáp cùng xanh nhạt lưu quang đốt ngón tay bộc phát ra rợn người Cờ rốp Tiếng vang, phảng phất cầm hai khỏa sắp bộc phát siêu tân tinh hạch tâm!

Theo hắn động tác, sau người cái kia phiến từ âm dương nhị khí cùng tinh lực cùng cấu tạo vũ trụ mênh mông lại độ hiển hóa, nhưng lần này, ánh sao lưu chuyển không còn là vì viễn trình oanh kích, mà là giống như chịu đến lực lượng vô hình dẫn dắt, điên cuồng hướng về hắn kia đối nắm chắc quả đấm hội tụ, sụp đổ!

Sáng chói tinh huy giống như trăm sông đổ về một biển, cấp tốc ngưng thực, cố hóa, cuối cùng tại hắn song quyền phía trên, che phủ một tầng trầm trọng vô cùng, lập loè băng lãnh kim loại sáng bóng, khắc rõ vô số phức tạp tinh thần đạo văn kỳ dị quyền sáo —— Cái kia hình thái, bỗng nhiên cùng A Lực cầm một trong tam đại chí cao thần khí, tượng trưng cho cực hạn cận chiến lực phá hoại mão quyền, không khác nhau chút nào!

Chỉ là bây giờ từ huyền cùng tranh cổ lấy pháp tắc ngưng kết hiển hóa mão quyền, hắn tản ra cảm giác áp bách cùng đạo vận, so với A Lực tự mình thi triển lúc, càng thêm thâm trầm, càng khủng bố hơn, phảng phất một quyền liền có thể đánh xuyên Tinh Hải, đánh chìm một vực!

Không có dư thừa nói nhảm, huyền cùng tranh cổ cái kia dung hợp hoang ngưu trầm ổn cùng Thiên Miêu mau lẹ thân thể bỗng nhiên một cái bổ nhào!