Thứ 3259 chương: Huyết sắc ba tháng, Hoang tộc trăm ngày!.

Hôm nay thứ ba càng: 3259 chương!3/4!

......

Đây không thể nghi ngờ là một hồi buông xuống tại tất cả B cấp chủng tộc trên đầu Huyết Sắc hạo kiếp, núi thây Huyết Hải, diệt tộc đỉnh nặng.

Nhưng mà, ở trong mắt Hứa Khôn, cái này càng là cơ hội trời cho —— Một cái mượn từ đỉnh phong cửu tộc tự mình hạ tràng chèn ép Hoang tộc Việc ác, đem Hoang tộc nguyên bản hơi có vẻ bị động nghịch phạt chi lộ, triệt để thay đổi vì Danh chính ngôn thuận, Sư xuất hữu danh Tuyệt hảo thời cơ!

Là cửu tộc bất nhân trước đây, liền đừng trách hắn Hoang tộc bất nghĩa ở phía sau!

Ngọn lửa báo thù những nơi đi qua, mang tới không chỉ có là hủy diệt, càng là khó có thể tưởng tượng cướp đoạt cùng tích lũy.

Theo cái này đến cái khác chủng tộc chiến trường tại Hoang tộc gót sắt phía dưới sụp đổ trầm luân, trôi nổi tại thương khung, giống như Hoang tộc ý chí hóa thân Vạn Hoang Đỉnh bên trên, cái kia tượng trưng cho chinh phục cùng khí vận cổ lão đồ đằng, đang lấy một cái tốc độ kinh người không ngừng tăng thêm, sáng lên!

Mỗi một lần đồ đằng tăng thêm, đều mang ý nghĩa đại lượng chủng tộc khí vận bị cậy mạnh bóc ra, thôn phệ, hắn thu hoạch phong phú to lớn, so với phía trước những cái kia chủ động quy hàng, chỉ cần chia cắt một thành tích phân chủng tộc muốn vượt qua gấp mười, gấp trăm lần!

Ngoại trừ ở ngoài mặt thường ngày tài nguyên Hiếu kính Phương diện, bởi vì đã không còn tộc đàn dâng lễ mà nhìn như giảm bớt bên ngoài, tại chủng tộc khí vận, chiến tranh tiền lãi, thực chiến ma luyện thậm chí vạn tộc lực uy hiếp các loại cấp độ càng sâu phương diện, Hoang tộc lần này có thể nói là kiếm được đầy bồn đầy bát, thực lực giống như như vết dầu loang kịch liệt bành trướng!

Tiền tuyến, tinh nhuệ Hoang tộc chiến binh giống như dòng lũ sắt thép, vô tình đánh lén, tiến lên; Hậu phương, số lượng cao tới hơn ức phổ thông Hoang tộc thành viên thì hóa thân thành hiệu suất cao công nhân quét đường, theo sát đại quân sau đó, cực kì tỉ mỉ mà quét dọn mỗi một cái chiến trường.

Khẩu hiệu của bọn họ là Phải không rơi xuống một châm nhất tuyến, vô luận là trân quý khoáng sản, linh thực, vẫn là tán lạc trang bị, truyền thừa mảnh vụn, thậm chí những cái kia tàn phá thi hài bên trong có thể tích chứa đặc thù Huyết Mạch tinh hoa, đều bị đều đâu vào đấy thu thập, phân loại, vận chuyển trở về Hoang tộc bản thổ.

Đây là một hồi từ đầu đến đuôi phá mà ba thước thức cướp đoạt!

Trong 19 năm các tộc cày cấy, đủ để đem các tộc chiến trường chế tạo vì tạm thời gia viên, các loại vật tư đầu nhập trong đó, bây giờ trở thành Hoang tộc chiến lợi phẩm.

Vạn Hoang Đỉnh trong quá trình này thể hiện ra hắn không thể thay thế giá trị chiến lược.

Nó không chỉ muốn vô thượng vĩ lực trấn áp một phương, dễ dàng tan rã ý chí chống cự của đối phương cùng công sự phòng ngự, càng có hơn lấy không gian xuyên toa, chịu tải ngàn tỉ kinh khủng vận binh năng lực.

Cái này khiến Hoang tộc đồ sát cùng tiến lên hiệu suất đạt đến một cái làm cho người giận sôi trình độ —— Thường thường triệt để đồ diệt một cái B cấp chủng tộc, đồng thời đem hắn chiến trường tài nguyên vơ vét không còn gì thời gian hao phí, thậm chí so Hoang tộc đại quân vượt ngang sự rộng lớn chủng tộc chiến trường cần thời gian còn muốn ngắn ngủi!

Đối mặt bây giờ binh phong đang nổi, mang theo giận mà đến Hoang tộc, những thứ này sớm đã không xứng với xem như đối thủ B cấp chủng tộc, đơn giản so dê đợi làm thịt còn muốn không đầy đủ bất lực!

Khi ngoại giới các tộc còn đắm chìm tại giải đọc một cái kia Giết Chữ ẩn chứa thâm ý cùng sát phạt đạo vận lúc, B cấp danh sách trên chiến trường dấy lên trùng thiên chiến hỏa cùng tuyệt vọng kêu rên, cuối cùng không cách nào che giấu, giống như ôn dịch giống như cấp tốc truyền bá ra.

Y theo lệ cũ, các đại chủng tộc nhao nhao sai phái ra tinh nhuệ phóng viên chiến trường, bằng vào đủ loại ẩn nấp cùng đứng xa nhìn bí thuật, mạo hiểm lẻn vào khói lửa ngập trời khu vực biên giới tiến hành điều tra.

Bọn hắn đem một vài bức giống như Địa Ngục hội quyển một dạng cảnh tượng thời gian thực truyền lại trở về: Sụp đổ sơn hà, thiêu đốt thành thị, chồng chất thi hài như núi, cùng với cái kia tại trong máu và lửa lạnh nhạt tiến lên, sát khí cơ hồ muốn lộ ra màn sáng Hoang tộc đại quân......

Trong lúc nhất thời, vạn tộc im miệng không nói.

Tất cả nhìn thấy những hình ảnh này chủng tộc đều biết tích mà nhận thức đến —— Lần này Hoang tộc, thật sự động Lôi Đình chi nộ, lại không khoan nhượng!

Xem như Hoang tộc chi chủ Hứa Khôn, tự nhiên cũng chú ý tới những thứ này giống như như con ruồi dòm ngó các lộ phóng viên chiến trường.

Hắn cũng không hạ lệnh xua đuổi hoặc giết chết, cũng không phải là cố kỵ cái kia vấn đề gì Không chém sứ, Không thương tổn phóng viên Quy tắc ngầm, mà là cố tình làm!

Hắn cần thông qua những ký giả này ống kính cùng đưa tin, đem Hoang tộc bây giờ khốc liệt vô cùng hành động trả thù, không che giấu chút nào, thậm chí gấp bội phóng đại mà bày ra cho toàn bộ vạn tộc nhìn!

Hắn càng là thông qua một loại nào đó Phương Thức, để cho thanh âm của mình kèm theo những cái kia hình ảnh huyết tinh, rõ ràng truyền vào mỗi một cái người quan sát trong tai, hắn âm thanh băng lãnh mà tràn ngập khiêu khích:

Không phải trăm phương ngàn kế muốn giết ta sao? Ta, Hoang tộc chi chủ, bây giờ liền đứng ở chỗ này chờ lấy!

Thập đại cường giả không đủ? Vậy thì phái một trăm cái tới!

Nếu cảm thấy chịu cái này nấc thang thứ hai chiến quy tắc gò bó, không cách nào điều động lục cảnh phía trên...... Vậy liền để các ngươi các tộc tọa trấn chiến trường chủng tộc lãnh tụ, tự mình hạ tràng!

Chỉ cần giết ta, chỉ cần có thể đem ta triệt để xóa đi, như vậy trước mắt đây hết thảy sát lục, tự nhiên lắng lại!

Lời vừa nói ra, long trời lở đất!

Ngươi đừng nói, mặc dù bị giới hạn nấc thang thứ hai chiến quy tắc, các tộc không cách nào điều động siêu việt lục cảnh chiến lực trực tiếp tham gia, nhưng cho dù B cấp chủng tộc, hắn tọa trấn chủng tộc chiến trường lãnh tụ, cũng tất nhiên là lục cảnh trong cường giả người nổi bật!

Liền như là bây giờ tọa trấn nhân tộc chiến trường Dương Dao, cùng với hai mươi năm trước liền đã tiến vào nhân tộc chiến trường, uy danh hiển hách thiên nhãn Dương Tiễn.

Càng là chủng tộc mạnh mẽ, hắn tọa trấn chiến trường chủng tộc chi chủ thực lực liền càng là thâm bất khả trắc, nắm trong tay át chủ bài cùng quyền hành cũng càng kinh khủng.

Nhất là đã đối với Hoang tộc, đối với Hứa Khôn áp dụng qua một lần trảm thủ hành động đỉnh phong cửu tộc, bọn hắn phía trước cũng không phải là không có suy nghĩ qua trực tiếp điều động chủng tộc chi chủ ra tay.

Chỉ có điều, lúc đó có Cửu Linh sư tử thánh vị này truyền kỳ Bán Thánh hạ tràng, hắn thực lực cùng lực uy hiếp, tại rất nhiều người xem ra, cùng cường tộc chi chủ tự mình ra tay đã không khác nhau quá nhiều.

Cần biết, Cửu Linh sư tử thánh chính là có thể ba bại đấu chiến Võ Thánh truyền kỳ tồn tại!

Đấu chiến Võ Thánh là nhân vật bậc nào?

Đó là để cho ngày xưa danh xưng vô địch Bán Thánh Frieza đều coi là suốt đời ác mộng cường giả khủng bố!

Mà Frieza chiến lực, tại lúc đó đã bị công nhận là ở vào Lam Tinh Bán Thánh cảnh giới thê đội thứ nhất!

Như thế suy luận xuống, liền Cửu Linh sư tử thánh đều không giải quyết được đối thủ, cho dù đổi lại những cái kia cường tộc chi chủ, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể chiếm được chỗ tốt.

Hứa Khôn vị này Hoang Chủ, có thể tại cửu tộc thập cường, trận pháp vây khốn, truyền kỳ Bán Thánh liều mạng tuyệt sát bố cục bên trong còn sống sót, hơn nữa nhìn cũng không thụ trọng thương, chân thực thực lực ước định, tại các đại đỉnh phong chủng tộc nội bộ, đã được đề thăng đến một cái hoàn toàn mới, làm cho người kiêng kỵ độ cao.

Đối với những cái kia sừng sững ở vạn tộc đỉnh chủng tộc mà nói, bọn hắn am hiểu sâu Trị đại quốc như nấu món ngon Đạo lý, quy tắc làm việc hàng đầu chính là cầu ổn, ánh mắt từ đầu đến cuối tập trung tại cùng hàng ngũ cường đại đối thủ cạnh tranh, mà không phải là dễ dàng đem quý báu tinh lực cùng cao cấp chiến lực vùi đầu vào đê vị hàng ngũ phân tranh bên trong, đó chẳng khác nào giết gà dùng đao mổ trâu, lại lợi tức cùng phong hiểm hoàn toàn không được tỷ lệ.

Bây giờ có Cửu Linh sư tử thánh chiết kích trầm sa vết xe đổ, bọn hắn thì càng sẽ không ở thế cục không rõ, đại giới khó dò tình huống phía dưới, tùy tiện hạ tràng đi đối phó Hứa Khôn vị này càng lộ ra thần bí cường đại Hoang Chủ.

Trong lòng bọn họ, kỳ thực cũng đối vị này thần bí khó lường Hoang Chủ lên lòng kiêng kỵ, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, như thế nào lại bởi vì không đề cập tới bản tộc lợi ích tình huống phía dưới xâm nhập hiểm cảnh đâu?

Thế là, một màn quỷ dị cảnh tượng xuất hiện: Vô số B cấp chủng tộc tại Hoang tộc đồ đao phía dưới kêu rên báo nguy, phong hỏa đốt lượt toàn bộ B cấp chiến trường, mà những cái kia dĩ vãng nóng lòng nhất tại đánh Vì tộc yếu mở rộng chính nghĩa Cờ hiệu, quan hệ tộc khác sự vụ cường tộc nhóm, bây giờ lại tập thể thất thanh, lựa chọn trầm mặc cùng quan sát.

Lại không người dám dễ dàng đụng vào Hoang tộc vảy ngược!

Tùy ý cái thanh kia thuộc về Hoang tộc lửa phục thù, tại không người ngăn lại trong hoàn cảnh, điên cuồng thiêu đốt, lan tràn!

Đám lửa này, đốt một cái, chính là không ngừng mà đốt đi ước chừng một trăm cái ngày đêm!

Tại trong lúc này, đã có vượt qua tám mươi cái B cấp chủng tộc hoặc bị Hoang tộc triệt để huyết tẩy, diệt tộc đỉnh nặng, hoặc đang đang chịu đựng vĩnh viễn tàn sát cùng cướp đoạt, giãy dụa tại bên bờ hủy diệt.

Trận này từ đỉnh phong cửu tộc nhóm lửa dây dẫn nổ, từ Hoang tộc thi hành cuối cùng thẩm phán Huyết Sắc Phong Bạo, thông qua các tộc phóng viên chiến trường ống kính, không giữ lại chút nào lộ ra tại vạn tộc trước mắt, quy mô của nó chi hùng vĩ, thủ đoạn sự khốc liệt, ảnh hưởng sâu xa, chú định trở thành vạn tộc lịch sử trường quyển bên trong không cách nào ma diệt một tờ, bị hậu thế mang theo đặc định tên, một mực ghi khắc ——

Có người xưng là Huyết Sắc ba tháng, bởi vì chủ đạo đồ sát giờ cao điểm kéo dài hẹn trăm ngày quang cảnh;

Cũng có người càng trực quan mà xưng là —— Hoang tộc trăm ngày!