Thứ 3043 chương: Nhẫn chữ phủ đầu, nhân tộc như bàn!.

Hôm nay thứ ba càng: 3043 chương!3/4!

......

Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn.

Đang cầm một cái đã thua Tuyết Yêu Tộc cho hả giận, cùng thi hành nhằm vào Nhân tộc toàn bộ lâu dài đại kế ở giữa, cái gì nhẹ cái gì nặng, Bát Hiền Vương trong lòng cái này cân đòn, vẫn là xách đến vô cùng trong.

Đầu tiên nhất thiết phải rõ ràng một điểm: Đây tuyệt không phải e ngại nhân tộc!

Từ Hứa Khôn Vẫn lạc Sau đó, nhân tộc không những chưa từng như thế nhiều thế lực dự liệu như vậy cấp tốc suy tàn, ngược lại nghịch thế mà lên, thể hiện ra kinh người tính bền dẻo, tại nấc thang thứ nhất sau khi chiến tranh kết thúc, càng là cường thế đưa thân tại vạn tộc danh sách người thứ hai mươi S cấp chủng tộc hàng ngũ!

Có thể đạt đến như thế cao vị, Hứa Khôn lưu lại chính trị Di sản cùng phát triển cơ sở sự hùng hậu, có thể thấy được lốm đốm!

Danh tiếng đang thịnh nhân tộc, thêm nữa Hứa Khôn dù chết, hắn khi còn sống kinh doanh các phương cường đại nhân mạch cùng quan hệ cũng không lập tức Người đi trà nguội.

Đừng nói là hắn Huyền Quy tộc, chính là mạnh như long tộc, tại lúc đó cũng cân nhắc lợi hại, cuối cùng từ bỏ thừa cơ quy mô xâm chiếm Nhân tộc ý nghĩ.

Mà sự thật cũng chứng minh, cái này mười tám năm qua, các phương thế lực nhằm vào Nhân tộc minh thương ám tiễn chưa bao giờ dừng lại, từ kinh tế, tài nguyên, ngoại giao, dư luận cùng nhiều phương diện tiến hành toàn phương vị chèn ép.

Nhưng mà, bọn hắn kinh dị phát hiện một cái làm người nhức đầu hiện tượng:

Hứa Khôn dù chết, nhưng hắn trước kia cái kia Tình nguyện đứng chết, không muốn quỳ mà sống Tranh tranh thiết cốt cùng bất khuất tinh thần, đã triệt để sáp nhập vào Nhân tộc Huyết Mạch bên trong, trở thành toàn bộ chủng tộc tinh thần đồ đằng!

Nhân tộc chưa bao giờ quên Hứa Khôn mang tới vô thượng vinh quang cùng cực lớn chiến công.

Cũng chính vì tại Hứa Khôn thời đại nhân tộc quá loá mắt huy hoàng, dưới so sánh, sau khi hắn chết tiếp nhận dao chủ Dương Dao chọn lựa Vô vi mà trị, dẫn đến bộ phận tộc nhân trong lòng lực ngưng tụ cùng phương hướng cảm giác dường như đang dần dần trôi đi.

Đương nhiệm lãnh tụ Không làm, để cho những cái kia tự mình trải qua Thiên nhãn thời đại Huy hoàng cùng ngắn ngủi lại sáng chói Hứa Khôn thời kì Nhân tộc các lão nhân, càng nhớ nhung quá khứ, đối với hiện trạng cảm thấy thất lạc cùng lo nghĩ.

Tại loại này phức tạp mà vi diệu chuyện bên trong của tự phía dưới, cả Nhân tộc tạo thành một loại kì lạ, giống như con nhím một dạng ứng kích phản ứng cơ chế!

Cái gọi là ai binh tất thắng.

Nhân tộc từ trên xuống dưới đều biết tỉnh mà nhận thức đến, đã mất đi Hứa Khôn, liền như là cự nhân bị bẻ gảy một đôi có lực nhất cánh tay.

Tất cả hữu thức chi sĩ đều hiểu, tại cái này nhược nhục cường thực đại tranh chi thế, trước mắt ngắn ngủi phồn vinh có thể chỉ là giả tạo bọt biển, thế lực bên ngoài vong Nhân tộc ta chi tâm chưa bao giờ tiêu vong!

Bởi vậy, một khi có bất kỳ chủng tộc dám ở trên mặt nổi đối nhân tộc tiến hành chèn ép hoặc khiêu khích, tất nhiên sẽ dẫn phát nội bộ nhân tộc từ đuôi đến đầu, gần như như là phản xạ có điều kiện toàn diện mãnh liệt phản công!

Càng mấu chốt chính là, loại này phản công cũng không phải là tại dao chủ Dương Dao thống nhất bày mưu tính kế tiến hành, mà là trải rộng nhân tộc các nơi, tự phát tính chất thủ hộ hành động!

Điểm này, lại không thể không quy công cho Hứa Khôn năm đó sâu xa sắp đặt.

Hắn lợi dụng tự thân Thái Sơn phủ quân Thần vị, tại đối với sông Thông Thiên chi chiến trong lúc đó, đem những cái kia vẫn lạc tại thiên quốc hộ vệ đội chi thủ nhân tộc nhân tài kiệt xuất —— Bao quát sớm hơn phía trước vì ngăn cản Cưu Ma Trí thức tỉnh sắp giáng lâm khi thì đánh đổi mạng sống ngũ tuyệt Thánh Nhân các loại, đều sắc phong làm các nơi Thành Hoàng, thổ địa mấy người thủ hộ thần kỳ!

Những thứ này bằng vào chúng sinh tín niệm tái tạo pháp thân thần linh, thêm nữa hùng cứ các phe bản thổ hào cường cùng bá chủ, tạo thành nhân tộc một tấm vô hình thủ hộ lưới lớn.

Một khi nhân tộc tao ngộ bên ngoài khó khăn, căn bản vốn không cần bất luận cái gì trung ương hiệu lệnh, bọn hắn liền sẽ giống như trước kia đuổi theo Hứa Khôn lúc một dạng, tự động, không chút do dự phấn khởi phản kích!

Mỗi một lần thế lực bên ngoài chèn ép hành động, kết quả không những không cách nào suy yếu nhân tộc, ngược lại sẽ kích động những thứ này rải rác các nơi thế lực cùng tổ chức cấp tốc liên động.

Bọn hắn ngày bình thường phát triển khiêm tốn, không tham dự phân tranh, chỉ chuyên chú tại tự thân cùng dưới trướng thành viên trưởng thành. Chỉ khi nào ngửi được ngoại địch xâm lấn khí tức, trong nháy mắt sẽ hóa thành tối kiên định hộ thuẫn cùng sắc bén nhất mâu!

Nhân tộc liền phảng phất người Saiyan giống như, bên ngoài áp lực càng lớn, nó biểu hiện ra tính bền dẻo lại càng phát ương ngạnh.

Một lần lại một lần vây quét thất bại, ngược lại ngoài ý muốn thúc đẩy nội bộ nhân tộc dần dần ngưng tụ ra từng khối bền chắc không thể gảy Tấm sắt.

Cho dù là giống Chuộc Vận giáo Khổng lồ như vậy, không ngừng tính toán từng bước xâm chiếm phân chia nhân tộc cương vực nội bộ thế lực, cũng khó có thể thẩm thấu những thứ này thuần túy lấy Thủ hộ nhân tộc Là cao nhất tín niệm tổ chức.

Những thứ này tổ chức kế tục Hứa Khôn di chí, tự xưng Khôn môn vĩnh tồn.

Tại cứng chọi cứng tỷ đấu, vô luận là ngoại lai cường địch vẫn là nội bộ dụng ý khó dò giả, đều không thể chân chính rung chuyển căn cơ của bọn họ.

Dưới loại tình huống này, muốn từ bên ngoài cường công, chắc chắn là không thể thực hiện được.

Nhất là đối với Huyền Quy tộc cái này Hải tộc mà nói, muốn quy mô xâm chiếm nhân tộc, còn nhất thiết phải trước tiên nghĩ vẫn như cũ cùng nhân tộc duy trì kiên định minh ước quan hệ Giao tộc, tám cổ tay tộc!

Bọn chúng vắt ngang tại nhân tộc cùng rất nhiều hải vực ở giữa, tạo thành một đạo khó mà vượt qua che chắn.

Cũng may, các phương thế lực cũng dần dần lục lọi ra được mới sách lược: Tất nhiên cường công không được, vậy thì mãn tính Ăn mòn.

Không còn Hứa Khôn căn này trụ cột, tăng thêm Dương Dao nhìn như Vô vi mà trị Thống trị phong cách, dạng này một cái khổng lồ chủng tộc, nội bộ tự nhiên sẽ dần dần sinh sôi ra sâu mọt, từ nội bộ một chút ăn mòn căn cơ.

Trước đây Chuộc Vận giáo, nghiễm nhiên đã phát triển thành nhân tộc cơ thể bên trên lớn nhất một khỏa u ác tính.

Rất nhiều người rõ ràng tinh tường chuộc Vận giáo dã tâm, nhưng tại khuyết thiếu cường thế hạch tâm lãnh đạo tình huống phía dưới, thực sự khó mà đem hắn triệt để trừ tận gốc.

Thế là, các tộc nhao nhao chuyển biến sách lược, từ trước sân khấu chèn ép chủ lực, chuyển hóa làm phía sau màn người ủng hộ cùng thao bàn thủ.

Bây giờ chuộc Vận giáo sau lưng, sớm đã không chỉ là ban sơ tiếp xúc Tu La tộc, càng xen lẫn long tộc, Huyền Quy tộc thân ảnh, thậm chí ngay cả hổ sát tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc cũng âm thầm tham dự trong đó.

Cái này đại phương hướng bên trên Nước ấm nấu ếch xanh Thức ăn mòn nhân tộc kế hoạch, đang tại kiên nhẫn chờ đợi trong đó mâu thuẫn cuối cùng bộc phát một ngày kia.

Đến lúc đó, nhân tộc đại hạ tương khuynh, các phương thế lực chỉ cần nhẹ nhàng đẩy lên cuối cùng một cái, liền có thể đem hắn triệt để chia ăn phá diệt.

Vì vậy, mới có Bát Hiền Vương bây giờ nhìn như biệt khuất thỏa hiệp phản ứng.

Hắn cũng không muốn bởi vì nhất thời xúc động, vì trừng trị một cái Tuyết Yêu Tộc, mà sớm dẫn bạo Nhân tộc cùng chung mối thù, xáo trộn toàn bộ nước ấm nấu ếch xanh chiến lược sắp đặt!

Mà sự tình phát triển, cũng đúng như hắn dự đoán như thế.

Lần này đối ngoại cường thế tuyên bố nhân tộc đem không tiếc đại giới bảo hộ Tuyết Yêu Tộc, chính là vị kia đã Yên lặng Nhiều năm dao chủ Dương Dao.

Đây cơ hồ là thâm canh vạn tộc chiến trường nhiều năm nàng, cực kỳ hiếm thấy, lấy nhân tộc cộng chủ thân phận đối với toàn thể nhân tộc hạ đạt rõ ràng chỉ lệnh!

Này lệnh vừa ra, không biết để cho bao nhiêu Nhân tộc người có tham vọng trong nháy mắt lệ mục!

Trên thực tế, rất nhiều người nội tâm đối với Dương Dao lâu dài Không làm Oán hận chất chứa đã lâu.

Bọn hắn không thể nào hiểu được: Rõ ràng nhân tộc tại vạn tộc chiến trường từ phụ thân ngươi chưởng khống đại cục, ngươi vừa vì nhân tộc tân chủ, vì cái gì không thể đứng đi ra, chủ đạo Lam Tinh nhân tộc sự vụ, tái hiện vinh quang ngày xưa?

Ngươi xứng đáng Hứa Khôn trước kia đối ngươi ngàn vạn sủng ái cùng trọng thác sao?

Ngươi ngươi cha di phong đâu?

Oán trách thì oán trách, nhưng Nhân tộc tâm, thủy chung là nóng.

Vô luận là xem ở đã chết Hứa Khôn phân thượng, vẫn là bận tâm Dương Dao Thiên nhãn chi nữ Thân phận tôn quý cùng nàng trước kia cho thấy lạ thường thủ đoạn chính trị, tuyệt đại đa số tộc nhân ở sâu trong nội tâm, vẫn như cũ mong mỏi nàng có thể đứng ra, dẫn dắt nhân tộc thực hiện trung hưng!

Trừ phi có một ngày, hậu nhân không còn sùng bái Hứa Khôn, đó chính là thế hệ trước lui xuống võ đài chính trị một ngày kia!

Sự kiện lần này tuy không phải trực tiếp liên quan đến nhân tộc tự thân tồn vong, nhưng ở biết được dao chủ âm thầm chỉ lệnh Tuyết Yêu Tộc tại vạn tộc chiến trường phối hợp Hoang tộc, để cho túc địch Huyền Quy tộc ăn lớn như thế thua thiệt sau, nội bộ nhân tộc nhất thời cảm thấy đại khoái nhân tâm, vô cùng phấn chấn!

Tuyết Yêu Tộc?

Nhân tộc ta chắc chắn bảo vệ!

Ngươi Huyền Quy tộc nếu không phục, có gan liền tới thử xem!

Nhân tộc ta cái này yên lặng phong vỏ nhiều năm chiến đao, đang khát vọng lại độ ra khỏi vỏ, dùng bọn ngươi máu tươi, trọng tách ra phong mang!