Thứ 3615 chương: Lịch luyện kết thúc, giải trừ cấm chế!.

Hôm nay thứ ba càng: 3615 chương!3/4!

......

Không ——!!!

Đây không có khả năng!!!

Còn lại bảy tên heo thánh, trơ mắt nhìn mình liên thủ bày ra, tự cho là cố nhược kim thang Thánh Vực phong tỏa cùng trí mạng vây công, tại này cổ dung hợp Long Huyết huyền hoàng, Hạo Thiên pháp lệnh, Thiên Long chân uy kinh khủng phản kích trước mặt, giống như dưới ánh mặt trời băng tuyết, bẻ gãy nghiền nát giống như bị xé nứt, nát bấy, chôn vùi!

Bọn hắn hoảng sợ gầm rú bị dìm ngập tại càng hùng vĩ năng lượng trong nổ vang.

Bảy tôn khổng lồ pháp tướng tiếp đó phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo, hoặc vỡ nát, hoặc ảm đạm, hoặc trực tiếp tán loạn!

Bảy đạo thân ảnh giống như bị vô hình cự chùy hung hăng đánh trúng, máu tươi cuồng phún, Thánh Vực phá toái, giống như bảy viên rơi xuống lưu tinh, hướng về phương hướng khác nhau chật vật không chịu nổi mà bay ngược ra ngoài, hung hăng nện ở Hoang tộc Tinh Đảo các nơi, xô ra từng cái hố sâu to lớn, bụi mù tràn ngập, nửa ngày không đứng dậy được.

Ầm ầm ầm ầm ——!!!

Tiếng nổ đinh tai nhức óc cùng năng lượng phát tiết âm thanh thật lâu không ngừng.

Khi tia sáng dần dần ảm đạm, bụi mù chậm rãi rơi xuống.

Trung tâm chiến trường, Hứa Thải Y Thiên Long thật tư đã tiêu thất, nàng khôi phục hình người, thân thể tinh tế hơi hơi lay động, miễn cưỡng đứng ở hư không.

Khuôn mặt nhỏ trắng bệch như tờ giấy, quần áo phá toái, trải rộng vết máu cùng vết cháy, khí tức uể oải tới cực điểm, phảng phất nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Nhưng mà, sống lưng của nàng, lại thẳng tắp.

Ánh mắt của nàng, đảo qua đầy đất bừa bộn, thất linh bát lạc, rên rỉ không ngừng trư tộc tám thánh, cuối cùng, rơi về phía phương xa toà kia trư tộc bổn đảo phương hướng.

Nơi đó, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hoang tộc Tinh Đảo biên giới, Hứa Bất Vãn thật dài thở phào nhẹ nhõm, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo cùng đau lòng.

Hoang Vực chỗ sâu, mơ hồ truyền đến một tiếng cực nhẹ, mang theo khen ngợi ý vị tiếng hừ.

Hứa Thải Y, tại trong tuyệt cảnh, lấy huyết cùng giận làm dẫn, sơ hiện Hạo Thiên Long Nữ Chân chính mũi nhọn một góc, một trận chiến, phá tám thánh!

Hứa Thải Y treo ở giữa không trung, nhỏ yếu thân thể hơi rung nhẹ, quanh thân bể tan tành quần áo cùng pha tạp vết máu tại Tinh Đảo dướt ánh sáng nhạt lộ ra phá lệ chói mắt.

Nàng gấp rút thở hổn hển, mỗi một lần hô hấp đều dính dấp tạng phủ ở giữa không tán đau đớn, trên trán mấy sợi bị ướt đẫm mồ hôi sợi tóc xốc xếch dán tại trên gò má tái nhợt.

Thể nội linh lực gần như khô kiệt, kinh mạch ở giữa lưu lại kịch liệt chấn động để cho nàng liền duy trì bay trên không đều lộ ra miễn cưỡng.

Nhưng mà, đôi tròng mắt kia lại sáng kinh người, tựa như Phong Bạo đi qua tẩy luyện qua tinh thần.

Mỏi mệt giống như thủy triều phấp phới toàn thân, nhưng lòng dạ chỗ sâu lại dũng động một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được phong phú cùng nhẹ nhàng vui vẻ.

Mệt...... Mệt mỏi quá a.

Nàng thấp giọng nỉ non, âm thanh bởi vì thoát lực mà hơi câm, khóe miệng cũng không bị khống chế hướng cong lên lên một cái nhàn nhạt, mang theo cảm giác thỏa mãn đường cong.

Một trận chiến này, bức ra nàng rất nhiều ngày thường chưa từng chạm đến biên giới.

Vô luận là Lưu Anh chi lực Cùng rất nhiều thuộc tính nếm thử tính chất dung hợp, vẫn là tại trong tuyệt cảnh bị lửa giận nhóm lửa, bung ra Hạo Thiên Long Ngâm Cùng Long Huyết huyền hoàng Chi tượng, đều để nàng đối tự thân cái kia cỗ hỗn độn mà khổng lồ Thiên Long chi lực Có thật hơn cắt, cũng càng rung động nhận thức.

Thì ra những cái kia ẩn sâu tại Huyết Mạch cùng sâu trong linh hồn thiên phú, cũng không phải là đứng im bất động bảo tàng, mà là cần lấy liều mạng tranh đấu hỏa diễm đi nung khô, đi kích hoạt núi lửa hoạt động.

Nàng đối với chính mình bây giờ vị trí Vị trí, cùng với tương lai cần trui luyện phương hướng, chưa từng như này rõ ràng qua.

Ngay tại Hứa Bất Vãn thấy thế, gánh nặng trong lòng liền được giải khai, quanh thân quanh quẩn Huyền Điểu tước diễm hơi thu liễm, chuẩn bị tiến lên tiếp ứng lúc, Hứa Khôn cái kia bình tĩnh không lay động âm thanh, lần nữa tinh chuẩn tại bên tai nàng vang lên:

Thả ra cấm chế.

Hứa Bất Vãn thân hình hơi ngừng lại, đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, trong nháy mắt hiểu rồi Hứa Khôn ý đồ.

Trước đây, để bảo đảm Hứa Thải Y có thể cùng trư tộc tám thánh tiến hành một hồi không bị quấy nhiễu Công bằng Lịch luyện, nàng không chỉ muốn tự thân uy áp chấn nhiếp rồi còn thừa cái kia mấy trăm tên trư tộc cường giả, khiến cho không dám vọng động, càng lấy tinh diệu Huyền Điểu tước diễm chi lực, lặng yên dệt thành một tấm vô hình vô chất lại vô củng bền bỉ Tin tức ngăn cách lưới, bao phủ tại toàn bộ lên đảo khu vực.

Đừng nói là thần thức truyền âm, cho dù là trư tộc nội bộ một ít bí ẩn Huyết Mạch cộng minh đưa tin chi thuật, cũng đừng hòng xuyên thấu tầng này dung hợp Phượng tộc bí pháp cùng nàng ngụy Thánh Vực phong tỏa, đem trên đảo chân thực tình hình chiến đấu truyền ra ngoài.

Bây giờ, Hứa Khôn lại làm cho nàng triệt hồi tầng này phong tỏa.

Vậy dĩ nhiên là nghĩ...... Kết thúc cuộc phân tranh này.

Hứa Bất Vãn không chút do dự, tâm niệm vừa động, cái kia tràn ngập trong không khí, nóng bỏng mà uy nghiêm Huyền Điểu khí thế giống như thủy triều lặng yên thối lui.

Tước diễm cấu tạo vô hình che chắn im lặng tiêu tan, bị đè nén thật lâu không gian lần nữa khôi phục cùng ngoại giới pháp tắc tự do liên thông.

Cơ hồ tại cấm chế giải trừ cùng một trong nháy mắt, còn sót lại trư tộc các cường giả tựa như cùng sắp chết đuối người chợt nổi lên mặt nước, bỗng nhiên miệng lớn thở hổn hển, hoảng sợ chưa định trong ánh mắt chợt bộc phát ra sống sót sau tai nạn một dạng cuồng hỉ cùng cấp bách!

Trốn! Nhất thiết phải lập tức trốn!

Phong Tương heo không có thế không rõ sống chết, 8 vị heo thánh bị ngày đó Vương cảnh thiếu nữ bẻ gãy nghiền nát giống như đánh tan, thất linh bát lạc mà nằm ở nơi xa trong hố sâu, liền rên rỉ đều lộ ra hữu khí vô lực.

Mà vị kia một chiêu phế đi Phong Tương nữ tử áo đỏ, đang đem ánh mắt trong trẻo lạnh lùng nhàn nhạt quét tới......

Lưu lại, sợ là chính mình cái này một số người cũng không chiếm được lợi ích!

Không bằng, tạm tránh né mũi nhọn!

Nhưng mà, rút lui ý nghĩ vừa mới dấy lên, liền bị băng lãnh thực tế phủ đầu giội tắt.

Lúc đến mượn nhờ tám thánh liên thủ chi lực mới miễn cưỡng tạo dựng Thánh Vực trường kiều, sớm đã lúc trước kịch liệt năng lượng đánh trúng sụp đổ tiêu tan.

Bây giờ, hai tòa Tinh Đảo ở giữa, là cuồng bạo cuồn cuộn, tràn ngập hủy diệt tính năng lượng loạn lưu pháp tắc trường hà.

Liền bọn hắn cái này một số người, muốn vượt qua đoạn này Lạch trời, không khác người si nói mộng.

Nhanh! Mau đem nơi đây tình hình truyền về bổn đảo! Bẩm báo nguyên soái!

Một cái phản ứng tương đối nhanh trư tộc tướng lĩnh khàn giọng quát, âm thanh bởi vì sợ hãi mà đổi giọng, Địch nhân hung ngoan, thủ đoạn quỷ quyệt, tuyệt không phải bình thường! Thỉnh nguyên soái nhanh chóng định đoạt, đánh hay lui!

Hắn cũng lại không lo được cái gì cách diễn tả cùng mặt mũi, thần niệm điên cuồng phun trào, đem vừa mới chứng kiến hết thảy —— Hồng y nữ tử kia trong nháy mắt bại Phong Tương kinh khủng, cái kia thiếu nữ áo xanh độc chiến tám thánh, cuối cùng bộc phát như thần như ma cảnh tượng kinh người, cùng với bây giờ ở trên đảo nhìn như trống rỗng lại sâu không lường được không khí —— Hóa thành một đạo nhất là gấp rút, cũng hoảng sợ nhất cầu viện tin tức, dọc theo vừa mới khôi phục liên hệ tộc đàn bí pháp thông đạo, liều mạng hướng phương xa toà kia trư tộc bổn đảo gửi đi mà đi.

Trư tộc Tinh Đảo, biên giới cao điểm.

Lấy trư tộc nguyên soái làm hạch tâm mấy chục tên cao tầng tướng lĩnh cùng tinh nhuệ, sớm đã như lâm đại địch giống như bày trận hoàn tất, ánh mắt gắt gao tập trung vào phương xa toà kia yên lặng to lớn đảo lớn.

Thời gian chờ đợi bị lo nghĩ kéo đến phá lệ dài dằng dặc, mỗi một hơi thở cũng giống như tại thiêu đốt sự kiên nhẫn của bọn hắn.

Tại sao còn không tin tức? Heo không có thế là ngủ thiếp đi hay sao?!

Có tính khí nóng nảy tướng lĩnh nhịn không được thấp giọng gào thét, móng ngựa bất an đào lấy cứng rắn mặt nham thạch.

Sẽ không phải...... Thật đá trúng thiết bản đi? Bất an xì xào bàn tán tại trong đội ngũ lan tràn, Hòn đảo kia quá yên lặng, yên lặng đến khác thường......

Ngay tại bầu không khí càng ngưng trọng kiềm chế lúc, mấy đạo yếu ớt lại rõ ràng thần niệm ba động, cuối cùng xuyên thấu trọng trọng pháp tắc loạn lưu quấy nhiễu, đã tới trư tộc nguyên soái thức hải.

Tin tức rất hỗn loạn, tràn ngập cực đoan sợ hãi ở dưới nói năng lộn xộn, nhưng nội dung trung tâm lại như băng chùy giống như rét thấu xương:

—— Địch quân ít thấy hai tên nữ tử phòng thủ đảo.

—— Hư hư thực thực có Bán Thánh cấp áo đỏ nữ tọa trấn, một chiêu trọng thương Phong Tương heo không có thế.

—— Một cái khác thiếu nữ áo xanh, Thiên Vương cảnh tu vi, hư hư thực thực người mang Chân Long loại chí cao Huyết Mạch hoặc cấm kỵ truyền thừa, một mình đánh bại lấy heo ba đao vì bắt đầu chín tên Thánh Tôn, cuối cùng thi triển không biết thần thông, nhất cử đánh tan tám thánh liên thủ, uy thế ngập trời.

—— Ở trên đảo còn lại khu vực cảm giác không rõ, hình như có Cường Đại lĩnh vực bao phủ, thâm bất khả trắc.

—— Đội tiền trạm tổn thất nặng nề, người sống sót bị nhốt, thỉnh cầu lập tức trợ giúp hoặc chỉ thị rút lui.