Thứ 3426 chương: Huyền câu thảm án, khó bề phân biệt!.

Hôm nay canh thứ hai: 3426 chương!2/4!

......

Nhiều đến để cho da đầu người ta tê dại, nhiều đến triệt để phá vỡ thường quy chiến đấu lôgic!

Hắn phảng phất là một cái đi lại Vạn tộc năng lực kho, có thể trong chiến đấu tùy ý hoán đổi, tổ hợp khác biệt chủng tộc chiến pháp, không có chút nào trệ sáp.

Một giây trước vẫn là Kỳ Lân đạp đất, trầm trọng vô song; Một giây sau có thể liền chuyển thành mị ảnh xuyên thẳng qua, quỷ quyệt khó dò; Ngay sau đó lại hóa thành Thánh Quang Phổ Chiếu, tịnh hóa vạn vật......

Hắn đến tột cùng là cái gì quái vật?

Ngoại trừ ban sơ cái kia chấn nhiếp nhân tâm Vạn tượng · Kỳ Lân chân thân Bên ngoài, lại vẫn có thể tùy tâm sở dục tạo dựng, mô phỏng ra nhiều như thế hoàn toàn khác biệt, mỗi người đều mang thần tủy các tộc pháp tướng hư ảnh!

Những thứ này pháp tướng có lẽ không bằng Kỳ Lân pháp thân ngưng thực hoàn mỹ, nhưng ẩn chứa chủng tộc đặc chất cùng chiến đấu tinh túy cũng vô cùng rõ ràng dứt khoát, hoán đổi ở giữa nước chảy mây trôi, không có chút sơ hở nào.

Biến thái!

Trước đây chưa từng thấy biến thái!

Đây là bảy người tại trong ác chiến, tại tâm thực chất cùng dâng lên, lộ vẻ rung động cùng cảm giác bất lực định nghĩa.

hắn chiến đấu Phương Thức, phảng phất không có bất kỳ cái gì nhược điểm, lại phảng phất nắm giữ vô hạn phương án ứng đối, có thể xưng không có chút sơ hở nào, không chê vào đâu được!

Kết quả, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Đối mặt loại này hoàn toàn vượt qua phạm vi hiểu biết, giống như nắm giữ Thiên diện vạn pháp Địch nhân, bảy người lúc trước cấu tạo, nhằm vào Kỳ Lân chi lực chiến thuật thể hệ rất nhanh bị xé nứt, tan rã.

Bọn hắn mệt mỏi ứng đối tầng kia ra bất tận, biến ảo khó lường công kích Phương Thức, ăn ý phối hợp tại tuyệt đối Biến hóa Cùng Không biết Trước mặt bị phá giải đến phá thành mảnh nhỏ.

Phòng ngự xuất hiện thiếu sót, công kích khó mà có hiệu quả, thần lực lao nhanh tiêu hao......

Cuối cùng, tại một tiếng hỗn tạp không cam lòng, mỏi mệt cùng mờ mịt thở dài, bảy người liên thủ chi thế triệt để vỡ vụn, từng cái khí tức uể oải, vết thương chồng chất, bị đối phương cái kia phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh Vạn tộc liên kích Đánh tan hoàn toàn, bất đắc dĩ bị thua.

Nếu không phải vị kia Hoang Chủ từ đầu đến cuối cũng chưa từng toát ra nửa phần tính thực chất sát ý, càng nhiều giống như là tại Khảo thí Hoặc Bày ra, chỉ sợ nhân tộc nhóm này đại tân sinh kình thiên ngọc Trụ, giá hải kim lương, thật muốn toàn bộ hao tổn ở mảnh này quỷ dị Hoang Vực bên trong.

Nhưng mà, trận này thảm bại, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Cái kia sâu không thấy đáy cảm giác tuyệt vọng phía dưới, một chút bị chiến đấu kịch liệt che giấu, càng thêm sợ hãi manh mối, bắt đầu ở bọn hắn tổn thương lại như cũ vận chuyển tốc độ cao trong đầu hiện lên, va chạm.

Đầu tiên, là hắn cái này người mang Chư đạo chi năng Kinh khủng đặc chất.

Phải biết, đại đạo 3000, đều có hắn quỹ.

Có thể nắm giữ toàn bộ mười hai cơ sở đại đạo chi năng đồng thời hoà vào một thân, chính là hành vi nghịch thiên, vì thiên địa pháp tắc chỗ không dung!

Ngày xưa Hứa Khôn, chính là bởi vì cưỡng ép viên mãn mười hai đại đạo, ý đồ đánh vỡ một loại nào đó cực hạn, cuối cùng bị gây nên kinh khủng phản phệ, mới có trận kia chấn động vạn tộc Vẫn lạc Chi mê.

Đây là in vào đám người ký ức chỗ sâu nhất, cũng đau nhất nhận thức —— thượng thiên không cho phép loại tồn tại này!

Cho dù là mười hai Kỳ Lân Tử, tại Dương Dao lấy Phục Hi Cầm dốc sức dưới sự tương trợ, cũng chỉ có thể hoàn thành một cái chớp mắt dung hợp, nở rộ nháy mắt quang hoa.

Cái này đã là mượn kỳ lân Huyết Mạch đồng nguyên, đồ đằng huyền diệu cùng với ngoại lực hoà giải chờ đa trọng nhân tố ở dưới kỳ tích.

Cho nên nói, ngoại trừ Hứa Khôn cái này đã từng làm đến đồng thời bởi vậy Vẫn lạc Ngoại lệ, thế gian này trên lý luận, cũng lại tìm không ra người thứ hai có thể đạt đến cảnh giới như thế!

Đây là duy nhất thuộc về Hứa Khôn Cấm kỵ ấn ký.

Nhưng hôm nay, vị này Hoang Chủ, lại lấy Kỳ Lân tư thái Làm vật trung gian, hướng bọn hắn phô bày theo một ý nghĩa nào đó Chư đạo cùng tồn tại —— Mô phỏng vạn tộc năng lực tới một mức độ nào đó là đối với nhiều loại đại đạo vận dụng.

Cái này tất nhiên có thể giải thích vì hắn xem như Kỳ Lân cha Đối với Huyết Mạch sức mạnh cực hạn khai phát, nhưng kết hợp hắn chỉnh thể cái kia Bao quát vạn tượng Đến biến thái biểu hiện, tổng cho người ta một loại mãnh liệt, càng che càng lộ Giấu đầu lòi đuôi Cảm giác.

Dứt bỏ tất cả không có khả năng, như vậy còn lại cái cuối cùng giảng giải, vô luận nhìn cỡ nào thái quá, đều có thể là duy nhất chân tướng!

Đương nhiên, lý trí điểm đáng ngờ vẫn như cũ tồn tại: Hắn khí thế, hắn chiến đấu cụ thể đấu pháp chi tiết —— Tận lực tránh khỏi Hứa Khôn tối ký hiệu những cái kia quen thuộc, đều cùng đám người trong trí nhớ Hứa Khôn không giống nhau.

Muốn trực tiếp từ những thứ này biểu tượng xác nhận hắn chính là Hứa Khôn, rõ ràng không thực tế.

Nhất là, hắn tại Kỳ Lân chi đạo Bên trên cho thấy tạo nghệ sâu như thế, viễn siêu đám người đối với Hứa Khôn nhận thức.

Như vậy, đặt tại trước mặt mọi người, tựa hồ chỉ có hai cái tuyển hạng:

1.

Đã chết Hứa Khôn, không biết lấy loại nào Phương Thức nắm giữ Kỳ Lân chi lực hạch tâm huyền bí.

2.

Thế gian xuất hiện một cái so Hứa Khôn còn muốn đáng sợ, tụ tập Kỳ Lân cha cùng vạn tộc năng lực làm một thể quái vật.

Nhưng mà, căn cứ vào đối với Hứa Khôn quá khứ sáng tạo vô số Thần tích Khắc sâu giải, đám người đột nhiên ý thức được: Lấy Hứa Khôn cái kia nghịch thiên khí vận, siêu phàm trí tuệ cùng tìm tòi tinh thần, tại Vẫn lạc Sau cái này trong 19 năm, âm thầm lại khai quật, khai phát ra một loại nào đó liên quan đến Kỳ Lân nhất tộc thậm chí vạn tộc sức mạnh kinh thiên bí mật, đồng thời coi đây là cơ sở đắp nặn ra một cái hoàn toàn mới, cường đại Áo lót......

Cái này nghe mặc dù kinh người, nhưng đặt ở trên thân Hứa Khôn, tựa hồ cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng!

Càng quan trọng chính là, tại trận này Vạn tộc năng lực giương diễn Bên trong, đám người bén nhạy bắt được một cái cực kỳ mấu chốt, gần như tự bộc trống không —— Hứa Khôn mô phỏng, thi triển đông đảo cường đại chủng tộc đấu pháp, duy chỉ có...... Không có tận lực đi mô phỏng, nổi bật Nhân tộc Đặc hữu chiến đấu Phương Thức!

Nhưng Nhân tộc Bản thân, xem như thiên phú tiềm năng lớn nhất tính dẻo chủng tộc, hắn chiến đấu chi pháp vốn cũng không có cố định mô bản!

Nhân tộc đặc điểm, vừa vặn ở chỗ Học tập, Bắt chước, Sáng tạo, ở chỗ hải nạp bách xuyên, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác.

Bắt chước ngụy trang các tộc ưu dài, bù đắp tự thân tiên thiên nhục thân không đầy đủ ngắn, chính là nhân tộc người tu hành tìm tòi ra, đem tự thân thiên phú thượng hạn đẩy hướng cực hạn trọng yếu đường tắt một trong.

Đối phương càng là tận lực né tránh sử dụng bất luận cái gì mang theo rõ ràng dứt khoát Hứa Khôn cá nhân ấn ký hoặc nhân tộc tập thể phong cách thủ đoạn, chỉ lấy Vạn tộc Cùng Kỳ Lân Diện mục xuất hiện, tại một ít tư duy kín đáo người xem ra, lại càng giống như là một loại chú tâm, quá độ che giấu.

Loại này Khuyết vị, tại Vạn tộc đều có Bối cảnh dưới, ngược lại dị thường chói mắt, im lặng chắc chắn lấy một loại nào đó muốn nói còn ngừng thân phận liên quan!

Thất bại mây đen vẫn như cũ bao phủ, nhưng ở cái này mây đen chỗ sâu, một tia yếu ớt cũng vô cùng cố chấp ánh rạng đông đang tại lòng của mọi người thực chất gian khổ xuyên thấu —— Bọn hắn kỳ thực đã có đáp án, một cái trên tình cảm khát vọng, phương diện lý trí lại bởi vì trọng trọng mâu thuẫn mà không dám tùy tiện nói ra miệng đáp án.

Nhưng mà, hiện nay còn có một cái băng lãnh sự thật vắt ngang ở trước mắt, giống như lẫm đông hàn phong, diễn tấu lấy cái kia vừa mới dấy lên hy vọng ngọn lửa.

Đó chính là đám người nguyên bản mong muốn đơn phương suy đoán: Nếu như Hoang Chủ thật là Hứa Khôn, như vậy xem ở ngày xưa tình cảm cùng Huyền Câu tộc chính là Hứa Khôn bày ám kỳ phân thượng, hắn tuyệt đối sẽ không đối với Huyền Câu tộc chân chính ra tay độc ác.

Nhưng hiện thực tàn khốc, cùng phần này mỹ hảo ngờ tới hoàn toàn đi ngược lại!

Căn cứ vào chiến hậu tục truyền về xác thực tình báo, Hoang Chủ Không chỉ đối Huyền Câu tộc đại khai sát giới, hơn nữa hắn tàn sát quy mô cùng trình độ tàn khốc, so với lúc trước té ở Hoang tộc gót sắt ở dưới khác B cấp chủng tộc, chỉ có hơn chứ không kém!

Toàn bộ Huyền Câu tộc, dưới tình huống chưa từng chủ động cắt nhường chủng tộc tích phân cầu hoà, riêng là bởi vì tộc viên bị đại quy mô tàn sát mà bị động cướp đoạt chủng tộc tích phân, thiệt hại liền cao tới hơn ba thành!

Ý vị này không cách nào đếm hết Huyền Câu tộc tử dân tại trong chiến hỏa hóa thành vong hồn.

Hoang tộc đại quân, tại Huyền Câu tộc cương vực bên trong, ròng rã huyết tẩy bảy ngày bảy đêm!

Khói lửa tế nhật, máu chảy thành sông.

Duy nhất có thể để cho Dương Dao bọn người trong lòng hơi cảm giác an ủi, đồng thời cảm thấy chuyện này có lẽ vẫn có kỳ quặc chính là: Huyền Câu mẫu thân bản thân cũng không vẫn lạc, Hoang tộc tại đạt thành một loại đáng sợ Thu hoạch Mục đích sau, không có thêm một bước phá huỷ Huyền Câu tộc cốt lõi thống trị hoặc chiếm giữ hắn cương thổ, mà là giống như hoàn thành một lần theo thông lệ Đi săn, lại độ xuất phát, cuốn lấy càng nồng nặc huyết tinh cùng sát khí, hướng về cao hơn hàng ngũ B cấp chủng tộc tiếp tục hắn sát phạt hành trình.

Mâu thuẫn này hành vi —— Đối với Huyền Câu tộc tàn khốc tàn sát cùng đối với Huyền Câu mẫu thân Thủ hạ lưu tình, cùng hắn cái kia như mê thân phận giống nhau, bao phủ tại nồng nặc trong sương mù, để cho vừa mới từ chiến trường thảm bại cùng thân phận ngờ vực vô căn cứ bên trong giãy dụa đi ra ngoài bảy người, trong lòng lại độ đặt lên một khối nặng trĩu, không thể nào hiểu được cự thạch.

Đường phía trước, tựa hồ càng thêm khó bề phân biệt.