Thứ 3623 chương: Lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, chú ý trái lời hắn!.

Hôm nay thứ ba càng: 3623 chương!3/4!

......

Trư Bát Giới bây giờ chỉ cảm thấy lòng tràn đầy oa tử cũng là hoang đường cùng ảo não.

Mặc hắn nghìn tính vạn tính, cũng không tính tới nhà mình trư tộc Tinh Đảo tại cái này mênh mông trong tinh hải Ngẫu nhiên Đụng vào, đồng thời coi là tiềm ẩn con mồi khổng lồ mục tiêu, bên trên trấn giữ lại là Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y hai vị này cùng hắn ngọn nguồn cực sâu cố nhân!

Nếu sớm biết là các nàng hai người ở đây, đừng nói phái binh lên đảo thăm dò, thậm chí ý đồ cướp bóc, hắn sợ là trước tiên sẽ thu liễm tất cả hung sát chi khí, tự mình cưỡi tường vân, hùng hục chạy tới bái kiến, nơi nào còn có thể náo ra đằng sau cái này rất nhiều hiểu lầm, thậm chí kết xuống huyết cừu?

Nội tâm không khỏi đem hôn mê bất tỉnh heo không có thế lật qua lật lại mắng trăm ngàn lần: Heo không có thế ngươi đầu này vụng về ngốc hàng! Đơn giản uổng lớn kia đối bảng hiệu! Coi như ngươi không biết không muộn muội tử cùng Y Y chất nữ, chẳng lẽ cũng sẽ không dùng lưu ảnh ngọc giản trước tiên đem ở trên đảo tình hình quay xuống truyền về cho lão tử nhìn sao? Đầu óc heo có phải hay không bị cửa kẹp, chỉ biết xông về phía trước!

Việc này, đích thật là heo không có thế không có làm thỏa đáng, vấn đề căn nguyên ở chỗ hắn nghĩ tiên lập công lại báo cáo, ai ngờ hắn là chưa xuất sư đã chết, bị Hứa Bất Vãn đập phát chết luôn.

Chửi mắng xong thủ hạ, hắn lại nhịn không được oán trách từ bản thân tới: Mẹ nó, lão tử tên óc heo này cũng là tiến vào thủy! Phong lâm hỏa sơn tứ tướng, phái ai không tốt, hết lần này tới lần khác phái đầu này hàng năm ở bên ngoài, mắt cao hơn đầu lại tối không có nhãn lực độc đáo heo không có thế xung phong!

Nếu là đổi ba người khác, dù là chỉ xa xa nhìn thấy không muộn muội tử cái kia ký hiệu Huyền Điểu tước diễm, hoặc là Y Y chất nữ trên thân cái kia đặc biệt Long khí, như thế nào lại không nhận ra? Như thế nào lại nháo đến tình cảnh sử dụng bạo lực?

Trong lòng hắn, heo không có thế đã bị ý hắn niệm bên trong Cửu Xỉ Đinh Ba nhiều lần giày xéo ngàn vạn lần, đều nhanh thành cái sàng.

Xem như dưới trướng hắn Phong lâm hỏa sơn một trong tứ đại trư tướng, heo không có thế bởi vì quanh năm phụ trách đối ngoại chinh phạt, mở rộng cương thổ chờ ngoại bộ sự vụ, cực ít tại Lam Tinh trư tộc hạch tâm tộc địa trú lưu, tự nhiên cũng liền bỏ lỡ rất nhiều cùng nhân tộc cao tầng lui tới nơi, không biết Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y đúng là bình thường.

Lần này hắn mang tới bộ đội tiên phong, như heo ba đao, heo nhân chờ, cũng đều là hắn một tay mang ra bộ hạ cũ, đồng dạng đối với Hứa gia nhân không lắm quen thuộc.

Trái lại còn lại Tam đại tướng, hoặc là từng theo hắn bái phỏng nhân tộc lúc gặp qua Hứa Bất Vãn hiên ngang anh tư, hoặc là tại Hứa Thải Y du lịch vạn tộc, đi tới hắn trư tộc lúc bởi vì khả ái lanh lợi mà khắc sâu ấn tượng, từng có khác biệt trình độ tiếp xúc.

Nếu là phái ba vị kia bên trong bất luận một vị nào đến đây, tuyệt không có khả năng phát sinh trước đây ma sát cùng xung đột.

Đây thật là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, người trong nhà không nhận ra người trong nhà!

Hoang tộc không ngoại giao không giả, nhưng ở hắn Trư Bát Giới một tay thống hợp, dẫn dắt ở dưới trư tộc, thế nhưng là bây giờ Nhân tộc kiên định minh hữu một trong!

Sâu trong nội tâm hắn, từ đầu đến cuối đem nhân tộc, nhất là cùng Hứa Khôn tương quan hết thảy, coi là người trong nhà một dạng tồn tại.

Bây giờ tràng diện này, để cho hắn đã đau lòng rơi xuống thủ hạ, lại là lúng túng tại mạo phạm cố nhân, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắc ——!

Từng tiếng càng kiếm minh đem hắn từ trong ảo não kéo về thực tế.

Chỉ thấy lúc trước cái kia vắt ngang phía chân trời, ngạnh sinh sinh ngăn lại hắn toàn lực một bừa cào Kiếm khí Trường thành Hư ảnh chậm rãi tiêu tan, một lần nữa ngưng tụ làm chuôi này Cổ Phác ba thước thanh phong —— Chậm đã kiếm.

Thân kiếm lưu quang hơi đổi, phảng phất kèm theo linh vận, nhẹ nhàng rơi xuống.

Rõ ràng di di! Hứa Thải Y đôi mắt đẹp trong nháy mắt nổi lên lệ quang, giống như lạc đường hài tử cuối cùng gặp được thân nhân, nàng buông ra Trư Bát Giới đại thủ, mấy bước tiến lên, một tay lấy chậm đã kiếm gắt gao ôm vào trong ngực, khuôn mặt nhỏ dán tại cái kia hơi lạnh trên thân kiếm, âm thanh mang theo nghẹn ngào.

Y Y rất nhớ ngươi...... Là Y Y không tốt, đem rõ ràng di di vứt bỏ......

Kể từ nàng cùng cô cô biến thành Hoang tộc Hạt nhân, chậm đã kiếm liền không có lại gặp mặt.

Này kiếm đối nhân tộc mà nói là cực kỳ trọng yếu trấn tộc thần khí, đối với Hứa Thải Y mà nói, càng là giống như mẫu thân giống như làm bạn nàng trưởng thành, dạy bảo nàng kiếm lý thân nhân, là nàng Mụ mụ Một trong.

Bây giờ gặp lại, trong lòng chất chứa ủy khuất, lo nghĩ cùng tưởng niệm lập tức xông lên đầu.

Thân kiếm khẽ run, một đạo hư ảo lại rõ ràng, khí chất thanh lãnh bên trong mang theo ôn nhu Nữ Tử linh thể từ kiếm bên trong hiện lên, chính là kiếm linh Lý Dịch An.

Nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Hứa Thải Y đỉnh đầu, âm thanh nhu hòa: Y Y ngoan, chớ khóc. Ngươi mấy ngày nay biểu hiện, di di đều ‘Khán’ ở trong mắt. Đối mặt cường địch không khiếp chiến, lâm vào tuyệt cảnh có thể bộc phát, mặc dù vẫn có non nớt chỗ, nhưng đã rất là không tệ. Về sau còn lại muốn tiếp lại lệ, không thể buông lỏng a.

Hứa Thải Y dùng sức gật đầu, đem khuôn mặt chôn đến sâu hơn chút.

Trư Bát Giới ánh mắt cũng đầu tới, trên mặt lộ ra một cái hỗn tạp cảm khái cùng khiểm nhiên nụ cười, giọng ồm ồm mà chào hỏi: Thanh cô nương, rất lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì.

Hắn trong ngôn ngữ mang theo vài phần rất quen cùng kính trọng.

Năm đó hắn thần trí bị ma tính Ăn mòn, hóa thân mất khống chế Ma Thần lúc, từng cùng cầm trong tay chậm đã kiếm Hứa Khôn từng có kinh thiên động địa chính diện va chạm, đối với vị này kiếm linh cô nương tự nhiên khắc sâu ấn tượng, biết được hắn cùng Hứa Khôn quan hệ không ít, cũng là nhân tộc hạch tâm nội tình một trong.

Chậm đã kiếm linh Lý Dịch An khẽ gật đầu, xem như đáp lại, ánh mắt thanh lãnh vẫn như cũ, cũng không nhiều lời, thân hình chậm rãi giảm đi, quay về trong kiếm.

Hứa Bất Vãn, Hứa Thải Y, lại thêm chậm đã kiếm...... Ba cái này đồng thời xuất hiện ở tòa này bị hắn trư tộc Tính thăm dò công kích Tinh Đảo phía trên, chỉ hướng khả năng tính chất, để cho Trư Bát Giới viên kia to lớn não heo cuối cùng triệt để quay lại.

Không dám trả lời thẳng Hứa Bất Vãn vấn đề, chỉ có thể nói sang chuyện khác......

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt mang theo kinh nghi cùng bừng tỉnh, nhìn về phía Hoang tộc Tinh Đảo cái kia bị màu hỗn độn vầng sáng bao phủ chỗ sâu khu vực, âm thanh không tự chủ đè thấp:

Ở đây...... Chẳng lẽ chính là gần đây danh tiếng cực thịnh, cùng nhân tộc...... Ách, cùng nhân tộc có chút dính dấp cái kia...... Hoang tộc Tinh Đảo?

Hắn kỳ thực trước kia mơ hồ nghe nói qua một chút liên quan tới Hứa Bất Vãn các nàng trở thành Hoang tộc hạt nhân Phong thanh, chỉ là chờ hắn nhận được tin tức xác thật lúc, nhân tộc cùng Hoang tộc ở giữa tựa hồ đã đã đạt thành một loại nào đó vi diệu hòa bình hiệp nghị, thế cục tạm ổn, hắn cũng không có tới kịp tự mình tiến đến hỏi thăm hoặc tạo áp lực.

Bây giờ tận mắt nhìn đến Hứa Bất Vãn, Hứa Thải Y xuất hiện nơi này, đáp án đã vô cùng sống động.

Bằng không thì đâu?

Hứa Bất Vãn trả lời đơn giản mà chắc chắn, mang theo một tia Ngươi bây giờ mới phản ứng được Nhàn nhạt giọng mỉa mai.

Nhận được xác nhận, Trư Bát Giới lông mày ngược lại nhíu càng chặt hơn, tựa như hai đạo thô đen sâu róm vặn cùng một chỗ.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ trước mắt hai nữ cùng chậm đã kiếm, cùng với nơi xa những cái kia hôn mê heo không có thế bọn người, toà này khổng lồ đến kinh người Tinh Đảo bên trên càng là dị thường yên tĩnh, trong cảm giác cũng không bao nhiêu sinh linh tụ tập khí tức cường đại. Cái này khiến trong lòng hắn nghi ngờ bộc phát:

Không đúng! Đã Hoang tộc Tinh Đảo, lấy Hoang tộc bây giờ uy danh cùng cái kia nổi tiếng xa gần Hoang Chủ uy thế, như thế nào...... Như thế nào chỉ lưu không muộn muội tử ngươi cùng Y Y chất nữ ở đây trấn thủ? Hoang tộc tinh nhuệ ở đâu, Hoang Chủ sao không đứng ra một lần......

Không có bắt được đáp lại, trong mắt Trư Bát Giới càng là thoáng qua một tia lửa giận: Như thế nào, dự định nhìn như không thấy sao? Nổi danh bên ngoài Hoang Chủ làm việc cớ gì vô lễ như thế, đúng không muộn muội tử cùng ta đại chất nữ càng như thế khinh mạn?

Như thế nào, không có ý định cho lão Trư ta một cái thuyết pháp sao?