Thứ 3096 chương: Liên quan đồ qua loa, hốt hoảng bắc chú ý!.

Hôm nay Canh [4]: 3096 chương!4/4!

......

Hứa Khôn tự mình dẫn tiền quân, chỗ dựa lớn nhất cũng không phải là binh lực nhiều quả, mà đúng là hắn vị này mặc dù không thường trực tiếp tham gia bình thường chủng tộc chiến tranh, lại một khi ra tay liền đủ để thay đổi càn khôn thần bí Hoang Chủ.

Hắn đứng Túc chi chỗ, chính là quân tâm chỗ hướng đến, thắng lợi chỉ.

Mà phổ thông đại quân, thì từ bị Hứa Khôn coi là truyền nhân y bát, dũng quan tam quân Lực soái A Lực thống lĩnh, dưới trướng tập kết Hoang tộc binh lực hùng hậu nhất, binh chủng nhất là đầy đủ hết chủ lực quân đoàn.

Theo lý thuyết, dạng này một chi khổng lồ chiến lược đội dự bị, vốn nên đưa lên tại chính diện chiến trường, cùng quân địch bày ra cứng chọi cứng quyết đấu đỉnh cao.

Nhưng mà Hứa Khôn dụng binh, từ trước đến nay không bám vào một khuôn mẫu, hắn tận lực đem phổ thông quân đặt cánh, kỳ dụng ý sâu xa: Ngươi không phải nghĩ cân nhắc ta hoang quân chính mặt công thành năng lực sao?

Hảo, liền để A Lực từ cánh cho ngươi thật tốt Bày ra Một phen!

Cho dù liên quân chủ soái liên quan đồ · Renekton thân là sa trường lão tướng, liên hợp dưới trướng đông đảo kinh nghiệm phong phú tướng lĩnh, vắt hết óc tính toán ứng đối A Lực phổ thông quân cái kia đường đường chính chính, nhưng lại biến ảo khó lường thế công, kết quả vẫn là vô kế khả thi, nhiều lần gặp khó.

Loại kia cảm giác bất lực, cũng không phải là bắt nguồn từ đối phương thi triển cỡ nào kinh thiên động địa thần thuật bí pháp, mà là bắt nguồn từ tại thuần túy chiến thuật phương diện, binh đoàn chỉ huy cùng hiệp đồng năng lực tác chiến bên trên toàn diện rớt lại phía sau —— Một loại biết rõ không địch lại lại không cách nào có thể nghĩ tuyệt vọng.

Xem thoả thích toàn bộ cánh trái chiến trường, liên quân an bài tổng binh lực cao tới bảy, 8 ức chi cự, nhìn như binh nhiều tướng mạnh.

Nhưng mà, bọn hắn cần phòng thủ chiến tuyến chiều dài, nhưng vượt xa chính diện chiến trường cái kia khoảng cách thẳng tắp ngắn nhất năm ngàn dặm Phạm Vi, dài dằng dặc phòng tuyến ép buộc binh lực phân tán.

Liên quân bện lên hệ thống phòng ngự, giống như một tấm tính toán bao trùm toàn bộ mặt hồ cực lớn lưới đánh cá, mà A Lực suất lĩnh hơn ức hoang quân tinh nhuệ, giống như là một đầu linh hoạt tấn mãnh, răng nanh sắc bén cự sa, tại trong cái lưới này tùy ý tới lui, tìm kiếm điểm yếu.

Tại bất luận cái gì một đầu cụ thể trên chiến tuyến, bị giới hạn chiến trường không gian, liên quân thực tế có thể kịp thời đầu nhập binh lực ưu thế không hề giống tổng số so sánh như vậy cách xa.

Bởi vậy, hoang trong quân lộ quân chắc là có thể bằng vào hắn cao hơn bình quân chiến lực, ưu tú hơn chỉ huy cân đối cùng mạnh hơn đột kích năng lực, tạo thành cục bộ ưu thế, đem liên quân phòng tuyến dần dần xé rách, đánh tan, diễn ra từng tràng Lấy nhiều đánh ít Kinh điển chiến thuật thắng lợi.

A Lực chỉ huy đại quân, lấy đường hoàng khoảng chi sư, đi đường đường chính chính chi kích, loại này không thể bắt bẻ Dương mưu, cực đại tỏa thương liên quân tướng lĩnh sĩ khí.

So với Hứa Khôn thi triển thần tích mang tới loại kia làm cho người kính úy rung động, loại này thật sự, không cách nào phá giải chiến thuật thế yếu, càng làm cho bọn hắn cảm thấy ngạt thở một dạng bất lực.

Thần tích có lẽ không thể xuất hiện lại, có thể tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng loại này thể hệ hóa quân sự ưu thế, lại như bóng với hình, để cho bọn hắn không chỗ có thể trốn.

Đối mặt A Lực phổ thông quân Thái Sơn áp đỉnh một dạng thế công, liên quân phương diện vắt hết óc, cuối cùng có thể nghĩ ra tốt nhất sách lược ứng đối, chỉ có toàn diện co vào phòng tuyến, bão đoàn cố thủ, đồng thời cực độ ỷ lại mông tộc chi chủ cái kia Thị giác Thượng Đế Toàn cục giám sát năng lực, tính toán sớm dự phán hoang quân phương hướng tấn công, để kịp thời điều động binh lực lấp bù đắp.

Dù vậy, bọn hắn cũng vẻn vẹn miễn cưỡng duy trì được chiến tuyến không còn kịch liệt chuyển biến xấu, lâm vào cực kỳ bị động trạng thái phòng thủ.

Nếu như nói A Lực thống lĩnh phổ thông quân, là lấy lực phá xảo, hiển lộ rõ ràng hoang quân chính mặt ngạnh thực lực Thiết quyền, như vậy từ nguyệt Thuyền nhi cùng yên nhiên cùng chấp chưởng hậu quân quân yểm trợ, thì triệt để trở thành liên quân quan chỉ huy ác mộng, là một thanh quỷ dị khó lường, khó lòng phòng bị U ảnh lưỡi dao.

Từ nguyệt Thuyền nhi trọng chưởng binh quyền, một mình đảm đương một phía ngày lên, chi này quân yểm trợ phong cách tác chiến liền bị giao cho rõ ràng dứt khoát đặc sắc —— Đem du kích chiến tinh túy phát huy đến cực hạn.

Địch tiến ta lùi, địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh, địch lui ta truy Mười Lục Tự Chân Ngôn, bị các nàng vận dụng đến lô hỏa thuần thanh.

Đồng dạng là đối mặt bảy, tám ức liên quân binh sĩ, nguyệt Thuyền nhi bộ đấu pháp cùng A Lực chính diện cường công hoàn toàn khác biệt, nếu dùng hai chữ khái quát, đó chính là Trêu đùa!

Từ chính diện chiến trường Hứa Khôn vạch ra 300 dặm Phong Khu, chiến cuộc bắt đầu, các nàng liền bắt đầu hành động.

Càng làm liên quân nhức đầu là, lần này, cho dù là mông tộc chi chủ bằng vào chiến trường quyền hạn có Thị giác Thượng Đế, cũng khó có thể hoàn toàn bắt giữ cùng dự phán chi này quân yểm trợ quỷ dị động tĩnh.

Nguyệt Thuyền nhi bộ thường thường lấy bộ phận chủ lực ngụy trang thành tấn công ngay mặt trạng thái, hấp dẫn liên quân lực chú ý cùng binh lực, chân chính sát chiêu lại là từ nguyệt Thuyền nhi bản thân, tháng mười hai nữ cùng với trong quân tất cả am hiểu ẩn nấp, đánh bất ngờ hoang đem nhóm, tạo thành tinh nhuệ chém đầu tiểu đội.

Các nàng phảng phất có thể lội cách tại Thị giác Thượng Đế Giám sát bên ngoài, giống như dưới ánh trăng u linh, lần lượt tinh chuẩn thẩm thấu, tập kích bất ngờ, thẳng đến liên quân các cấp chỉ huy trung khu.

Chiến thuật của các nàng hạch tâm chính là một cái Quỷ Chữ.

Thường thường tại đại chiến bộc phát phía trước, liên quân nào đó bộ phận hệ thống chỉ huy liền đã gặp đến hủy diệt tính đả kích, tướng lĩnh bị ám sát, thông tin bị chặt đứt, chỉ huy thể hệ lâm vào tê liệt.

Sau đó, nghỉ ngơi dưỡng sức hoang Quân chủ lực quy mô lớn đến đâu để lên, đối mặt rắn mất đầu, hỗn loạn không chịu nổi quân địch, đơn giản giống như thu hoạch hoa màu nhẹ nhõm.

Loại này chuyên công yếu hại, Chém đầu Làm đầu đấu pháp, so với A Lực phổ thông quân chính diện nghiền ép, càng làm cho liên quân cảm thấy sợ hãi cùng khó giải.

A Lực là tại bày ra cường đại cơ bắp sức mạnh, mà nguyệt Thuyền nhi nhưng là tại khai chiến phía trước trước hết phế bỏ đầu óc của ngươi.

Cuộc chiến này còn thế nào đánh?

Tại Hứa Khôn tại chính diện chiến trường mưu đồ Hoang nắp trá hàng, chưa nhóm lửa cái kia liệu nguyên đại hỏa phía trước, liên quân hai cánh tại A Lực cùng nguyệt Thuyền nhi mãnh liệt đả kích xuống, đã thừa nhận áp lực cực lớn, đỡ trái hở phải.

Đây cũng chính là Bát Hiền Vương cùng liên quan đồ · Renekton tại sao lại đem thay đổi chiến cuộc hy vọng, gần như được ăn cả ngã về không mà đặt cửa tại Quy nắp quy hàng, nội ứng ngoại hợp Con cờ này bên trên một nguyên nhân quan trọng —— Bọn hắn quá cần chính diện chiến trường lấy được đột phá tới hoà dịu hai cánh áp lực.

Nhưng mà, không như mong muốn.

Khi Hứa Khôn trá hàng kế sách thành công, cái thanh kia thiêu tẫn ba ngàn dặm diệt thế chi hỏa phóng lên trời, hơn nữa ước chừng thiêu đốt bảy ngày bảy đêm thời điểm, Hoang tộc bên trong, sau hai đường đại quân chẳng những không có ngừng tiến công, ngược lại thừa này cơ hội tốt, tăng cường thế công!

Một phương diện, chính diện liên quân thống soái liên quan đồ · Renekton tự thân khó đảm bảo, tại vô tận biển lửa truy đuổi phía dưới hốt hoảng rút lui, toàn bộ hệ thống chỉ huy lâm vào hỗn loạn, căn bản là không có cách hữu hiệu cân đối toàn cục chiến đấu.

Có thể xưng thực tế bản Liên quan đồ qua loa, Phong Lang Cư tư, giành được hốt hoảng bắc chú ý!

Một phương diện khác, A Lực cùng nguyệt Thuyền nhi bén nhạy bắt được quân địch trận cước đại loạn, sĩ khí sụp đổ cơ hội trời cho, quả quyết hạ lệnh toàn lực tiến công!

Phổ thông lấy Đang Hợp, thận trọng từng bước, nghiền ép tiến lên; Quân yểm trợ lấy Kỳ Thắng, xuất quỷ nhập thần, mở rộng chiến quả.

Hoang quân tam lộ đại quân, phảng phất ba thanh cực lớn kìm sắt, từ ba phương hướng đồng thời phát lực, hung hăng giảo sát lấy đã hỗn loạn liên quân.

Liên quân chỉ có gấp mười binh lực ưu thế, đang chỉ huy mất linh, sĩ khí rơi xuống, hậu cần bị hủy, lại bị đại hỏa chia ra bao vây tình huống phía dưới, triệt để trở thành một cái tái nhợt vô lực con số chê cười, căn bản là không có cách chuyển hóa làm thực tế sức chiến đấu.

Sau khi bảy ngày bảy đêm, trận kia kinh khủng đại hỏa cuối cùng dần dần dập tắt, chưa tỉnh hồn liên quân tàn bộ còn chưa kịp từ trong phế tích cùng đất khô cằn thở nổi, bước đầu kiểm kê kết quả liền để lấy liên quan đồ · Renekton cầm đầu liên quân các tướng lĩnh mắt tối sầm lại, cơ hồ tức giận đến nôn ra máu —— Không chỉ có tổn thất thiên văn sổ tự binh lực, tân tân khổ khổ kinh doanh nhiều năm phòng tuyến cùng yếu địa chiến lược cũng diện tích lớn mất đi, chiến cuộc đã chuyển biến xấu đến tình cảnh khó mà vãn hồi!

Mất người, lại ném địa!

Một hồi nguyên bản mong đợi quyết chiến, cánh diễn biến thành một hồi từ đầu đến đuôi tan tác.