Thứ 3193 chương: Bắt nạt Huyền Quy, bóp quả hồng mềm?.

Hôm nay canh thứ nhất: 3193 chương!1/4!

......

Chín song, tổng cộng mười tám con uy nghiêm mà hung lệ sư tử mắt, tại đồng thời gắt gao phong tỏa Hứa Khôn thân hình.

Một cỗ nguồn gốc từ Huyết Mạch bản nguyên kì lạ pháp tắc rung động, giống như vô hình gông xiềng, sẽ lấy Hứa Khôn làm trung tâm cái kia nguyên một phiến không gian tiến hành triệt để, gió thổi không lọt phong tỏa, ngưng kết!

Tại còn thừa 8 vị cường giả kinh nghi bất định chăm chú, bị chín đầu ánh mắt tập trung Hứa Khôn, phảng phất trở thành một tôn bị thời gian dừng lại pho tượng.

Quanh người hắn hết thảy đều lâm vào tuyệt đối mà yên lặng, thậm chí ngay cả tay áo phiêu động, sợi tóc bay lên đều triệt để đình trệ, chân chính đạt đến không nhúc nhích tí nào, vạn vật quy tịch trạng thái quỷ dị!

Sau một khắc, cái kia 9 cái dữ tợn sư tử xuất ra đầu tiên ra, đủ để rống lạc tinh thần kinh khủng sóng âm, cũng không khuếch tán, ngược lại bị cực hạn áp súc, ngưng luyện, hóa thành chín đạo mắt trần có thể thấy, vặn vẹo không gian hủy diệt tính sóng xung kích văn, giống như chín chuôi vô hình pháp tắc trọng chùy, ngang tàng đánh vào Hứa Khôn cái kia nhìn như không phòng bị chút nào trên thân thể!

Phanh ——!

Một tiếng nặng nề như đánh bại cách tiếng vang truyền đến.

Tại mọi người hoặc chờ mong, hoặc ánh mắt ngưng trọng bên trong, Hứa Khôn nhục thân rắn rắn chắc chắc mà đã nhận lấy cái này cửu trọng sóng âm xung kích.

Ngay sau đó, thân thể của hắn giống như bị nội bộ dẫn bạo, từ nhỏ xíu vết rạn bắt đầu, cấp tốc lan tràn, khuếch trương, cuối cùng tại trong một hồi rợn người băng liệt âm thanh, ầm vang bạo toái, hóa thành đầy trời điểm sáng, triệt để sụp đổ, tiêu tan......

Chết...... Chết?

Vị này thần bí khó lường, khí thế hung hăng Hoang Chủ, cứ như vậy bị Cửu Linh sư tử thánh nhất kích...... Dễ dàng giải quyết?

Cứ việc Cửu Linh sư tử thánh là thành danh hơn hai trăm năm truyền kỳ Bán Thánh, trong lúc giơ tay nhấc chân diệt sát bình thường lục cảnh cường giả giống như uống nước ăn cơm giống như đơn giản, nhưng trước mắt này một màn, vẫn như cũ để cho đám người cảm nhận được một tia không chân thực cùng ngoài ý muốn.

Dù sao, cái này Hoang Chủ có thể để cho các phương đỉnh phong chủng tộc kiêng kỵ như vậy, liên thủ chặn đánh, hắn thực lực tuyệt không cho phép khinh thường, sao sẽ như thế không chịu nổi một kích?

Mọi người ở đây tâm thần chập chờn, tính toán xác nhận chiến quả thời điểm, Cửu Linh sư tử thánh sắc mặt lại là chợt biến đổi, thất thanh quát lên: Không đúng! Đó là giả thân!

Liền chính hắn cũng chưa từng mong đợi có thể dễ dàng như thế diệt sát đối phương.

Nhưng vừa mới cỗ kia Hứa Khôn Thực sự quá giống, khí tức, hình thái, thậm chí bị tập trung khuynh hướng cảm xúc đều giống như đúc, thẳng đến hắn hoàn toàn tán loạn, năng lượng quay về bản nguyên thời điểm, hắn mới giật mình vậy căn bản không phải cái gì Huyết Nhục thân thể, mà là một đoàn bị đánh tan, ẩn chứa tinh diệu huyễn thuật cùng lực lượng pháp tắc...... Hơi nước Vân Vụ!

Cứ việc Cửu Linh sư tử thánh phản ứng đã là cực nhanh, nhưng khi hắn thần niệm như điện, lao nhanh càn quét hư không, tính toán bắt giữ Hứa Khôn chân thân chỗ lúc, đã thì đã trễ!

Băng lãnh mà tràn ngập sát ý âm thanh, giống như lấy mạng ma âm, đột ngột tại chiến trận hậu phương vang lên:

Thực sự là nhớ ăn không nhớ đánh! Liền các ngươi quy chủ đều đã cúi đầu trước ta thần phục, các ngươi Huyền Quy tộc lại vẫn dám không biết sống chết lẫn vào đến trong loại chuyện này tới. Vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt, không khách khí!

Hứa Khôn chẳng biết lúc nào, không ngờ giống như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở vị kia một mực tính toán giảm xuống tồn tại cảm Huyền Quy tộc tự Vương Đại Biểu sau lưng!

Hắn bắt chước làm theo, lòng bàn tay ở giữa vạn đạo Lôi Quang lại độ hội tụ, hóa thành một thanh Tài Quyết Chi Nhận, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, đơn giản trực tiếp một chưởng đánh xuống, nặng nề mà khắc ở tôn này tự vương Bán Thánh cái kia danh xưng thế gian cao cấp nhất phòng ngự, trầm trọng kiên cố mai rùa chính giữa!

Huyền Quy tộc mai rùa, lực phòng ngự có một không hai vạn tộc, chính là hắn sống yên phận căn bản.

Hứa Khôn cử động lần này, tại bất minh nội tình giả xem ra, không khác lấy trứng chọi đá, tự chuốc nhục nhã.

Tên này Huyền Quy tộc tự vương tuy không phải trong tộc đỉnh tiêm Quy vương, nhưng tất nhiên có thể bị phái tới tham dự đại sự như thế, cũng không phải hạng người qua loa.

Bây giờ, hắn đối với Hứa Khôn cái này nhìn như lỗ mãng một chưởng, nội tâm thậm chí thoáng qua một tia khinh thường cùng trào phúng, cũng không cảm thấy quá nhiều sợ hãi, ngược lại tại chịu kích thứ trong lúc nhất thời, liền định vận chuyển thánh lực, kích phát mai rùa lực phản chấn, đồng thời thi triển pháp tướng tiến hành lăng lệ phản kích!

Nhưng mà, hắn ý nghĩ mới vừa vặn dâng lên ——

Phốc phốc!

Một cỗ khó mà hình dung, phảng phất có thể xé rách linh hồn kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt từ sau lưng của hắn bị đánh trúng một điểm kia bộc phát, giống như vỡ đê dòng lũ, thế như chẻ tre mà quán xuyên hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo toàn bộ quy thân thể!

Hắn thậm chí ngay cả kêu thảm đều không thể hoàn toàn phát ra, chỉ cảm thấy trước ngực bỗng nhiên một trướng, một đạo ngưng luyện đến mức tận cùng hủy diệt Lôi Trụ, không ngờ từ hắn trước ngực mai rùa chỗ thấu thể mà ra!

Tại hắn cái kia bền chắc không thể gảy mai rùa phía trên, lưu lại một cái trước sau trong suốt, biên giới cháy đen, không ngừng toát ra hủy diệt Lôi Ti...... Kinh khủng lỗ lớn!

Ách...... Ách......

Tên này Huyền Quy tộc tự vương, trừng lớn hai mắt, trong con mắt tràn đầy khó có thể tin kinh hãi cùng mờ mịt.

Xem như lần này vốn là được phái tới Đánh xì dầu, làm đội viên đội cổ động nhân vật, hắn chân thực thực lực, thậm chí còn không bằng bị Hứa Khôn trước tiên miểu sát vị kia Hoàng Kim sư tử Bán Thánh.

Hắn từ xuất hiện đến tử vong, thậm chí chưa kịp ở trước mặt mọi người nói ra một câu hoàn chỉnh lời kịch.

Tại sinh mệnh lực phi tốc mất đi cuối cùng này một khắc, nội tâm của hắn bị vô tận hối hận bao phủ.

Huyền Quy tộc trên dưới, bởi vì Giết hoang hành động Thảm bại, vốn là đối với Hứa Khôn cực kỳ Hoang tộc hận ý ngập trời, nhưng ở cái kia khắc cốt cừu hận sau lưng, sâu hơn lại là khó mà ma diệt sợ hãi!

Hoang Chủ Chi danh, bây giờ tại Huyền Quy trong tộc, đã đạt đến có thể ngừng tiểu nhi khóc đêm trình độ.

Nhất là làm mười tám tên trấn tộc Quy vương cùng với đại lượng bị bắt tướng sĩ bị chuộc về sau, có liên quan Hoang tộc hung uy, Hoang Chủ kinh khủng đủ loại truyền thuyết, sớm đã tại trong tộc lan truyền nhanh chóng, lan tràn ra.

Chính như Hứa Khôn lời nói, vừa mới bị hung hăng chà đạp, bị thúc ép cúi đầu Huyền Quy tộc, vốn cũng không nên lại lẫn vào cái này việc vây quét sự tình.

Làm gì khác Thánh tộc, Vương tộc đều đã hưởng ứng, nếu Huyền Quy tộc đơn độc vắng mặt, không chỉ có lộ ra không hợp nhau, bị cô lập với đỉnh tiêm bên ngoài vòng, càng sẽ chắc chắn E ngại Hoang tộc Danh tiếng.

Vì duy trì cái kia lung lay sắp đổ chủng tộc mặt mũi, Huyền Quy tộc đành phải nhắm mắt, tượng trưng mà phái ra một cái tự vương tham dự.

Tất nhiên chỉ phái tự vương, liền một vị thực lực mạnh hơn phiên vương đều không muốn xuất động, kỳ dụng ý đã là rõ rành rành —— Đi theo phất cờ hò reo, làm qua loa liền có thể.

Lần này chặn đánh nếu có thể thành công tốt nhất, nếu là thất bại...... Cũng đừng hòng đem trách nhiệm chủ yếu vung ra Huyền Quy tộc trên đầu!

Tên này đáng thương tự vương, nguyên bản cũng là ôm xem trò vui tâm tính mà đến, thậm chí sớm đã hạ quyết tâm, gặp một lần tình thế không ổn liền lập tức thi triển bảo mệnh bí thuật chuồn đi.

Nhưng mà hắn vạn vạn không nghĩ tới, chiến cuộc biến hóa nhanh như vậy, quỷ dị như thế!

Phía trước một cái chớp mắt phảng phất vẫn là Cửu Linh sư tử thánh chưởng khống toàn cục, nhất cử đánh tan Hoang Chủ nhục thân; Trong nháy mắt tiếp theo, đối phương trí mạng kia đầu mâu, liền không có dấu hiệu nào nhắm ngay hắn cái này nhìn như tầm thường nhất Quả hồng mềm.

Hắn cái cuối cùng ý niệm tràn ngập không cam lòng cùng hoang đường: Ngươi...... Ngươi bóp quả hồng, cũng không thể...... Chuyên môn chọn mềm nhất vào chỗ chết bóp a?!

Cửu tộc thập cường bên trong, Hứa Khôn trước tiên diệt nhảy vui mừng nhất, còn phái ra hai người xem như hành động dẫn đầu giả Sư tộc Bán Thánh, lại giết vừa mới nhận túng không lâu, bây giờ lại cùng kiếm chuyện Huyền Quy tộc tự vương.

Hắn đang dùng trực tiếp nhất, máu tanh nhất hành động, hướng tất cả có can đảm ngăn cản Hoang tộc con đường phía trước thế lực tuyên cáo ——

Phạm ta Hoang tộc giả, vô luận mạnh yếu, vô luận bối cảnh, mặc dù xa...... Tất tru!