Thứ 3786 chương: Kết cục bi thảm, cam là thịt cá?.

Hôm nay canh thứ hai: 3786 chương!2/4!

......

Một cái bị cầm tù tại trong lồng, bị vô số thợ săn vây xem khốn thú.

Thậm chí dưới cục diện như thế, còn có thể vì nàng nắm trong tay Phong Chi lực, đã không đủ để thi triển ra lúc trước tại trên Dực nhân tộc Tinh Đảo bên trên cái kia kinh tài tuyệt diễm Phong Chi hóa thân.

Trốn?

Bàn Long Trúc Tôn âm thanh trong tiếng gió gào thét vang lên, mang theo không che giấu chút nào mỉa mai cùng đắc ý.

Ta nhìn ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi!

Hắn giờ phút này, ỷ có vô tức Trúc Tôn trợ giúp, không chỉ có là không có sợ hãi, càng là nhặt lại lòng tin.

Cái kia Bàn Long gậy trúc trong tay hắn, phảng phất đã biến thành thước dạy học.

Mỗi một lần vung ra, đều tinh chuẩn chỉ hướng Hứa Thải Y né tránh phương vị, không nóng không vội, nhưng từng bước ép sát.

Hắn không còn truy cầu nhất kích tất sát, mà là giống như mèo hí kịch chuột giống như, hưởng thụ lấy trận này săn đuổi niềm vui thú.

Tràng diện, phảng phất trở thành hai đại cường giả đang đùa bỡn một tên tiểu bối.

Mà tiểu bối bị thua, cơ hồ trở thành ván đã đóng thuyền kết quả.

Hứa Thải Y còn tại ra sức phản kháng.

Thân ảnh của nàng tại áp súc đến càng ngày càng nhỏ trong không gian gián tiếp xê dịch, khi thì như như du ngư từ hai đạo cành trúc giữa khe hở lướt qua, khi thì như chim bay giống như đằng không mà lên né qua Bàn Long gậy trúc quét ngang.

Mỗi một lần né tránh, đều hiểm lại càng hiểm.

Mỗi một lần xê dịch, đều tinh diệu tuyệt luân.

Nhưng theo nàng có thể chu toàn không gian lại độ bị áp súc, theo nàng có khả năng điều động Phong Chi lực càng ngày càng ít ——

Cuối cùng, tại một lần tránh khỏi liên tục ba đạo cành trúc quấn quanh, lại né tránh Bàn Long gậy trúc đích phủ đầu sau một kích ——

Thân hình của nàng, xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ.

Cái kia ngưng trệ, chỉ có một phần ngàn giây.

Nhưng đối với Bàn Long Trúc Tôn dạng này cường giả mà nói ——

Đầy đủ!

Cho ta bên trong!

Bàn Long Trúc Tôn quát to một tiếng, trong tay Bàn Long gậy trúc đột nhiên đưa ra!

Cái kia gậy trúc giống như một đầu ra biển giao long, cuốn lấy lực lượng hủy thiên diệt địa, hung hăng đập vào Hứa Thải Y phía trên Hộ Thân lĩnh vực!

Phanh ——!!!

Một tiếng vang thật lớn!

Vậy do Lưu Anh chi lực ngưng kết mà thành lĩnh vực, tại một côn này phía dưới, giống như yếu ớt lưu ly, ầm vang phá toái!

Vô số thanh bích sắc điểm sáng phân tán bốn phía bắn tung toé, giống như bể tan tành tinh quang, rất nhanh liền bị vô tức trong Thánh vực cuồng phong thôn phệ hầu như không còn.

Ngay sau đó ——

Là Lưu Anh chi nhận.

Chuôi này làm bạn Hứa Thải Y đã trải qua vô số chiến đấu pháp tắc chi kiếm, tại Bàn Long gậy trúc uy thế còn dư phía dưới, đồng dạng khó thoát bể tan tành vận mệnh.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn.

Trên thân kiếm, hiện ra từng đạo vết rách.

Lập tức ——

Vỡ nát.

Mà côn thế, còn chưa hết!

Phanh!

Lại là một tiếng trầm muộn tiếng vang!

Một côn này, rắn rắn chắc chắc mà đập vào trên thân Hứa Thải Y!

Răng rắc răng rắc răng rắc ——!

Đó là xương cốt bạo liệt âm thanh!

Thanh âm kia, the thé đến cực điểm, rợn người!

Xương sườn.

Cẳng tay.

Xương bả vai.

Ở đó đủ để vỡ nát sơn nhạc một côn phía dưới, một cây tiếp một cây, một mảnh tiếp một mảnh, ầm vang vỡ vụn!

Máu tươi, từ Hứa Thải Y trong miệng cuồng phún mà ra!

Cả người nàng, giống như một cái như diều đứt dây, hướng phía sau bay ngược!

Cái kia bay ngược thân ảnh, trong hư không vạch ra một đạo thê diễm đường vòng cung.

Cái kia đường vòng cung phần cuối, là vô tức Trúc Tôn sớm đã chuẩn bị xong, giống như tơ nhện một dạng cành trúc.

Những cái kia cành trúc, giống như nắm giữ sinh mệnh rắn độc, tinh chuẩn bắt được Hứa Thải Y bay ngược mà đến quỹ tích.

Tiếp đó —— Quấn quanh.

Nắm chặt.

Gò bó.

Hai tay.

Hai chân.

Cổ.

Vòng eo.

Tất cả có thể phát lực địa phương, đều bị cái kia băng lãnh cành trúc trọng trọng cuốn lấy!

Từng cây sắc bén lá trúc, giống như lưỡi đao giống như khảm vào nàng Huyết Nhục, ở phía trên lưu lại từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Máu tươi, từ trong những vết thương kia cốt cốt chảy ra, theo lá trúc biên giới, một giọt một giọt, nhỏ xuống ở mảnh này đã bị áp súc phải cực nhỏ bên trong hư không.

Hết sức thê thảm.

Mà cái kia giống như là ác quỷ gió gào thét, vẫn tại bên tai gào thét, đem cái kia xương cốt tan vỡ âm thanh, máu tươi kia nhỏ xuống âm thanh, đều nuốt hết.

Vô tức Thánh Vực bên trong, chỉ còn lại cái gì vĩnh hằng, làm người tuyệt vọng phong thanh.

Hứa Thải Y ý thức, ở đó kịch liệt xung kích phía dưới, đã lâm vào hỗn độn.

Nàng đầu vô lực buông thõng, cặp kia đã từng thanh tịnh sáng tỏ lưu ly con mắt, bây giờ nửa khép lấy, ánh mắt tan rã, không biết hướng về phương nào.

Máu tươi, vẫn tại nhỏ xuống.

Một giọt.

Lại một giọt.

Mỗi một giọt, đều giống như mảnh này tuyệt vọng trong trời đất, duy nhất máy bấm giờ.

Hô hô hô ——

Phong thanh dần dần hội tụ, từ lúc mới đầu sắc bén gào thét, dần dần hóa thành một đạo trầm thấp mà kéo dài hô hấp.

Tại trong đó đầy trời cuồng vũ Phong Chi lực, một tấm hư ảo gương mặt chậm rãi hình thành.

Đó là một tấm già nua mà uy nghiêm khuôn mặt, hình dáng rõ ràng, giữa lông mày lộ ra tuế nguyệt lắng đọng cơ trí cùng lạnh nhạt.

Nó trôi nổi tại Hứa Thải Y phía trên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống cái này bị cành trúc trói buộc, toàn thân đẫm máu thiếu nữ.

Vô tức Trúc Tôn ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Thải Y, nhìn thấy nàng bộ dạng này thê thảm bộ dáng, không khỏi vì đó thở dài.

Cái kia tiếng thở dài, trong tiếng gió gào thét phiêu đãng, lại mang theo vài phần rõ ràng tiếc hận.

Cần gì chứ.

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm kia già nua mà trầm thấp, giống như ngàn năm cổ thụ nỉ non.

Biết rõ không thể làm mà thôi.

Tộc yếu vận mệnh, cho tới bây giờ cũng là đã định trước.

Phong Chi lực hóa thành một cái hư ảo bàn tay, nhẹ nhàng bóp tại Hứa Thải Y trên cằm, đem cái kia trương dính đầy vết máu khuôn mặt nhỏ khẽ nâng lên.

Tư thế này, rất giống người thắng tại đối với kẻ thất bại tiến hành khinh miệt đến cực điểm trào phúng.

Có thể không hơi thở Trúc Tôn trong giọng nói, lại không có bao nhiêu trào phúng, càng nhiều hơn chính là một loại...... Trần thuật sự thật một dạng lạnh nhạt.

Không phải là đồ vật của mình, dù cho nắm bắt tới tay, đó cũng chỉ là vì bản tộc bị đến tai ương họa nguyên thôi.

Tộc yếu thiên kiêu, vậy càng là thời vận không đủ.

Có thể đi nương nhờ cường tộc, có thể an ổn trưởng thành, đã rất không dễ dàng.

Mà làm bản tộc mà chiến ——

Hắn dừng một chút, cái kia hư ảo trong đôi mắt thoáng qua một tia tâm tình phức tạp.

Vậy chỉ bất quá là một con đường chết thôi.

Hứa Thải Y bất lực cúi đầu bị cưỡng ép nâng lên.

Nàng máu me khắp người, áo quần rách nát, trên thân trải rộng bị lá trúc cắt đứt vết thương.

Cái kia nguyên bản linh động phiêu dật song sắc cánh bướm, bây giờ cũng rũ cụp lấy, ảm đạm vô quang.

Thê thảm như thế phía dưới Hứa Thải Y, mí mắt hơi hơi giật giật.

Tiếp đó, cặp kia như lưu ly con mắt, suy yếu mở ra.

Vừa mới vô tức Trúc Tôn lời nói kia, nàng tất nhiên là cũng nghe đến.

Không sót một chữ.

Dù cho rơi vào tình cảnh như thế, nàng vẫn là nhếch mép một cái.

Động tác kia, khiên động vết thương trên mặt, máu tươi lại từ thái dương chảy xuống, dọc theo gương mặt trượt xuống, nhỏ tại cái kia nắm vuốt nàng cái cằm hư ảo trên bàn tay.

Nhưng nàng không thèm để ý chút nào.

Nàng lộ ra một cái nụ cười khó coi.

Nụ cười kia, suy yếu, chật vật, thậm chí còn mang theo vài phần miễn cưỡng ——

Thế nhưng trong đôi mắt, nhưng như cũ có quang.

Thật sao......

Nàng mở miệng, âm thanh khàn khàn, nhưng như cũ rõ ràng.

Tộc yếu, cũng chỉ có cam vì thịt cá phần sao?