Thứ 3858 chương: Nước chảy thành sông, chỉ lấy một bầu!.

Hôm nay canh thứ hai: 3858 chương!2/4!

......

Khi còn nhỏ, mẫu thân thận bảo tại trong bên tai nàng ngâm xướng thận Long Ngâm, thanh âm kia liền ẩn chứa Thủy Chi Bản Nguyên vận luật; Giao tộc làm tâm liên tâm hai vị mụ mụ, từng mang nàng lẻn vào biển sâu, tận mắt nhìn thấy qua giao long phiên giang đảo hải uy thế; Long tộc những lão tổ kia nhóm, càng là không keo kiệt chút nào mà ở trước mặt nàng bày ra qua Chân Long ngự thủy chí cao thần thông.

Còn có Huyền Quy tộc trầm ổn như núi, côn tộc mênh mông như biển......

Mấu chốt hơn là, nàng đang thức tỉnh Cổ Tây Hải, tỉnh lại Long Mộ rất nhiều xa Cổ Long linh lúc, từng đối mặt cảm ngộ qua thủy chi đại đạo bản nguyên.

Những cái kia ngủ say ngàn vạn năm xa Cổ Long hồn, tại tiêu tan phía trước lưu cho nàng quà tặng, không chỉ là long tộc bí thuật, càng có đối với thủy chi pháp tắc nguyên thủy nhất, thuần túy nhất lý giải.

Cho nên, nàng nghĩ tại thủy chi nhất đạo hoàn thành nhập đạo, gần như có thể gọi là ——

Nước chảy thành sông!

Vấn đề chỉ ở tại, cùng đã nắm giữ ba đạo chi lực một dạng, nàng cần đem tự thân quy tắc hóa sau thủy đạo chi lực, cụ tượng hóa vì cái gì hình thái.

Phong Chi lực, nàng kết hợp đạo kia Chiết Kính kiếm khí, cụ tượng hóa như di động hoa anh đào một dạng Lưu Anh chi phong.

Gió kia, linh động phiêu dật, nhưng lại duệ không thể đỡ, chính như hoa anh đào bay xuống lúc rực rỡ cùng quyết tuyệt.

Hỏa chi lực, nàng tại Nguyệt Linh chỉ đạo cùng tiểu Kim tử · Hồng hỏa bồi luyện phía dưới, cụ tượng hóa như lan hoa lộ châu một dạng Lan Lộ chi hỏa.

Cái kia hỏa, nội liễm thâm trầm, nhưng lại hừng hực bá đạo, chính như u lan khóc lộ lúc cô phương cùng cứng cỏi.

Mộc chi lực, nàng không thể tại Nguyệt Oanh dưới sự dạy dỗ cảm ngộ sâu vô cùng, nhưng thông qua cùng khuẩn tộc nửa tộc cường giả, chúng nguyên lão Trúc Tôn chiến đấu, đồng thời kết hợp Liễu Thần chi năng, cụ tượng hóa có thể từ yếu trở nên mạnh mẽ yếu Liễu Chi Tiên.

Cái kia liễu, nhỏ bé yếu đuối, nhưng lại tính bền dẻo vô tận, chính như cành liễu phật gió lúc ôn nhu cùng ương ngạnh.

Mà giờ khắc này, tại áp lực thực lớn áp bách dưới, Hứa Thải Y tự thân tình trạng đang từng chút từng chút mà uể oải.

Cái kia lôi cùng trúc đan vào lưới điện, còn tại điên cuồng huỷ hoại lấy nhục thể của nàng.

Khí cơ kia, giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Đây là nàng bản thân lựa chọn một loại Phương Thức ——

Áp lực càng lớn, động lực cũng liền càng lớn!

Tự thân tích lũy đủ sâu thủy đạo chi lực, tăng thêm nguyệt như hạnh nguyệt thủy đạo chi lực gia thân, nàng bây giờ chỉ kém một chân bước vào cửa.

Tại cái này thay đổi trong nháy mắt, một giây sau liền có thể để cho nàng thân tử đạo tiêu trong hoàn cảnh, nàng thức hải, ngược lại trở nên trước nay chưa có thanh minh.

Đó là một loại tới gần tuyệt cảnh lúc mới phải xuất hiện, cực hạn tỉnh táo.

Nàng tại linh hồn sâu trong thức hải, điên cuồng diễn hóa chính mình thấy, sở học rất nhiều thủy đạo chi năng.

Từng bức họa, giống như đèn kéo quân giống như thoáng qua.

Có nàng khi còn nhỏ, mẫu thân thận bảo bày ra qua, một phần của không chết Thận Long nhất tộc ngày xưa bảo vệ bên trên Cổ Thần khí · Không Động Ấn giao phó cho năng lực.

Nàng còn rõ ràng mà nhớ kỹ, cha mẹ của nàng cũng là bởi vì cái này Cổ lão thần khí tồn tại mà kết duyên.

Nhất là trước đây Hứa Khôn đi đến mê thất Vụ cảnh nhận về thận bảo lúc, gặp phải kiếp nạn —— Đó là một hồi cơ hồ khiến Hứa Thải Y phụ mẫu song song rơi xuống đại chiến sinh tử.

Cuối cùng, Hứa Khôn tại nàng một vị vốn không biết mặt mụ mụ  hiến tế dưới sự giúp đỡ, lĩnh ngộ ra cửu chuyển bất tử thần long công, cứu trở về nàng mẹ đẻ cùng vị kia mụ mụ......

Cái kia Long Tuyền bên trong, ẩn chứa Không Động Ấn không lão cội nguồn vĩ lực, là sinh mệnh cùng thủy cực hạn dung hợp.

Hứa Thải Y, là khoảng cách gần cảm ngộ qua cái kia Long Tuyền chi lực.

Đây là nàng tại thủy chi nhất đạo vỡ lòng.

Sau đó đi ——

Giao tộc thủy đạo chi năng, những cái kia giao long dời sông lấp biển lúc, thủy đạo chi lực như thế nào tại trong cơ thể của bọn họ lưu chuyển, như thế nào cùng bọn họ Huyết Mạch cộng minh.

Long tộc thủy đạo chi năng, những cái kia Chân Long ngự thủy lúc, thủy đạo pháp tắc như thế nào bị bọn hắn chưởng khống, như thế nào hóa thành ý chí của bọn hắn kéo dài.

Huyền Quy tộc thủy đạo chi năng, những cái kia lão quy chìm vào biển sâu lúc, thủy đạo chi lực như thế nào tẩm bổ nhục thể của bọn hắn, như thế nào trở thành bọn hắn phòng ngự một bộ phận.

Còn có cái kia vạn vạn ngàn ngàn Thủy Tộc, Hải tộc, cùng với đồng dạng tại Thủy Đạo lĩnh vực siêu tuyệt nhập thánh côn tộc.

Nhiều lắm.

Đạt được nhiều để cho nàng hoa mắt.

Chính là bởi vì học quá nhiều, lấy cái gì vì mô bản, ngược lại trở thành hiện tại Hứa Thải Y lựa chọn khó khăn nhất một điểm.

Mỗi một tộc sâu vô cùng chi đạo, đều có thể vấn đạo thế gian tuyệt đỉnh.

Đó là ngoại tộc người nghĩ nhìn trộm một hai, đều không thể được kỳ ngộ.

Nhưng để ở Hứa Thải Y ở đây, lại trở thành rực rỡ muôn màu, không cách nào cụ thể lựa chọn vấn đề khó khăn không nhỏ!

Coi là thật nói ——

Tiện sát thế nhân a!

Nhưng từ Lưu Anh, Lan Lộ đến yếu liễu, Hứa Thải Y mỗi một lần ngưng kết chuyên chúc chi lực lúc, đều có một điểm giống nhau:

Nàng sáp nhập vào tự thân cùng nhau đi tới rõ ràng cảm ngộ hết thảy sức mạnh.

Những cái kia từ các tộc học được bí thuật, những từ trưởng bối kia nơi đó truyền thừa thần thông, những cái kia tại trong lần lượt sinh tử chi chiến rèn luyện ra cảm ngộ ——

Đều bị nàng hòa vào một lò, hóa thành duy nhất thuộc về chính nàng sức mạnh.

Vô luận cuối cùng nắm giữ năng lực là mạnh là yếu, Hứa Thải Y có thể khẳng định nói một tiếng:

Lực lượng này, tất nhiên là tối dán vào tự thân!

Bởi vì cái kia là từ chính nàng Huyết Nhục lý trưởng đi ra ngoài, là từ chính nàng linh hồn dựng dục ra tới.

Không phải bắt chước, không phải rập khuôn, không phải phục khắc.

Là sáng tạo.

Đáng tiếc......

Trong nội tâm nàng thở dài trong lòng.

Ta chưa từng có thể được chứng kiến phụ thân tại trên thủy chi nhất đạo, nắm giữ không lão cội nguồn chi lực bên ngoài một cái khác lũ lụt đạo chi năng......

3000 nhược thủy!

Nàng nhớ tới tại trư tộc làm khách lúc, Trư Bát Giới cho nàng miêu tả qua sông Thông Thiên một trận chiến.

Đó là phụ thân nàng Hứa Khôn, cùng vị này ngày xưa Cổ Thần · Thiên Bồng nguyên soái một hồi đại chiến kinh thiên động địa.

Trư Bát Giới nói lên trận chiến kia lúc, cái kia thổn thức cảm khái bộ dáng, đến nay rõ mồn một trước mắt.

Phụ thân nàng tại thủy chi nhất đạo đạt thành tựu cao, là để cho vị này ngày xưa Cổ Thần còn sót lại đương thời tồn tại, đều bùi ngùi mãi thôi.

Lấy thân thể phàm nhân, tuần phục có Vẫn thần Chi năng 3000 nhược thủy!

Đó là dạng gì cảnh giới?

Khát nước ba ngày......

Hứa Thải Y tự lẩm bẩm, thanh âm kia tại thức hải bên trong quanh quẩn.

Ta chỉ lấy một bầu.

Muốn học, đi học cái kia duy nhất!

Thức hải bên trong, vô số đạo tại thủy chi nhất đạo diễn hóa ra chí cao chí cường quang ảnh, còn tại điên cuồng lấp lóe.

Có Thận Long nhất tộc Cổ lão ấn ký.

Có Giao tộc dời sông lấp biển.

Có long tộc ngự Thủy Thần thông.

Có côn tộc mênh mông vô ngần.

Có Huyền Quy tộc trầm ổn như núi.

Có Hải tộc ngàn vạn biến hóa.

Bọn chúng đều đang kêu gọi nàng, đều đang dụ dỗ nàng, đều đang nỗ lực trở thành lựa chọn của nàng.

Nhưng Hứa Thải Y ánh mắt, lại vượt qua bọn chúng.

Vượt qua những cái bóng kia, vượt qua những thứ hấp dẫn kia, hướng về vậy càng xa xôi, càng hư vô địa phương.

Nơi đó, có cha nàng bóng lưng.

Có trong truyền thuyết kia Vẫn thần 3000 nhược thủy.

Nàng chậm rãi nhắm mắt lại.

Đem những cái kia rối ren phức tạp quang ảnh, từng điểm từng điểm quy nạp, tổng kết, tinh luyện.

Khứ vu tồn tinh.

Bỏ đi giả giữ lại thực.

Tiếp đó, kết hợp hiện tại tình huống ——

Cái kia lôi cùng trúc đan vào lưới điện còn tại huỷ hoại nàng, cái kia sinh tử một đường áp lực còn tại áp bách nàng, cái kia nguyệt như cùng nguyệt mạn nguyệt quang còn tại chiếu rọi nàng ——

Nàng bắt đầu thai nghén.

Thai nghén duy nhất thuộc về chính mình, đồng thời tối dán vào tự thân thủy đạo chi năng!