Thứ 3587 chương: Người làm nhà cái, nhất định sẽ không thua!.

Hôm nay thứ ba càng: 3587 chương!3/4!

......

Nguyệt Thuyền nhi phảng phất nhìn thấu tâm tư của hắn, thanh âm của nàng càng thêm nhu hòa, nhưng từng chữ kiên định: Thiếp thân tin tưởng, chủ nhân ngài thời khắc này ‘Bất tự tin ’, cũng không phải là bắt nguồn từ đối với kế hoạch bản thân hoài nghi, mà là từ đối với ‘Bọn nhỏ’ phần kia sâu sắc yêu mến cùng không muốn.

Xin cứ ngài cũng tin tưởng bọn họ, tin tưởng những thứ này bị ngài tự tay vun trồng, trải qua chiến hỏa tẩy lễ Hoang tộc binh sĩ...... Bọn hắn trong xương cốt chảy, là tuyệt không khuất phục chiến huyết, trong linh hồn lạc ấn, là vĩnh chỉ hướng ngài hải đăng.

Tạm thời phân ly, là vì tương lai có thể lấy càng chói mắt tư thái, đoàn tụ tại dưới quyền ngài.

Nàng nắm chặt Hứa Khôn tay, lòng bàn tay truyền đến ấm áp kiên định: Lần đánh cuộc này, thẻ đánh bạc là tín nhiệm của ngài cùng bọn họ sinh mệnh, mà Trang gia...... Là cái này vô tình thiên địa. Nhưng thiếp thân từ đầu đến cuối đều cảm thấy, chỉ cần Trang gia là ngài, Hoang tộc, liền vĩnh viễn sẽ không thua.

Người làm nhà cái, làm sao lại thua đâu!

Tại nguyệt Thuyền nhi trong suy nghĩ, Hứa Khôn chính là không gì không thể!

Hứa Khôn trầm mặc phút chốc, trở tay cầm thật chặt nguyệt Thuyền nhi tay, ánh mắt dần dần một lần nữa trở nên thâm thúy mà kiên định.

Cái kia ti bàng hoàng, giống như bị nguyệt quang xua tan sương mù, dần dần ẩn nấp. Hắn lần nữa nhìn về phía vô ngần Tinh Hải, nơi đó, có hắn rải rác tứ phương Tinh thần.

Đánh cược đã mở, lạc tử vô hối.

Bây giờ muốn làm, là thủ vững hảo toà này Hải đăng, tiếp đó, chờ đợi quần tinh trở về, huy hoàng hoàn vũ một ngày kia.

Nguyệt Thuyền nhi êm ái lời nói như tia nước nhỏ, kéo dài vuốt lên lấy Hứa Khôn trong lòng gợn sóng.

Tại Thuyền nhi xem ra, cũng không khác biệt đâu.

Nàng đôi mắt mỉm cười, lại mang theo chân thật đáng tin chắc chắn: Tưởng tượng năm đó, chủ nhân ngài tự thân trưởng thành thời gian ngắn ngủi, cảnh giới thấp, lại có can đảm đối mặt bất luận cái gì nhìn như vô giải tình thế nguy hiểm cùng nan đề, đồng thời chắc là có thể lấy không thể tưởng tượng nổi Phương Thức đem hắn hóa giải.

Bây giờ, những thứ này rời đi ngài che chở Hoang tộc các huynh đệ, cho dù tu vi tối cạn giả, cũng đã củng cố tại ba, bốn cảnh phía trên, so ngài trước đây cất bước lúc căn cơ, không biết thâm hậu bao nhiêu......

Nàng dừng lại một chút, ánh mắt trở nên càng thanh tịnh mà kiên định, phảng phất muốn mong tiến Hứa Khôn ở sâu trong nội tâm: Ngài làm chuyện, tuyệt không phải là lấy nhân sinh của bọn hắn cùng Hoang tộc tương lai, đi tiến hành một hồi ích kỷ, được ăn cả ngã về không đánh bạc.

Vừa vặn tương phản, ngài là đem đối với tương lai toàn bộ tín niệm cùng quang minh nguyện cảnh, đều áp chú ở cuối cùng cũng đến, càng thêm huy hoàng gặp lại phía trên a.

Chủ nhân ngài không tự tin, không phải đối với chính mình không tự tin, mà là đối với bọn nhỏ không tự tin, đặt mình vào hoàn cảnh người khác, hôm nay nếu như bị trục xuất là chủ nhân ngài, ngươi sẽ e ngại, vẫn là hưng phấn?

Hứa Khôn hai mắt tỏa sáng, nếu như là hắn mà nói, vậy thì như ngày đó hắn Dương thúc âm thầm sắp đặt, để cho hắn kinh nghiệm đủ loại một dạng, đối mặt không biết, hắn chưa bao giờ thiếu dũng khí khiêu chiến.

Bây giờ, đi đối mặt nguy hiểm không phải hắn, cho nên hắn mới bàng hoàng!

Nguyệt Thuyền nhi hơi hơi nghiêng thân, ánh mắt nhìn về phía Hoang Vực bên ngoài cái kia phiến rực rỡ cùng hắc ám xen lẫn, vô số ngôi sao mảnh vụn chở tộc nhân đi xa mênh mông thế giới, trong thanh âm nhiều hơn một phần cảm khái cùng thấy rõ:

Ngắn ngủi hai mươi năm, chủ nhân ngài lấy sức một mình, đem Hoang tộc từ không quan trọng Man Hoang, đào tạo thành lệnh vạn tộc đều không thể coi nhẹ, nhất thiết phải nghiêm túc đối đãi quái vật khổng lồ.

Như thế sự nghiệp to lớn, đủ để khinh thường cổ kim.

Nhưng mà, chúng ta cũng cần thanh tỉnh nhìn thấy, Hoang tộc hôm nay chi thành tựu, khoảng cách chủ nhân ngài ngày xưa ở tại chúng ta trước mặt chỗ hứa, vậy chân chính ngang dọc Tinh Hải, chúa tể tự thân vận mệnh hoành nguyện cùng mục tiêu cuối cùng, vẫn có mênh mông đường dài cần bôn ba.

Ngữ khí của nàng ngược lại mang tới một tia gấp gáp cùng lý trí: Nếu hết thảy theo cựu lệ, làm từng bước mà phát triển, ở đây giới hội tụ vạn tộc tất cả nội tình cùng dã tâm cuối cùng Thánh chiến bên trong, ta Hoang tộc...... Đến tột cùng muốn bằng mượn cái gì, mới có thể từ trong núi thây Huyết Hải bên trong giết ra, cuối cùng cười đến cuối cùng?

Nếu như bỏ lỡ cái này núi Lưỡng Giới cung cấp, độc nhất vô nhị tàn khốc sân thí luyện, bỏ lỡ trận này bởi vì ngài quyết đoán mà sớm đến ‘Tẩy Lễ ’, những thứ này bị ký thác kỳ vọng Hoang tộc tương lai sống lưng, phải nên làm như thế nào rút đi trên thân cuối cùng tầng kia bởi ngài cánh chim mang đến, vô hình ‘Phàm Thai che chở ’, chân chính tại máu và lửa, sống cùng chết cực đoan rèn luyện bên trong, phá rồi lại lập, trở thành tương lai có thể một mình đảm đương một phía, trấn thủ một phương kình thiên cự phách?

Nguyệt Thuyền nhi thu hồi ánh mắt, lần nữa nhìn chăm chú Hứa Khôn, trong mắt là hoàn toàn tín nhiệm cùng ủng hộ: Chủ nhân, ngài làm ra bất luận cái gì lựa chọn, Thuyền nhi đều tin tưởng trong đó tất có thâm ý, hẳn là phương hướng chính xác.

Lần này, cũng thế!

Ta nghĩ, tiểu lực, nhưng nhiên, còn có tất cả bọn nhỏ, có lẽ mới đầu sẽ cảm thấy bàng hoàng không hiểu, nhưng khi bọn hắn chân chính bắt đầu tự mình đối mặt đến từ tinh không bốn phương tám hướng, muôn hình muôn vẻ Nguy cơ cùng khiêu chiến, khi bọn hắn nhất thiết phải dựa vào trí tuệ của mình, dũng khí cùng sức mạnh đi đánh khai sinh lộ lúc, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ sáng tỏ thông suốt, chân chính lĩnh ngộ được chủ nhân ngài lần này an bài sâu xa suy tính cùng dụng tâm lương khổ.

Nguyệt Thuyền nhi lời nói, giống như tinh chuẩn chìa khóa bí mật, mở ra trong lòng Hứa Khôn những cái kia chưa từng hoàn toàn nói rõ suy nghĩ, cũng nói ra hắn bộ phận tiếng lòng.

Nếu như dựa theo tối Ổn thỏa Con đường, tại mới vừa rồi lấy thế Lôi Đình chi thế tiêu diệt Thái Sơn quỷ tộc, mang theo đại thắng chi uy bây giờ, Hoang tộc vốn nên tại Hứa Khôn chỉ huy phía dưới, ngưng kết toàn tộc chi lực, khống chế chiếc này ngày càng lớn mạnh Tinh hạm, lấy tối cao công hiệu tốc độ, hướng về núi Lưỡng Giới chỗ sâu hát vang tiến mạnh, chiếm đoạt tiên cơ.

Nhưng mà, tiềm tàng cực lớn nguy cơ cũng theo đó như bóng với hình.

Chính như Tu La tộc lần này âm thầm thụ ý Tống Giang mấy người Chiêu An phái, tính toán tại trong núi Lưỡng Giới đánh úp Hoang tộc, về căn bản lôgic chính là ở bọn hắn tinh chuẩn đánh giá ra: Hoang tộc mặc dù tài năng lộ rõ, nhưng năng lực chiến đấu liên tục cùng chỉnh thể nội tình tồn tại nguy cơ.

Hết sạch sức lực!

Sự thật cũng gần như như thế, toàn bộ Hoang tộc, Hứa Khôn là mặt kia không thể thay thế, che đậy hết thảy Màn trời, mà còn lại tộc nhân, không chỉ có bình quân trong cảnh giới chưa đạt đến lần này Thánh chiến các tộc tinh nhuệ phổ biến cấp độ, bọn hắn cá nhân có khả năng bộc phát ra chiến lực thượng hạn, dưới tình huống khuyết thiếu cực đoan hoàn cảnh rèn luyện cùng đặc biệt cơ hội, cũng xa xa chưa từng chạm đến chân chính trần nhà.

Cái này nhất định đem dẫn đến một cái vấn đề nghiêm trọng: Đối mặt thực lực yếu kém chủng tộc, hoặc là giống như Thái Sơn quỷ tộc như vậy bị Hứa Khôn trời sinh khắc chế đối thủ, Hoang tộc có thể bằng vào Hứa Khôn ưu thế tuyệt đối cùng tộc nhân dũng mãnh, kéo dài ngày xưa nghịch phạt năm trăm B cấp hàng ngũ truyền kỳ chiến tích.

Chỉ khi nào tao ngộ chân chính đỉnh tiêm cường tộc, thậm chí không cần Thánh tộc, Vương tộc ra tay, chỉ cần một chút lâu năm S cấp cường tộc tinh nhuệ chiến trận, Hoang tộc chiếc này nhìn như hùng vĩ Cự hạm, đang cùng đối phương đối cứng thời điểm, liền vô cùng có khả năng bộc lộ ra nội hạch suy yếu, gặp phải lật úp treo ngược nguy cơ trí mạng!

Càng làm cho người ta sầu lo chính là, theo chiến cuộc tiến lên, khi các tộc sơ bộ hoàn thành Phân chia tinh vực, thế lực Phạm Vi dần dần hình thành đồng thời bắt đầu va chạm lúc, Hoang tộc cho dù muốn tránh đi một ít cường địch, cũng nhất định đem thân bất do kỷ bị cuốn vào vòng xoáy.

Đến lúc đó, một cái khác trí mạng phiền phức đem nổi bật —— Cây to đón gió!