Thứ 3796 chương: Thần tủy thiên nấm thông, phá cục giả!.

Hôm nay Canh [4]: 3796 chương!4/4!

......

Phía sau nàng cái kia song sắc cánh bướm, nhẹ nhàng bay nhảy, mỗi một lần vỗ, đều vẩy xuống điểm điểm thanh bích sắc quầng sáng.

Dưới chân nàng đạp nổi lên gợn sóng vòng sáng, giống như đạp sóng mà đi, từng bước một xuyên qua cái kia còn tại ô yết Lưu Anh chi phong, tiến nhập hai tộc chủ lực cường giả trong tầm mắt.

Tư thái kia, thong dong giống như đi bộ nhàn nhã.

Ánh mắt kia, bình tĩnh giống như quan sát sâu kiến.

Là nàng!

Giờ khắc này, hai tộc mới xác định cái này chế tạo ra khủng hoảng thảm án kẻ đầu têu thân phận!

Chính là trước kia đã để hai tộc sinh ra cảnh giác, bị bọn hắn nghiêm túc đối đãi cái kia điệp Yêu tộc Thiên Vương cảnh hậu bối!

Nhưng nàng không phải......

Trầm mặc Minh Can Hoàng tộc không còn trầm mặc.

Lúc này có cường giả vội vàng mở miệng, thanh âm kia trong mang theo khó có thể tin run rẩy:

Vô tức cùng Bàn Long đâu?

Ngươi không phải là bị bọn hắn......

A, ngươi nói là bọn hắn sao?

Hứa Thải Y cắt đứt cường giả kia mà nói, ngữ khí tùy ý phải như là đang nói hôm nay thời tiết.

Nàng giơ tay lên, nhẹ nhàng bãi xuống.

Một cái phong đoàn, từ nàng trong tay áo bay ra, rơi vào bên trong hư không.

Cái kia phong đoàn xoay chầm chậm, bên trong mơ hồ có thể thấy được hai đạo bị Lưu Anh chi lực trói thành bánh chưng thân ảnh.

Không —— Không phải thân ảnh.

Là bản thể.

Hai gốc cây trúc.

Một gốc là toàn thân màu nâu xám, đầy hình mạng nhện đường vân quỷ nhện trúc.

Một gốc là tráng kiện kiên cường, cũng đã tia sáng mất hết Bàn Long trúc.

Chính là vô tức Trúc Tôn cùng Bàn Long Trúc Tôn bản thể!

Sức mạnh tẫn tán.

Đánh về nguyên hình.

Bị xem như chiến lợi phẩm, tiện tay ném ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Minh Can Hoàng tộc tất cả tại chỗ cường giả, như bị sét đánh!

Bọn hắn trừng lớn mắt, há to miệng, lại không phát ra thanh âm nào.

Biểu tình kia, thần thái kia, cái kia ngưng kết ở trên mặt khó có thể tin ——

So trước đó nhìn thấy cái kia phiến khu vực chân không lúc, càng thêm đặc sắc.

Phía bên mình...... Đã đầy đủ coi trọng.

Phái ra hai đại nguyên lão, đối phó cái này khu khu thiên vương.

Vốn cho rằng đây đã là dư thừa rườm rà an bài, đã là cẩn thận quá mức biểu hiện.

Nhưng thực tế —— Cho hai tộc hung hăng một vả.

Hai đại nguyên lão, liên thủ vây quét, không những không thể cầm xuống tiểu nha đầu này, ngược lại bị người ta đánh lộ ra nguyên hình, xem như chiến lợi phẩm tiện tay ném ra ngoài!

Cái này......

Đây là khái niệm gì?

Trong lúc nhất thời, lại để cho hai tộc có chút không biết làm sao.

Thậm chí đối với tại Minh Can Hoàng tộc mà nói, cũng đã không để ý tới vô tức Trúc Tôn bản thể ngay trước mặt khuẩn tộc bại lộ tình huống!

Những cái kia mới vừa rồi còn đang kêu gào, còn tại tức giận khuẩn tộc cường giả, bây giờ cũng yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn nhìn qua cái kia hai gốc bị trói thành bánh chưng cây trúc, nhìn qua cái kia đạm nhiên như thường thiếu nữ ——

Trong lòng, không hẹn mà cùng dâng lên thấy lạnh cả người.

Hứa Thải Y lại không có để ý phản ứng của bọn hắn.

Thừa dịp này nháy mắt nhàn rỗi, ánh mắt của nàng hơi hơi bổ từ trên xuống, xuyên thấu tầng kia trùng điệp chồng chiến trường khói lửa, hướng về cái nào đó bị tận lực ngăn cách ra phương hướng.

Nơi đó, có một chỗ bị Thánh Vực che giấu độc lập chiến trường.

Bị bóc ra tại chiến trường chính bên ngoài.

Bị bốn đạo cường hoành khí thế tràn ngập.

Trong đó một đạo, không thể nghi ngờ, chính là ngụy trang thành điệp chủ · Điệp luyến hoa tồn tại.

Cái kia thất thải hào quang, cái kia lục cảnh đỉnh phong khí thế, cái kia liều mạng giãy dụa trạng thái ——

Là nguyệt Thuyền nhi dốc sức chế tạo cỗ kia phân thân.

Đến nỗi mặt khác ba đạo......

Hứa Thải Y híp híp mắt, cặp kia như lưu ly trong con ngươi, thoáng qua một tia hiểu rõ.

Hai đại trúc tộc nguyên lão......

Nàng tự lẩm bẩm, ánh mắt hướng về trong đó hai đạo khí thế.

Cùng lúc trước giao thủ vô tức, Bàn Long khác biệt, nhưng tương tự khí thế mạnh mẽ, hiển nhiên là Minh Can Hoàng tộc hai vị khác nguyên lão.

Cùng......

Nàng dừng một chút, ánh mắt hướng về cái kia đạo thứ ba khí thế.

Khí cơ kia, cùng với những cái khác ba đạo hoàn toàn khác biệt.

Không có trúc thanh lãnh, không có trúc kiên cường, mà là mang theo một loại......

Nấm thông đặc hữu, thuần hậu mà xa xăm mùi thơm ngát.

Khuẩn chủ sao?

Cách nhau rất xa, hơn nữa Thánh Vực xen lẫn, pháp tắc hỗn loạn, người bình thường căn bản là không có cách phân biệt bên kia giao chiến tình huống cụ thể.

Nhưng Hứa Thải Y không chỉ có thể cảm giác được cái kia ba đạo khí cơ tồn tại, còn có thể chuẩn xác như vậy mà phân biệt ra trong đó một tôn thân phận ——

Ngoại trừ cường đại Hạo Thiên cảm ứng, nguyên nhân chủ yếu nhất, là dò số chỗ ngồi.

Cái kia ba tên cùng ngụy · Điệp chủ giao chiến tam đại cường giả khí thế, nàng cũng có chỗ thay vào.

Nhất là cái kia bị nàng xác định là Khuẩn chủ Tồn tại.

Khuẩn tộc chi chủ.

Vạn Cô đứng đầu.

Nói đến......

Hứa Thải Y khóe miệng hơi hơi dương lên, hiện ra một vòng giống như cười mà không phải cười biểu tình cổ quái.

Nàng còn hưởng qua mùi của nàng đâu.

Bản thể tên là ——

Thần tủy thiên nấm thông.

Lai lịch, càng là không thể khinh thường.

Chính là hấp thu Mộc tộc lão tổ cự cách Tùng Thần thần tủy, biến thành một đóa nấm thông!

Cấp độ kia tồn tại, dù chỉ là lây dính cự cách Tùng Thần một tia thần tủy, cũng đủ làm cho nàng tại khuẩn trong tộc trổ hết tài năng, trở thành Vạn Cô đứng đầu.

Tam đại cường giả, săn bắn ngụy · Điệp chủ.

Cho dù là tại nguyệt Thuyền nhi toàn tâm quán chú phía dưới, cỗ này ngụy · Điệp chủ đích xác có đối với tiêu B cấp chủng tộc chi chủ thực lực ——

Bị thua, cũng chỉ bất quá là vấn đề thời gian.

Mà chủng tộc chi chủ chiến đấu, cùng chủng tộc thành viên ở giữa chiến đấu, là đồng bộ tiến hành.

Nguyên bản tình huống, bên kia ngụy · Điệp chủ tại tam đại cường giả vây quét phía dưới, đã dần dần lộ xu hướng suy tàn.

Bên này chủng tộc thành viên chiến đấu, càng là lộ ra thiên về một bên trạng thái.

Hai tộc mục đích chiến lược, đã cách thành công không xa.

Nhưng bây giờ —— Phá cục giả, xuất hiện.

Hứa Thải Y thu hồi ánh mắt, đảo qua những cái kia còn tại trong lúc khiếp sợ, chưa tỉnh hồn lại hai tộc cường giả.

Ánh mắt kia, bình tĩnh, đạm nhiên, lại mang theo một loại để cho người ta không rét mà run ý vị.

Phảng phất tại nói —— Các ngươi trò chơi, nên kết thúc.

Hứa Thải Y thu hồi rơi vào cái kia chủng tộc chi chủ chiến đấu trên chiến trường ánh mắt, ngược lại quan sát dưới chân mảnh này chiến trường chính.

Ánh mắt chiếu tới, hai tộc binh lực phân bố, thu hết vào mắt.

Xem như quân tiên phong, Minh Can Hoàng tộc bên này lục tục ngo ngoe đã đến tràng hơn trăm tôn cường giả.

Bọn hắn khí tức trầm ngưng, trật tự tỉnh nhiên, rõ ràng cũng là trong tộc tinh nhuệ.

Bất quá, những cái kia chân chính có thể xưng tụng Đỉnh tiêm Tồn tại, tựa hồ chỉ có đã bị nàng giải quyết hai đại Trúc Tôn, cùng với bây giờ đang cùng ngụy · Điệp chủ giao chiến hai đại nguyên lão.

Đến nỗi còn lại những trúc này —— Hứa Thải Y cảm giác bọn hắn khí thế, khẽ lắc đầu.

Mặc dù cũng cường đại, nhưng không cách nào cùng vô tức, Bàn Long so sánh.

Nhiều nhất, bất quá là chút lục cảnh trung hậu kỳ tồn tại, dưới cái nhìn của nàng, liền một cái có thể đánh cũng không có.