Thứ 3247 chương: Nếu là như vậy, vong tộc diệt chủng!.

Hôm nay thứ ba càng: 3247 chương!3/4!

......

Nhưng mà, để cho Cửu Linh sư tử thánh cảm thấy đáy lòng phát lạnh chính là —— Việc này có thể xưng thần chi nhất thủ cờ, lại là Hứa Khôn tại mười chín năm trước liền đã bày ra!

Khi đó hắn, mới bất quá một cái mới ra đời tiểu tử, liền đã có thể khuấy động vạn tộc phong vân, tả hữu một lớn Vương tộc ảnh hưởng sau này trăm năm đại kế!

Đáng sợ...... Thật là đáng sợ!

Hổ sát tộc, bất quá là dựa theo vị này tuyệt thế kỳ thủ sớm đã định rõ tinh diệu kỳ lộ, đang không ngừng đi tới, thực tiễn.

Mà vị kia nguyên bản bị vạn tộc xác nhận đã Vẫn lạc Chấp cờ giả, kỳ thực chưa bao giờ chân chính rời đi bàn cờ.

19 năm tuế nguyệt biến thiên, hắn đang rơi xuống một bước kia kinh thế chi cờ sau, chưa chắc không nghĩ tới sau này, càng thêm tinh diệu, càng thêm sâu xa trình tự.

Cứ việc Sư tộc nội bộ rất nhiều người ngoài miệng không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng đều biết, bằng như nay Sư tộc tình trạng, căn bản là không có cách ngăn cản hổ sát tộc lại lên Vương tộc tôn vị.

Cửu Linh sư tử thánh âm thanh mang theo vẻ bi thương: Đối với cái này, Sư tộc cao tầng...... Không bỏ ra nổi bất luận cái gì hành chi hữu hiệu chế tài hoặc chống lại biện pháp.

Trong giọng nói của hắn để lộ ra một loại cảm giác vô lực sâu đậm: Dù cho một ngày kia thật sự đến, hổ sát tộc tất nhiên sẽ thanh toán trước kia ‘Trảm Hổ Liên Minh’ nợ cũ, ta Sư tộc...... Đến lúc đó chỉ sợ cũng chỉ có thể cắt thịt nuôi hổ, phải trả cái giá nặng nề để cầu tự vệ thôi......

Đúng vậy, một khi để cho nằm gai nếm mật 19 năm hổ sát tộc, từ trong tay Vương Sư Tộc một lần nữa đoạt lại Vương tộc tôn vị, một hồi nhằm vào ngày xưa Cừu địch Thanh toán, cơ hồ là tránh không khỏi.

Như vậy, đối mặt cái này cơ hồ có thể đoán được, ảm đạm tương lai, Vương Sư Tộc nội bộ những cái kia còn thanh tỉnh, có thể nhìn đến nguy cơ người, đến tột cùng đang suy nghĩ gì?

Lại sẽ làm thứ gì?

Hiện trạng, là cực kỳ bi ai!

Đối mặt cái này cấp bách ở trước mắt tương lai khốn cảnh, trong tộc những người nắm quyền kia, phần lớn vẫn như cũ sống mơ mơ màng màng, đắm chìm trong tranh quyền đoạt lợi nội đấu bên trong.

Cửu Linh sư tử thánh trong mắt tràn đầy thất vọng cùng đau lòng: Nhưng cái này, trình độ nào đó, cũng là đang suy nghĩ không ra bất kỳ có thể chân chính thay đổi càn khôn, thay đổi khốn cục thượng sách sau, một loại trong tuyệt vọng phóng túng cùng mất cảm giác.

Trong bọn họ rất nhiều người, có lẽ sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý —— Tương lai bị hổ sát tộc thanh toán lúc, bằng vào trong tay bọn họ quyền thế cùng tích lũy tài phú, bọn hắn cao tầng cao cao tại thượng những thứ này, tự thân hạch tâm lợi ích, cũng sẽ không có quá trí mạng tổn thương.

Một cái băng lãnh mà hiện thực tàn khốc, bị Cửu Linh sư tử thánh vô tình tiết lộ:

Tả hữu...... Bất quá là đắng một đắng tầng dưới chót tộc dân bách tính thôi.

Dùng bọn hắn hi sinh, huyết lệ của bọn họ, đi lấp bổ tương lai có thể xuất hiện cực lớn thiếu hụt, đi lắng lại hổ sát tộc lửa giận, để cầu giữ được bọn hắn chính mình quyền vị cùng phú quý.

Loại hy sinh này đại chúng, bảo toàn tự thân lãnh khốc tính toán, để cho vị này vừa mới thu được tân sinh sư tử thánh, cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương cùng thâm trầm bi ai.

Đúng vậy, vì sao tại bực này loạn trong giặc ngoài, nguy như chồng trứng hoàn cảnh phía dưới, Vương Sư Tộc cao tầng ở giữa bên trong hao tổn đấu đá vẫn như cũ không thấy ngừng, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng?

Đây cũng không phải là bởi vì bọn hắn ngu xuẩn đến thấy không rõ thế cục, vừa vặn tương phản, chính là bởi vì bọn hắn quá mức  Thanh tỉnh —— Thanh tỉnh nhận thức đến, tại hổ sát tộc tích súc 19 năm huy hoàng đại thế trước mặt, bất luận cái gì tính toán thay đổi càn khôn cố gắng đều lộ ra tái nhợt vô lực như thế, giống như châu chấu đá xe.

Tất nhiên không nhìn thấy thay đổi khốn cục mảy may hy vọng, bọn hắn liền lựa chọn ở này chiếc cự hạm triệt để đắm chìm phía trước, lợi dụng trong tay vẫn còn tồn tại quyền hạn, giành giật từng giây mà vì chính mình, vì chính mình sở thuộc phe phái mạch lạc, ép cuối cùng, cũng là lợi ích lớn nhất.

Khi tương lai không thể tránh né mà đối diện hổ sát tộc thanh toán lúc, trong tay bọn họ tích lũy tư bản càng là hùng hậu, liền càng có đường sống trả giá.

Cho dù cần cắt nhường bộ phận lợi ích, vẫn như cũ có thể bảo đảm chính mình cùng dòng chính hậu nhân, trải qua cắt đất phong vương, cuộc sống xa hoa hào hoa xa xỉ sinh hoạt, đơn giản là từ Vương tộc đám mây rơi xuống đến chư hầu một phương, nhưng còn xa chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận.

Cái này đã một loại mì đối với tuyệt cảnh lúc triệt để  Ngã ngửa , cũng là một loại nhận rõ tàn khốc thực tế sau, căn cứ vào lợi mình bản năng làm ra, nhìn như  Lý trí  Bất đắc dĩ lựa chọn.

Nhưng mà, cái này tại Vương Sư Tộc trong mắt cao tầng, đã là có khả năng đoán được  Xấu nhất kết cục , bây giờ tại Cửu Linh sư tử thánh suy nghĩ sâu sắc phía dưới, lại có vẻ...... Quá lạc quan!

Dựa theo thông thường thôi diễn, hổ sát tộc như lại lên Vương tộc tôn vị, cho dù muốn tiến hành thanh toán, Sư tộc xem như ngày xưa  Trảm Hổ liên minh  Dẫn đầu giả, tất nhiên hội thủ trong khi xông, nhưng hạ tràng nhiều nhất là bị chèn ép, bị bóc lột một phen, thương cân động cốt, chưa hẳn sẽ triệt để diệt tộc.

Dù sao, cùng thuộc Thú Vực phạm trù, hổ sát tộc nếu muốn chân chính chỉnh hợp Thú Vực sức mạnh, ở trên ngoài sáng, có lẽ còn cần nâng đỡ Sư tộc xem như một loại nào đó tượng trưng hoặc ngăn được, lấy đó hắn Vương đạo khí độ, đi cái kia  Ân uy tịnh thi  Cử chỉ.

Hổ sát tộc chỗ đi, chính là Hứa Khôn trước kia vì đó định ra đường đường chính chính Vương đạo chi lộ, mà không phải là đuổi tận giết tuyệt bá thuật.

Bởi vậy, tại có từ lâu nhận thức dàn khung bên trong, Sư tộc tương lai mặc dù ảm đạm, vẫn còn chưa tới triệt để tuyệt vọng, Huyết Mạch đoạn tuyệt hoàn cảnh.

Thế nhưng là —— Trong lúc khắc Cửu Linh sư tử thánh, kết hợp Hứa Khôn câu kia  Chẳng lẽ còn phải về cái kia Vương Sư Tộc sao  Thâm ý, dọc theo cái kia làm cho người không rét mà run sắp đặt mạch suy nghĩ thêm một bước phân tích tiếp lúc, một loại trước nay chưa có, băng thấu xương tủy sợ hãi, trong nháy mắt chiếm lấy tinh thần của hắn!

Mười chín năm trước, hắn có lẽ thực sự là tại toàn tâm toàn ý vì hổ sát tộc mưu đồ tiền đồ, cái kia 【 Một đầu tiên pháp 】 chính là chứng cứ rõ ràng.

Cửu Linh sư tử thánh suy nghĩ như cùng ở tại hắc ám trong mê cung lao nhanh đi xuyên, tìm kiếm lấy cái kia duy nhất khả năng quang minh mở miệng, lại phát hiện mở miệng bên ngoài là sâu hơn vách núi.

Nhưng 19 năm sau hôm nay, hắn sớm đã không còn là người đơn thuần tộc chi chủ! Hắn chết giả thoát thân, man thiên quá hải, càng trong bóng tối tự tay lôi kéo ra một chi lệnh vạn tộc vì thế mà choáng váng, kiêng dè không thôi Hoang tộc!

Nhân tộc cùng Hoang tộc, bây giờ có thể xưng sánh vai cùng, đều là trong bàn tay hắn chi khí!

Trước đây hắn vì hổ sát tộc gieo xuống hạt giống, khổ tâm bồi dưỡng 19 năm, mắt thấy sắp nghênh đón bội thu...... Lấy hắn giờ này ngày này cách cục cùng thủ đoạn, hắn còn cam tâm đem cái này trái cây to lớn, hoàn toàn lưu cho hổ sát tộc tới ngắt lấy sao?

Ý nghĩ này một khi sinh ra, tựa như cùng dã hỏa liệu nguyên, cũng không còn cách nào kiềm chế.

Đợi đến ta Vương Sư Tộc rơi đài, vương miện rơi xuống ngày đó, nếu như...... Nếu như tiếp nhận cái này Vương tộc tôn vị, cũng không phải là chúng ta cho nên vì, chúng vọng sở quy hổ sát tộc, mà là...... Nhân tộc, hoặc, là càng trực tiếp, càng cùng hắn vui buồn tương quan —— Hắn Hoang tộc......

Cửu Linh sư tử thánh phảng phất thấy được như thế một bức tranh cảnh: Tại Vương Sư Tộc trên phế tích, sừng sững lên cũng không phải là mãnh hổ cờ xí, mà là Nhân tộc chiến kỳ hoặc là cái kia thần bí Hoang tộc đồ đằng!

Đến lúc đó, xem như kẻ thất bại, hơn nữa rất có thể là nhìn làm quân cờ tùy ý Hứa Khôn bố cục Vương Sư Tộc, sắp đối mặt như thế nào vận mệnh?

Vậy ta Vương Sư Tộc...... Đến lúc đó lại làm đi con đường nào?

Đáp án của vấn đề này, để cho vị này vừa mới thu được tân sinh, vốn nên hăng hái sư tử thánh, cảm nhận được so đối mặt cái chết lúc sâu hơn hàn ý cùng sợ hãi.

Cái kia đem không còn là cắt thịt nuôi hổ đau từng cơn, mà là chân chính...... Vong tộc diệt chủng họa!