Thứ 3000 chương: Nắm quyền xây trại, quân lính tan rã!.

Hôm nay Canh [4]: 3000 chương!4/4!

......

Trên đường chân trời, bụi mù cuồn cuộn, giống như một đầu màu vàng đất cự long lao nhanh mà đến. Đó là Bách Cước tộc tinh nhuệ cùng hai tộc phái ra bộ phận tiên phong, tổng cộng trăm vạn chi chúng, mang theo cứu hỏa một dạng cấp bách, mãnh liệt nhào về phía mảnh này trấn giữ yếu đạo Hành lang.

Theo lý mà nói, các tộc Chiến Vương phía trên, đã có năng lực phi hành, giống như là loại này tại chỗ thiết lập công sự phòng ngự, hẳn chính là không quá mức phòng ngự tác dụng.

Nhưng trên thực tế, hoàn toàn không phải lời giải thích như vậy!

Đại quân hành quân, cũng không quyết định bởi tại hành động nhanh nhất, mà là giống như thùng gỗ hiệu ứng chiều theo chậm nhất, cho nên, trừ phi là toàn quân cũng có thể phi hành, nếu không sẽ xuất hiện tụt lại phía sau tình huống!

Thứ yếu, Chiến Vương Cảnh trở lên, tại hoàn thành đối với Đảo Huyền sơn cực hạn khiêu chiến sau, đích xác có năng lực phi hành, nhưng không là phi cầm chủng tộc Chiến Vương, nói chung tại Chiến Vương Cảnh lúc tốc độ phi hành cũng không nhanh.

Không chỉ có tốc độ chậm, phi hành độ cao cũng thấp, cùng nói ngự không phi hành, chẳng bằng nói là lơ lửng.

Loại tình huống này, tại Huyền Quy tộc, ngạc tộc loại này Hải tộc, Thủy Tộc chủng tộc trên thân rõ ràng nhất, nhất là Huyền Quy tộc, bản thân trọng tải lớn, bay lên, số đông còn không bằng tại mặt đất bò, tại tầng trời thấp phi hành, vậy càng là hoàn toàn trở thành bia sống.

Cho nên, thành thành thật thật từ mặt đất tiến quân, là tuyệt đại đa số chủng tộc quân đội tất nhiên cử chỉ.

Bây giờ...

Xông lên phía trước nhất Bách Cước tộc tướng lĩnh, xa xa trông thấy gò đất hai bên trên núi cái kia chi chít khắp nơi, rậm rạp chằng chịt trên trăm tọa doanh trại, trong lòng đầu tiên là cả kinh, lập tức phun lên cuồng hỉ cùng khinh miệt.

Hoang quân lại nơi đây xây trại? Ngu xuẩn không thể thành! Hắn cất tiếng cười to, đối tả hữu quát: Nơi đây mở rộng vô hiểm, doanh trại phân tán, lẫn nhau khó mà hô ứng, chính là quân ta nhất cổ tác khí, san bằng trận của địch cơ hội trời cho! Truyền lệnh, toàn quân đột kích, cho ta đem những thứ này chướng mắt cục đất, từng cái từng cái nhổ!

Mệnh lệnh như núi, trăm vạn đại quân giống như vỡ đê Hồng Thủy, ầm vang vọt tới cách gần nhất hàng thứ nhất doanh trại.

Chiến đấu, lấy một loại quỷ dị Phương Thức bạo phát.

Lân thổ xung phong đi đầu, suất lĩnh sư đoàn thứ năm tinh nhuệ trọng giáp bộ binh, dựa vào lấy những thứ này vội vàng xây thành doanh trại tiến hành Ương ngạnh Chống cự.

Tiếng la giết chấn thiên, đao quang kiếm ảnh lấp lóe, mũi tên như mưa rơi rơi xuống.

Nhưng mà, nhìn như chiến đấu kịch liệt sau lưng, lại là dễ dàng sụp đổ tiết tấu.

Hoang quân chống cự lộ ra Dị thường cố gắng Nhưng lại Lực bất tòng tâm.

Thứ nhất doanh trại phòng thủ không bao lâu, liền toàn tuyến bị bại, chủ tướng đành phải suất quân triệt thoái phía sau đến thứ hai cái doanh trại.

Tại lân thổ suất lĩnh hoang quân Chật vật Rút lui sau, đánh hạ một tòa doanh trại Bách Cước tộc quân đội tràn đầy đắc ý, tại một đám tướng lãnh reo hò phía dưới, tiếp tục hướng phía trước thẳng tiến.

Bắt chước làm theo, một tòa tiếp một tòa doanh trại, cứ như vậy bị dễ dàng công phá!

Mỗi khi một cái doanh trại tại quân địch tấn công mạnh phía dưới lung lay sắp đổ, bên trong hoang quân liền sẽ Chật vật không chịu nổi Mà từ bỏ trận địa, đánh tơi bời hướng hậu phương Hốt hoảng chạy trốn, phảng phất không chịu nổi một kích.

Mà mới tiếp địch doanh trại, hắn sức chống cự độ tựa hồ cũng không kém bao nhiêu.

Bách Cước tộc tại phía trước mở đường đại phá doanh trại đồng thời, sau lưng hai tộc liên quân cũng theo sau.

Nhưng so sánh Bách Cước tộc đại quân bên này hưng phấn kình, tâm hệ tiền tuyến đồng tộc tướng sĩ hai tộc đại quân cũng không kiên nhẫn nói: Các ngươi bút tích như thế, chờ chúng ta chạy tới tiền tuyến tiếp viện, người đều chết sạch!

Đều cút đi!

Bách Cước tộc tiên phong đại quân bị xa lánh đến một bên, đổi hai tộc đại quân tiếp tục tiến công, mà tình huống cơ hồ không có bất kỳ khác biệt.

Hai tộc thiết quân thế như chẻ tre, trong khoảng thời gian ngắn, mà ngay cả tục công phá ngoại vi mấy chục toà doanh trại!

Chiến tuyến bị cấp tốc hướng vào phía trong tiến lên.

Ha ha ha! Cái gì hoang quân tinh nhuệ, bất quá là một đám gà đất chó sành! Tại trước mặt đại quân ta, không chịu nổi một kích!

Nguyên bản trong lòng bị khói mù bao phủ hai tộc tướng lĩnh bây giờ cũng là hăng hái, nhìn xem Quân lính tan rã Hoang quân, trong lòng cuối cùng một tia cảnh giác cũng tan thành mây khói.

Trước thực lực tuyệt đối, cũng là hư ảo! Tiếp tục xông! Nghiền nát bọn hắn! Trực đảo nội địa, cứu viện ngoại vi!

Liên quân sĩ khí đại chấn, thế công càng hung mãnh cuồng dã, giống như tham lam cự thú, điên cuồng cắn nuốt phía trước doanh trại, trong bất tri bất giác, trăm vạn đại quân đã sâu sâu lõm vào mảnh này hẹp dài gò đất thọc sâu khu vực.

Mà ở hậu phương một tòa địa thế hơi cao doanh trại bên trên, lân quang đứng lặng yên, trắng noãn pháp bào trong gió giương nhẹ —— Đầu vai nê ấn đã bị hắn dùng sạch trần thuật cẩn thận loại trừ.

Hắn quan sát phía dưới giống như nước sôi giống như sôi trào chiến trường, nhìn xem quân địch bão táp đột tiến trận hình, nhếch miệng lên một tia băng lãnh mà hoàn mỹ đường cong.

Con cá, mắc câu rồi. Hắn nhẹ giọng tự nói, đầu ngón tay ưu nhã trên không trung xẹt qua một đạo quỹ tích huyền ảo.

Bên cạnh đứng hầu lính liên lạc tinh thần hơi rung động, trong tay một cái không đáng chú ý cốt địch bị dùng sức thổi lên, phát ra trầm thấp mà lực xuyên thấu cực mạnh kỳ dị vù vù.

Cái này vù vù, là tín hiệu!

Cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt, những cái kia bị liên quân dễ dàng Công chiếm, tán lạc tại gò đất hai bên mấy chục toà vứt bỏ doanh trại, nhìn giống như đơn sơ trại tường, chất đống đất đá, thậm chí vùi sâu vào dưới đất cọc gỗ, chợt sáng lên vô số đạo lít nha lít nhít, giăng khắp nơi phù văn tia sáng!

Những ánh sáng này cũng không phải là vì phòng ngự, mà là tạo thành một cái khổng lồ mà tinh vi năng lượng dẫn đạo cùng tăng phúc mạng lưới!

Lân quang quanh thân pháp lực bành trướng phun trào, hoa lệ pháp bào không gió mà bay, bay phất phới.

Hai tay của hắn kết ấn, tốc độ nhanh đến chỉ còn dư tàn ảnh, trong miệng niệm tụng lấy cổ lão tối tăm chú ngôn.

Lấy hắn vì đầu mối then chốt, toàn bộ hành lang gò đất trên trăm tọa doanh trại tạo thành cực lớn Phù trận Bị triệt để kích hoạt!

Mười hai Kỳ Lân tử, Tử Tử khác biệt, mỗi người căn cứ tự thân đồ đằng, đều có khác biệt phương hướng phát triển, mà lân quang, vẫn là một cái trận pháp sư!

Bây giờ, bị công phá từng đạo doanh trại trong phế tích, lấm ta lấm tấm tia sáng bắt đầu lóe lên, nếu là từ trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy cái này đến cái khác điểm sáng kết nối thành tuyến, buộc vòng quanh một cái Kỳ Lân đồ đằng!