Thứ 3978 chương: Vừa lui lui nữa, cá chình điện tộc nguy!.

Hôm nay canh thứ hai: 3978 chương!2/4!

......

Ngươi vĩnh viễn không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước đạt.

Có thể một khắc trước ngươi còn tại Tinh Đảo biên giới nhàn nhã nhìn ra xa Tinh Hải, sau một khắc phô thiên cái địa địch nhân liền đã giết đến trước mắt; Có thể ngươi còn đang vì vừa mới đột phá bình cảnh mà mừng rỡ, sau một khắc liền đã đầu một nơi thân một nẻo, hồn phi phách tán.

Tham dự cuối cùng Thánh chiến chỗ tốt là rõ ràng.

Phàm là có thể sống đến cuối cùng Thánh chiến kết thúc, mỗi một tên người tham chiến cơ sở nhất trưởng thành đó là có thể đột phá một cái đại cảnh giới.

Đó là vô số tài nguyên, vô số khổ tu đều không thể đổi lấy quà tặng, là thiên đạo đối với người may mắn còn sống sót khen thưởng.

Còn lại giống như là tại trong Tinh Đảo bên trong lấy được rất nhiều bảo vật, đó đều là bổ sung thêm, là dệt hoa trên gấm, mà không phải là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Những chỗ tốt này, là để cho các tộc đều không thể cự tuyệt dụ hoặc, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, biết rõ nguy hiểm, lại như cũ nghĩa vô phản cố.

Nhưng mà, kỳ ngộ càng lớn, tiếp nhận nguy hiểm thì cũng càng cao.

Giống như nhảy múa trên lưỡi đao, giống như bên vách núi hành tẩu.

Phải biết, tham dự vào trong thánh chiến cuối cùng mỗi một tộc người tham chiến, hoặc là tộc này lấy nhất tộc chi chủ cầm đầu cường giả đỉnh cao —— Những cái kia nâng lên chủng tộc vận mệnh trụ cột vững vàng, những cái kia tại Lam Tinh phía trên hô phong hoán vũ chí cường tồn tại; Hoặc chính là tộc này còn tại trưởng thành thiên kiêu cấp hậu bối —— Những cái kia gánh chịu lấy chủng tộc tương lai ngôi sao hi vọng, những bị trưởng bối kia ký thác kỳ vọng người nối nghiệp.

Cái này hai loại, vô luận một loại nào, thiệt hại cho dù là một chữ số, đối với chủng tộc bản thân mà nói cũng là không chịu nổi.

Một cái cường giả đỉnh cao vẫn lạc, có thể mang ý nghĩa một thời đại đứt gãy; Một cái thiên kiêu hậu bối chết yểu, có thể mang ý nghĩa một cái tương lai dập tắt.

Mà một khi tham dự vào cuối cùng Thánh chiến tộc nhân đều chết trận, như vậy đối với tộc này mà nói, đừng nói là bảo trì nguyên bản danh sách xếp hạng —— Cái kia đã là hi vọng xa vời —— Chủng tộc bản thân có thể sắp lâm vào tiêu điều, cao thủ đứt gãy, không người kế tục, thậm chí vì ngày xưa địch tộc vây quét, nghênh đón diệt tộc nguy cơ!

Giống như quân bài domino, một tấm ngã xuống, liền sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền; Giống như tuyết lở, một mảnh bông tuyết rơi xuống, liền sẽ dẫn phát tai hoạ ngập đầu.

Osteoglossiformes  tộc lựa chọn tại cái này các tộc vì tăng trưởng tộc lực mà phấn đấu trong thánh chiến cuối cùng, đem tinh lực chủ yếu đặt ở chèn ép long tộc phụ thuộc phía trên.

Bọn hắn mục đích cuối cùng nhất, tự nhiên là thông qua diệt vong những thứ này chủng tộc mũi nhọn sức mạnh, để mà làm cho những này chủng tộc tiến vào trời đông giá rét.

Chỉ cần có thể đem những Long tộc kia phụ thuộc Thánh chiến thành viên toàn diệt nơi này, như vậy Lam Tinh bản tộc liền đem không đáng để lo!

Không có đỉnh tiêm chiến lực, không có thiên kiêu hậu bối, những chủng tộc kia tựa như cùng bị rút đi nanh vuốt lão hổ, chỉ có thể mặc cho kẻ bị giết.

Osteoglossiformes  tộc vẻn vẹn cường thế tiến công hai ngày, cá chình điện tộc Tinh Đảo liền luân hãm 1⁄3 địa bàn.

Cái kia đã từng bị Lôi Đình bao phủ Tinh Đảo, bây giờ đã là thủng trăm ngàn lỗ, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Cá chình điện tộc phòng tuyến, giống như bị Hồng Thủy phá tan đê đập, vừa lui lui nữa, vỡ tan ngàn dặm.

Xem như A cấp chủng tộc, lần này Thánh chiến danh ngạch cao tới tám trăm số —— Đó là cá chình điện tộc có thể lấy ra toàn bộ tinh nhuệ, là bọn hắn tại cái này núi Lưỡng Giới bên trong toàn bộ gia sản.

Nhưng vẻn vẹn thời gian hai ngày, Tinh Đảo phía trên hơn 700 tên cá chình điện tộc cao tầng, liền bỏ ra hơn 200 tên tộc nhân rơi xuống thê thảm đại giới!

Nhìn như số lượng thưa thớt, nhưng dạng này một cái tộc nhân vẫn lạc, so với Lam Tinh bản tộc thành viên thiệt hại ngàn vạn thậm chí 1 ức đều để người đau lòng!

Tộc nhân dễ kiếm, cường giả khó cầu a!

Máu tươi nhuộm đỏ Tinh Đảo đại địa, thi thể chất đầy chiến trường xó xỉnh.

Osteoglossiformes  tộc cường đại cùng cường thế, cùng không so đo giá cao điên cuồng tiến công, có thể thấy được lốm đốm!

Bọn hắn là tới báo thù, là tới tàn sát, là đến đem chi này long tộc phụ thuộc từ trong vạn tộc xóa.

Không phải thăm dò hoặc đọ sức, không quan tâm được mất cùng lợi ích, mà là đơn thuần —— Không chết không thôi.

Ha ha, lúc trước tộc ta đã gặp phải tam đại long chi ưng khuyển, đối mặt tộc ta tiến công lúc, không thể không triệu hoán lão tổ hình chiếu phù hộ, miễn qua một hồi nguy cơ sinh tử. Ngươi cá chình điện tộc đại khái có thể bắt chước, triệu hoán các ngươi man Tổ Đầu Ảnh a!

Osteoglossiformes  tộc cái vị kia lĩnh quân cường giả —— Một tôn người khoác vảy bạc, cầm trong tay Cốt Thương lục cảnh cực hạn tồn tại —— Đứng ở cá chình điện tộc Tinh Đảo bầu trời, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống những cái kia tại Lôi Quang bên trong đau khổ giãy dụa cá chình điện tộc chiến sĩ.

Trong giọng nói của hắn mang theo không che giấu chút nào đùa cợt cùng nhất định phải được thong dong, giống như mèo hí kịch chuột, giống như thợ săn nhìn xem rơi vào bẫy rập con mồi.

Osteoglossiformes  tộc hưởng thụ lấy cá chình điện tộc tại sự tiến công của bọn họ phía dưới run lẩy bẩy, co đầu rút cổ không tiến lên bộ dáng chật vật, đồng thời cũng không sợ chút nào cá chình điện tộc cuối cùng át chủ bài!

Xem như A cấp đỉnh phong một trong chủng tộc cá chình điện tộc, đồng dạng có siêu thoát Lam Tinh thiên nhân chi cảnh lão tổ.

Nhưng mà...... Không nói cùng khuẩn tộc một dạng có thể vượt chủng tộc triệu hoán năm chi Ngũ lão hình chiếu hóa thân, cùng cùng là A cấp chủng tộc Minh Can Hoàng tộc so sánh, cá chình điện tộc tại tổ cấp chiến lực một khối này, có thể nói là không ra hồn.

Minh Can Hoàng tộc có Phượng Trúc Thiên Tôn cùng Tương phi Thiên Tôn hai tôn thiên nhân chi cảnh Trúc Tổ, nhất là Phượng Trúc Thiên Tôn càng là tám cảnh thiên người, phóng nhãn rất nhiều A cấp trong chủng tộc cũng coi như hiếm thấy, cho dù là Lam Tinh phương diện, cũng có hoàng chủ bực này nửa bước Thiên Nhân Chí cường giả tọa trấn.

Mà cá chình điện tộc, toàn bộ chủng tộc tổ cấp chiến lực vẻn vẹn một tôn, cũng chính là Osteoglossiformes  tộc cường giả trong miệng Man tổ.

Lại tôn này man tổ, vẫn là hơn một trăm năm trước cùng Dương Tiễn, Thiết Mộc Chân những thứ này cùng thời kỳ xuất đạo cá chình điện tộc thiên kiêu, hắn siêu thoát Lam Tinh, cũng bất quá hai mươi mấy năm quang cảnh.

Tại trong thiên nhân chi cảnh, luận đến cảnh giới, nên được vạn tộc lão tổ bên trong hạng chót tồn tại.

Giống như một khỏa vừa mới lên tinh thần, tia sáng còn hơi, còn xa chưa tới chiếu rọi tứ phương thời điểm.

Osteoglossiformes  tộc đảo ngược thúc giục cá chình điện tộc dùng ra cái này cuối cùng át chủ bài tự vệ, cái kia tất nhiên là nghĩ phá huỷ cá chình điện tộc tất cả phòng tuyến, vì tiêu diệt Tinh Đảo phía trên cá chình điện tộc cao tầng làm xong toàn diện khai chiến chuẩn bị.

Bọn hắn không sợ cá chình điện tộc triệu hoán lão tổ, thậm chí —— Bọn hắn hy vọng cá chình điện tộc triệu hoán lão tổ.

Bởi vì một khi man Tổ Đầu Ảnh buông xuống, Osteoglossiformes  tộc liền có lý do vận dụng cường đại hơn át chủ bài, đem cá chình điện tộc hi vọng cuối cùng tính cả tôn kia tân tấn thiên nhân cùng một chỗ nghiền nát.

Giống như là lúc trước năm chi Ngũ lão hạ xuống hình chiếu hóa thân, cuối cùng bị Liễu Thần phong tỏa mục tiêu một dạng, chỉ cần man tổ dám hình chiếu, Osteoglossiformes  tộc liền nguyện ý tiêu phí công phu, khóa chặt hắn tại thiên ngoại vị trí cụ thể, thử đem hắn tru sát!

Có thể đối mặt cường thế Osteoglossiformes  tộc, cá chình điện tộc cũng không nghe theo đề nghị, triệu hoán lão tổ hình chiếu phù hộ.

Đó là toàn bộ cá chình điện tộc cuối cùng át chủ bài, là bọn hắn tại trong núi Lưỡng Giới sau cùng dựa dẫm.

Một khi dùng ra, không nói đến có thể hay không đào thoát bị Osteoglossiformes  tộc tiễu trừ nguy cơ —— Lấy Osteoglossiformes  tộc nội tình, cho dù man Tổ Đầu Ảnh buông xuống, cũng chưa chắc có thể thay đổi chiến cuộc —— Sau đó hành trình, cá chình điện tộc đem thiếu hụt cạnh tranh hậu chiêu.

Không vào núi Lưỡng Giới ngọn núi, liền đem bảo mệnh át chủ bài dùng ra, cá chình điện tộc không nỡ lòng bỏ a!

Đó là bọn họ áp đáy hòm bảo bối, là bọn hắn tại trong tuyệt cảnh hi vọng cuối cùng, sao có thể tại mới vừa rồi khai chiến hai ngày liền dễ dàng tế ra?

Vì thế, cá chình điện tộc không tiếc bỏ ra lần lượt từng cường giả vẫn lạc làm đại giá.

Mỗi một tiếng kêu thảm thiết, mỗi một bộ ngã xuống thi thể, cũng là bọn hắn kiên thủ đại giới; Mỗi một tấc thất thủ thổ địa, mỗi một đạo bị đột phá phòng tuyến, cũng là bọn hắn quật cường chứng minh.

Như vậy vấn đề tới: Giá trị loại này tộc tồn vong lúc, cá chình điện tộc án lấy át chủ bài không cần, chẳng lẽ là tính toán đợi tộc nhân đều chết hết, lại để cho man Tổ Đầu Ảnh tới nhặt xác?