Thứ 3934 chương: Áp chế mộc chi, Ngũ lão tụ họp!.

Hôm nay canh thứ hai: 3934 chương!2/4!

......

Như vậy, khác biệt với kim liên lĩnh vực Phạm Vi tính chất tuyệt mộc chi có thể, vì liên quy Lượng Thiên Xích mệnh trung mục tiêu, thêm một bước thừa nhận Hứa Thải Y liên quy chi lực phá hư.

Thước rơi chỗ, kim mang nổ tung, mảnh gỗ vụn bay tứ tung; Thước qua chỗ, pháp tắc đứt gãy, bản nguyên tổn thương.

Đó không phải chỉ là vật lý tầng diện đả kích, càng là pháp tắc tầng diện áp chế, là đạo cùng đạo va chạm.

Giống như hiện tại, giữa song phương nhìn như ngươi tới ta đi, có công có phòng thủ, nhưng kì thực Hứa Thải Y chiếm hết thượng phong.

Nàng mỗi một lần công kích, đều có thể mang đến mảnh gỗ vụn bay tứ tung, mà phá hư Mộc Chi lão cỗ này khổng lồ hóa thân pháp tướng, cũng không ngừng phá vỡ đối phương thế công.

Mộc Chi lão cái kia to lớn Mộc Chưởng, bị Lượng Thiên Xích nện đến thủng trăm ngàn lỗ; Cái kia cường tráng mộc cánh tay, bị kim quang đốt phải vết cháy từng đống.

Người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, nếu như bảo trì lâu như vậy đối chiến, người thắng tất nhiên là Hứa Thải Y.

Thời gian, phảng phất đứng tại nàng bên này.

Chỉ là, làm đến như vậy thì có thể sao?

Đồng dạng là ngũ hành tương khắc, từ Hứa Thải Y lấy Lan Lộ chi hỏa ném lăn Kim Chi lão bắt đầu, bằng vào khắc chế tứ đại chi già năng lực, trong khoảng thời gian ngắn đánh ra rất lớn hiệu quả —— Nhất cử chế trụ tứ đại chi lão!

Hỏa thiêu kim, Sa trấn thủy, Mộc khắc Thổ, Kim khắc Mộc —— Một chiêu một thức, đều đánh vào trên đối phương mệnh môn.

Nhưng bây giờ đối đầu Mộc Chi lão, đối phương bằng vào thâm hậu nội tình, tại thiên nhiên hoàn cảnh xấu tình huống phía dưới, vẫn như cũ có thể cùng Hứa Thải Y đánh đánh ngang tay.

Hóa thân của hắn tuy bị áp chế, tuy bị suy yếu, lại vẫn luôn chưa từng sụp đổ; Hắn thế công tuy bị hóa giải, tuy bị phá vỡ, lại vẫn luôn chưa từng đoạn tuyệt.

Hoàn toàn mất hết lúc trước đối đầu tứ đại chi lão lúc áp chế trạng thái!

Đó là một loại Ta tại khắc ngươi, ngươi vẫn còn có thể đánh với ta Biệt khuất cảm giác, là một loại rõ ràng chiếm giữ thuộc tính ưu thế lại không cách nào chuyển hóa làm thắng thế bất đắc dĩ.

Một chọi một, đối phương vẫn chỉ là một cái phổ thông lục cảnh cực hạn mà nói, Hứa Thải Y đích xác có thể đánh lâu chiến thắng.

Nàng có tự tin này, cũng có thực lực này. Nhưng vừa vặn là —— Đối phương cũng không phải là một người chiến đấu, hơn nữa cũng không phải bình thường lục cảnh cực hạn.

Mộc Chi già sau lưng, còn có bốn chi Tứ lão; Mộc Chi già căn cơ, là nửa bước Bát cảnh bản tôn.

Đợi cho khác tứ đại chi lão khôi phục, năm chi Ngũ lão thể hiện ra chân chính thiên nhân chi uy —— Ngũ hành hợp nhất, năm vị một thể —— Hứa Thải Y...... Còn có thể đỡ được sao?

Màu vàng kia Kim Liên lĩnh vực, còn có thể áp chế lại ngũ hành đều đủ năm chi Ngũ lão sao?

Cái kia liên quy Lượng Thiên Xích, còn có thể đập ra năm vị nhất thể liên thủ thế công sao?

Gió, tựa hồ chặt hơn chút nữa.

Chiến trường bầu trời, cái kia ngũ sắc tường vân còn chưa tan đi đi, cái kia năm đạo cột sáng còn tại ẩn ẩn lấp lóe.

Trong mắt Hứa Thải Y, phản chiếu lấy Mộc Chi lão thân ảnh khổng lồ kia, cũng đổ chiếu đến nơi xa đang nhanh chóng khôi phục bốn chi Tứ lão.

Khóe miệng của nàng, vẫn như cũ mang theo ý cười.

Chỉ là trong nụ cười kia, nhiều một tia...... Ngưng trọng.

Lại là một lần cường thế đánh lui.

Cái kia vàng óng ánh Lượng Thiên Xích cuốn lấy vạn quân chi lực, rắn rắn chắc chắc mà nện ở Mộc Chi lão cái kia khổng lồ hóa thân pháp tướng phía trên, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Mắt trần có thể thấy, Mộc Chi lão cỗ này khổng lồ hóa thân pháp tướng tại Hứa Thải Y một trận tấn công mạnh phía dưới, đã hơi có vẻ khó khăn —— Nguyên bản nguy nga thân thể như núi, bây giờ hiện đầy giăng khắp nơi vết rạn; Nguyên bản xanh tươi như rừng cành, bây giờ điêu linh hơn phân nửa, chỉ còn lại trơ trụi trụ cột.

Nhất là một đôi Mộc Chưởng phía trên lỗ rách chồng chất, cái kia đã từng che khuất bầu trời cự chưởng, bây giờ giống như bị mọt ăn qua cây khô, thủng trăm ngàn lỗ, vô cùng thê thảm.

Cũng dẫn đến chỉnh thể khí thế, đều xuất hiện trên phạm vi lớn trượt, cái kia như núi cao biển rộng uy áp, sớm đã không còn tồn tại.

Hứa Thải Y thừa dịp đối phương lại một lần lảo đảo lui lại, ra tay bá đạo.

Lần này, nàng đi vòng Mộc Chi già tất cả triền đấu —— Sẽ không tiếp tục cùng cặp kia đổ nát Mộc Chưởng dây dưa, không còn cho hắn bất luận cái gì đón đỡ cơ hội.

Thân hình của nàng giống như một đầu linh động cá bơi, từ bàn tay khổng lồ kia giữa khe hở lướt qua, từ cái kia cành trong kẻ hở xuyên qua, thẳng đến kỳ diện môn!

Ăn ta nhất kích a!

Vàng óng ánh cự xích tại Mộc Chi lạc hậu thân pháp xem tướng trên cửa thật cao vung lên, tiếp đó —— Ầm vang rơi xuống!

Cái kia thước trên khuôn mặt, minh văn lấp lóe, kim quang nổ tung, giống như liệt nhật rơi xuống đất, giống như lưu tinh vẫn lạc.

Mộc Chi lão không rảnh trở về thủ, cặp kia đổ nát Mộc Chưởng còn chưa tới kịp thu hồi, cái kia khổng lồ thân thể còn chưa tới kịp quay người, liền gắng gượng ăn một kích này.

Rống —— Rống —— Rống ——!

Ba tiếng gầm thét, một tiếng so một tiếng thê lương, một tiếng so một tiếng không cam lòng.

Kim quang tràn ngập phía dưới, cỗ này hóa thân pháp tướng nửa bên đầu người bị gắng gượng chém nát, tiếp đó bị màu vàng kia liên quy chi lực triệt để phai mờ.

Mảnh gỗ vụn bay tứ tung, mảnh vụn văng khắp nơi, cái kia đã từng uy nghiêm như thần linh khuôn mặt, bây giờ chỉ còn lại nửa bên xác, trống rỗng mà kinh khủng.

Từ chiến cuộc đến xem, Hứa Thải Y lấy được thượng phong tuyệt đối.

Nàng đã đem Mộc Chi lão dồn đến tuyệt cảnh, chỉ cần bổ khuyết thêm vài thước, liền có thể đem cỗ này hóa thân triệt để đánh tan.

Nhưng mà —— Ngay tại nàng còn muốn thêm một bước mở rộng chiến quả lúc, từ 4 cái phương hướng khác nhau, bốn đạo cường hoành khí thế đồng thời dâng lên, đồng thời tại đồng thời hóa thành bốn đạo dòng lũ, xuyên qua nàng Kim Liên lĩnh vực, như bốn cái gào thét cự long, hướng về nàng chạy nhanh đến!

Cái kia bốn đạo dòng lũ, theo thứ tự là kim, thủy, hỏa, thổ tứ hạnh chi lực, mỗi một đạo đều ngưng tụ đối ứng chi lão bây giờ có thể điều động toàn bộ lực lượng, mỗi một đạo đều đủ để để cho bất luận cái gì lục cảnh phía dưới tồn tại hôi phi yên diệt.

Hừ! Hứa Thải Y khẽ kêu một tiếng, đành phải buông tha trước mặt Mộc Chi lão.

Cái kia sắp rơi xuống Lượng Thiên Xích, ở giữa không trung gắng gượng chuyển phương hướng.

Tại bốn đạo dòng lũ sắp mệnh trung thời điểm, kim chi liên quy bên ngoài bốn đạo tứ hạnh chi lực đồng thời xuất hiện, hóa thành tứ phía quang thuẫn, vững vàng chắn quanh thân của nàng —— Phía đông, yếu Liễu Chi Mộc hóa vì xanh biếc che chắn, lấy Mộc khắc Thổ, ngăn cản Thổ Chi lão màu vàng dòng lũ; Phía tây, hoàng hải chi thủy hóa thành xanh thẳm màn nước, lấy Thủy khắc Hỏa, ngăn cản Hỏa Chi già màu đỏ liệt diễm; Mặt phía nam, Lan Lộ chi hỏa hóa thành đỏ thẫm tường ánh sáng, lấy Hỏa khắc Kim, ngăn cản Kim Chi già kim sắc phong mang; Mặt phía bắc, rơi địch chi sa hóa thành màu trắng sa tường, lấy Thổ khắc Thủy, ngăn cản Thủy Chi lão màu lam sóng lớn.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn tiếng oanh minh, gần như không phân tuần tự mà vang dội. Cái kia bốn đạo dòng lũ đụng vào tứ phía quang thuẫn phía trên, gây nên đầy trời năng lượng Dư Ba.

Hứa Thải Y cơ thể hơi run lên, cái kia tứ phía quang thuẫn cũng xuất hiện ngắn ngủi sáng tắt, nhưng —— Cũng không lo ngại.

Nàng đối phó, đối phó bốn chi Tứ lão đồng thời đánh lén.

Hơi hơi thở hổn hển, Hứa Thải Y quay đầu, liền thấy được khí thế lại độ cao tăng bốn chi Tứ lão đã đầy máu quay về, tới lui tại Kim Liên lĩnh vực bên ngoài, phân biệt phong tỏa Đông Nam tây bắc 4 cái phương vị.

Bốn thân ảnh kia, bây giờ đã nhìn không ra nửa điểm trước đây chật vật —— Kim Chi lão thân bên trên vết cháy đã rút đi, Thủy Chi lão lòng bàn tay trống rỗng đã khép lại, Hỏa Chi lão Chu thân hỏa diễm một lần nữa dấy lên, Thổ Chi lão sụp đổ kia thân thể cũng khôi phục hoàn chỉnh.