Thứ 3023 chương: Chuẩn bị tái phát, mười ngày tiếp theo tộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 3023 chương!3/4!

......

Chỉ bằng vào Bách Cước tộc nhất tộc chi lực, đối mặt liền chiến liền thắng, thế đang nổi Hoang tộc, dù là Hoang tộc ban sơ vẻn vẹn có Miêu Tộc xem như trợ chiến 800 người, cũng đã cho thấy thôn tính mấy chục tộc thực lực kinh khủng.

Từ vừa mới bắt đầu, thiên Long Tôn giả nội tâm liền vô cùng tinh tường, Bách Cước tộc tuyệt không phải Hoang tộc đối thủ!

Cho dù về sau có Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc hai tộc khẳng khái tăng viện ròng rã 1 ức đại quân, để cho mặt giấy thực lực trong nháy mắt bành trướng, nhưng ở thâm nhập hiểu rõ Hoang tộc quá khứ những cái kia có thể xưng truyền kỳ chiến tích huy hoàng sau, thiên Long Tôn giả sâu trong nội tâm phần kia bi quan cùng cảnh giác, chưa bao giờ chân chính tiêu tan qua.

Hắn duy nhất có thể vì chính mình, vì Bách Cước tộc đọ sức một cái tương lai, giãy đến sống yên phận thậm chí huy hoàng lên cao vốn liếng, cũng chỉ có viên kia bị hắn chôn sâu lòng đất, coi như trân bảo, ký thác vô tận dã tâm —— Trăm mắt Thiên Tôn bản nguyên trái tim!

Đây là hắn chú tâm bày kế tuyệt sát bố cục, là hắn cho rằng đủ để thay đổi càn khôn, thậm chí phản phệ hoang quân lớn nhất át chủ bài!

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình lo lắng hết lòng, thậm chí không tiếc hi sinh ức vạn tộc nhân tính mệnh bày ra tự cho là cao minh quỷ kế, lại bị đối phương như thế dễ dàng khám phá đồng thời phá giải.

Hắn lớn nhất sát chiêu, tại Hoang tộc tầng tầng lớp lớp thủ đoạn trước mặt, triệt để trở thành một cái tái nhợt vô lực chê cười!

Đừng nói hắn tại tận mắt nhìn đến chính mình cuối cùng, ác độc nhất phản công đều thành lân độc cực kỳ dưới trướng đệ thập sư đoàn điên cuồng tranh đoạt Bổ dưỡng thịnh yến Sau, tất cả lòng dạ trong nháy mắt tiêu tan hầu như không còn, triệt để tuyệt vọng.

Cho dù hắn bây giờ có thể cưỡng ép treo lên vạn phần tinh thần, tính toán tổ chức lên lẻ tẻ phản kích, đối mặt A Lực suất lĩnh chính diện công thành đại quân cùng nguyệt Thuyền nhi chi kia xuất quỷ nhập thần u linh quân yểm trợ song tuyến đột tiến, hắn sớm đã không có bất luận cái gì chỗ trống để né tránh cùng tư bản!

Tám ngày...... Ha ha ha...... Ngắn ngủi không đến tám ngày! Đây chính là Hoang tộc chi năng sao? Đây chính là ta Bách Cước tộc kết cục sao?!

Xem như nhất tộc lãnh tụ, thiên Long Tôn giả tự nhận đối thủ của hắn hẳn là vị kia thần bí Hoang tộc chi chủ —— Hứa Khôn.

Nhưng mà...... Từ chiến tranh bắt đầu thẳng đến kết thúc, mãi đến đối phương chi kia chính mình từ đầu đến cuối không cách nào tỏa định U Linh quân đoàn đánh vào Bách Cước tộc hạch tâm nhất trung khu đại điện, hắn đều không thể nhìn thấy Hứa Khôn dù là một mặt!

Đây là bực nào châm chọc!

Địch tộc cao nhất lãnh tụ, thậm chí không cần tự mình lộ diện, vẻn vẹn điều động tiến vào Bách Cước tộc chiến trường tổng binh lực, cũng bất quá ngàn vạn có thừa.

Mà phía bên mình, chỉ là Huyền Quy, ngạc tộc hai nhà viện quân, số lượng chính là hoang quân gấp tám lần trở lên!

Lại thêm Bách Cước tộc bản tộc lấy Ức Làm đơn vị khổng lồ sĩ tốt...... Cái này vốn nên là một hồi thực lực cách xa, không hồi hộp chút nào nghiền ép thức chiến dịch.

Nhưng cuối cùng kết quả, lại là như vậy mà ngoài dự liệu, như vậy mà bẻ gãy nghiền nát, địa...... Để cho người ta tuyệt vọng.

Ngoại trừ thúc thủ chịu trói, bây giờ đối mặt nguyệt Thuyền nhi cực kỳ sau lưng đám kia sát khí đằng đằng u linh chiến sĩ, thiên Long Tôn giả đã thăng không dậy nổi bất luận cái gì phản kháng.

Tại điên cuồng mà hô lên nhân sinh câu nói sau cùng sau, hắn liền bị nguyệt Thuyền nhi dưới quyền chiến sĩ nhẹ nhõm chế phục, gieo xuống cấm chế dày đặc.

Nguyệt Thuyền nhi cũng không trước tiên xử quyết hắn, mà là lập tức liên lạc ở xa hậu phương Hứa Khôn, xin chỉ thị nên xử trí như thế nào vị này tướng bại trận.

Đã trải qua lúc trước A Lực, yên nhiên suất quân đánh hạ các tộc, Hứa Khôn biết rõ, theo chủng tộc danh sách hạng đề thăng, giống thời kỳ đầu như thế đơn độc, cường đại Chủng tộc chung cực boss Đã rất khó lại xuất hiện.

Lần này cũng không ngoại lệ, thiên Long Tôn giả mặc dù là từ vô số Bách Cước tộc sinh vật bên trong tàn khốc cạnh tranh lan truyền ra người mạnh nhất, nhưng hắn cũng làm không thể cái kia Duy nhất Chủng tộc chung cực boss danh hào.

Đối với đã mất đi cuối cùng giá trị, lại tâm thuật bất chính chi đồ, Hứa Khôn hồi phục chỉ có một cái băng lãnh dứt khoát chữ:

Giết!

Một chữ định sinh tử!

Nguyệt Thuyền nhi lĩnh mệnh, tay nâng kiếm rơi, vị này đã từng dã tâm bừng bừng, tính toán mình làm người hưởng Bách Cước tộc chi chủ, liền liền như vậy dễ dàng chết, kết thúc hắn tràn ngập tính toán nhưng cũng vô cùng bi kịch một đời.

Nhất tộc chiến trường, hết thảy đều kết thúc.

Nhưng mà đây đối với khí thế bừng bừng Hoang tộc mà nói, xa không phải kết thúc, vẻn vẹn chỉ là thổi lên toàn diện phản kích Huyền Quy tộc, ngạc tộc cực kỳ liên hợp hơn 400 cái ký tên Giết hoang thỉnh nguyện sách Chủng tộc kèn lệnh!

Chiến tranh, còn muốn tiếp tục!

Mà Hứa Khôn Lấy chiến dưỡng chiến, tại trong máu và lửa rèn luyện cường quân sách lược, cũng ở đây tràng cùng Bách Cước tộc trong chiến tranh lấy được triệt để nhất thông suốt cùng chứng thực.

Chiến đấu, là khiến người tiến bộ nhanh nhất Phương Thức.

Trận này bên trong, lân mộc suất lĩnh đệ nhị sư đoàn chính diện đánh tan ngạc tộc tinh nhuệ quân đoàn; Lân thổ cùng lân quang liên thủ, tại hành lang gò đất lấy Lôi Đình thủ đoạn chế tài ngàn vạn tam tộc viện quân; A Lực sẽ cùng lân kim, lân băng chờ bộ, đối với Huyền Quy tộc đại quân thực hành hoàn mỹ chia ra bao vây cùng tiêu diệt...... Ngoại trừ lân thủy chờ ngũ đại sư đoàn tại Tây Bắc chiến khu càng nhiều là nghiền ép thức Hành hạ người mới Bên ngoài, còn lại tham chiến Hoang tộc tướng sĩ, đều chân chính đã trải qua cường độ cao chiến tranh tẩy lễ.

Vô luận là chiến lực cá nhân, chiến thuật phối hợp vẫn là lâm trận tâm tính, đều có bay vọt về chất.

Mà cái này, còn vẻn vẹn cơ sở nhất, kiểm nghiệm tự thân năng lực chiến đấu Phương Thức.

Giống thiên Long Tôn giả tự cho là đúng bày ra Trăm mắt Thiên Tôn Quỷ kế, kì thực hoàn toàn ở Hứa Khôn cùng ma thù trong dự liệu, cuối cùng bị xảo diệu hóa giải, đồng thời chia ra làm ba, chuyển hóa thành phản hồi cho toàn bộ Hoang tộc cơ duyên lớn: Tẩm bổ linh hồn Hồn Vũ Cam Lâm, ẩn chứa Bách Cước tộc Huyết Mạch huyền bí số liệu đồ đằng, cùng với cung cấp lân Độc Sư đoàn thôn phệ luyện hóa bàng bạc sương độc!

Sau đại chiến, Hoang tộc hao tốn một ngày thời gian, cao hiệu hoàn thành đối với Bách Cước tộc chiến trường quét sạch cùng chiến lợi phẩm đoạt lại việc làm.

Sau đó, trận chiến này tất cả công thần —— Hai vị hoang soái, mười hai Kỳ Lân Tử, ma thù mấy người thành viên nòng cốt, tề tụ tại nguyên bản thuộc về thiên Long Tôn giả Bách Cước trong tộc trụ cột đại điện.

Trận chiến này, thu hoạch tương đối khá, viễn siêu mong muốn!

Ánh mắt mọi người, đều mang kính sợ cùng cuồng nhiệt, tập trung tại đạo kia chẳng biết lúc nào đã buông xuống, bàn tay hơi co lại giống như lơ lửng vạn hoang đỉnh, sừng sững ở đại điện chỗ cao nhất thân ảnh —— Hứa Khôn.

Nếu như nói thiên Long Tôn giả tự khoe là kỳ thủ, bày ra trăm mắt Thiên Tôn viên này sát kỳ, như vậy Hứa Khôn, mới là đặt chân ở chiều không gian cao hơn, nắm trong tay toàn bộ chiến cuộc hướng đi chân chính chấp cờ giả!

Trước mắt thắng lợi, thậm chí toàn bộ Giết hoang hành động Thế cuộc, cũng là do hắn mà ra, vì hắn khống chế!

Các ngươi lần này, làm được đều rất không tệ. Hứa Khôn ánh mắt đảo qua phía dưới một đám thích đưa cùng tử đệ, âm thanh bình tĩnh lại mang theo không thể nghi ngờ khen ngợi: Đem cá nhân thực lực, cùng dưới trướng quân đoàn chiến lực cùng đặc sắc, đều phát huy vô cùng tinh tế mà phát huy đi ra.

Đối mặt Hứa Khôn khẳng định, cho dù là vừa rồi tại trên chiến trường đối với Bách Cước tộc cùng hai tộc viện quân lúc biểu hiện anh dũng vô song thậm chí chẳng thèm ngó tới đám người, như A Lực, ma thù, lại như mười hai Kỳ Lân Tử, bây giờ đều thu liễm tất cả phong mang, vô cùng cung kính cúi đầu đáp lại: Dựa vào sư phụ / hoang cha có phương pháp giáo dục!

Tiếp tục a. Hứa Khôn ngữ khí vẫn như cũ bình thản, lại ẩn chứa vô biên hào hùng cùng lòng tin: Ta Hoang tộc răng nanh, vừa mới sơ hiển phong mang. Lần này mười ngày cầm xuống Bách Cước tộc, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu. Ta hy vọng các ngươi có thể không được kiêu ngạo, không ngừng cố gắng, nhất cổ tác khí, đánh ra ta Hoang tộc uy danh hiển hách, để cho vạn tộc đều biết ta Hoang tộc không thể khinh nhục!

Không phụ sư phụ / hoang cha trọng thác! Chúng tướng cùng kêu lên hét lại, thanh chấn cung điện, ý chí chiến đấu sục sôi như lửa.

Chiến hậu chỉnh đốn cùng một vòng mới bố trí quân sự cấp tốc bày ra.

Các bộ, tất cả sư, các bộ đoàn đều tiến hành tính nhắm vào chỉnh biên cùng nhân viên điều chỉnh.

Bộ phận ở đây chiến bên trong biểu hiện xuất sắc, có cảm giác ngộ hoặc thu được thực tế chỗ tốt tướng sĩ, cần thời gian tiêu hoá chiến quả, tiến hành ngắn ngủi bế quan hoặc tu luyện.

Mà bọn hắn trống chỗ, thì từ hậu phương sớm đã ma quyền sát chưởng, khát vọng tham chiến Hoang tộc hậu bị tinh nhuệ tướng sĩ cấp tốc bổ túc.

Lấy chiến dưỡng chiến, thay nhau ra trận, bảo trì quân đội từ đầu đến cuối ở vào cao nhất trạng thái chiến đấu cùng thịnh vượng khiêu chiến dục vọng!

Giống nhau cường thế phối phương, lại độ mở ra!

Ngay tại Bách Cước tộc chiến trường hết thảy đều kết thúc trong nháy mắt, Hoang tộc binh phong đã không chút do dự mà chỉ hướng Giết hoang hành động Lớn thọc sâu chiến lược bên trong mục tiêu kế tiếp chủng tộc!

Mười ngày tiếp theo tộc!