Thứ 3484 chương: Dịch an oán trách, Hứa Khôn chật vật!.

Hôm nay Canh [4]: 3484 chương!4/4!

......

Nhưng một lần kia, tập kích liền phát sinh ở cùng Phượng Vực tiếp giáp Thú Vực, đối với tọa trấn cửu tiêu Phượng Ngô Phượng Chủ phân thân mà nói, gần như chỉ cách một chút.

Nhưng mà, khi Phượng Chủ phân thân xé rách không gian đuổi theo, chiến trường chỉ còn lại hoàn toàn tĩnh mịch phế tích cùng chưa tan hết hủy diệt tính năng lượng Dư Ba.

Loan giá phá toái, hộ vệ hài cốt không còn, Nguyên Hoàng Nhi bị thương nặng hấp hối, trong không khí lưu lại làm người sợ hãi hỗn loạn pháp tắc vết tích.

Sau đó, ngoại giới liền lời đồn đại nổi lên bốn phía, nghe đồn Nguyên Hoàng Nhi trọng thương sắp chết, trong bụng hoàng duệ chỉ sợ đã khó giữ được.

Phượng tộc đối với cái này nói năng thận trọng, cũng không công khai phủ nhận, nhưng sau triển khai, kéo dài tương đối dài thời gian, tác động đến gần phân nửa Thú Vực Lôi Đình quét sạch cùng huyết tinh trả thù, lại so bất luận cái gì ngôn ngữ đều càng có thể thuyết minh Phượng tộc cuồng nộ cùng thiệt hại chi thảm trọng.

Đoạn thời gian kia, Thú Vực thần hồn nát thần tính, vô số chủng tộc bị liên luỵ, thậm chí không thiếu một chút loại cỡ trung tộc bởi vậy trực tiếp xoá tên, liền long tộc, côn tộc chờ cũng hiếm thấy cung cấp phối hợp, đủ thấy tình thế sự nghiêm trọng.

Nhưng chỗ kỳ hoặc ở chỗ, như thế kinh thiên đại án, tại Phượng tộc đem hết toàn lực, thậm chí nhận được khác Thánh tộc hiệp trợ tình huống phía dưới, cuối cùng lại không thể bắt được minh xác thủ phạm!

Điều tra phảng phất lâm vào vũng bùn, manh mối nhao nhao đứt gãy, trở thành một cọc án chưa giải quyết.

Nguyên Hoàng Nhi từ đó mai danh ẩn tích, lại không công khai lộ diện, hắn sinh tử cùng bào thai trong bụng rơi xuống, cũng thành vạn tộc trong lòng một cái cực lớn bí ẩn, theo thời gian trôi qua, dần dần bị khó phân chiến sự cùng mới nổi gợn sóng che giấu.

Mãi đến hôm nay!

Cửu tiêu Phượng Ngô phía trên xông lên trời không điềm lành thần quang, cái kia bao phủ Phượng Vực Vạn Điểu triều thánh dị tượng, giống như bát vân kiến nhật, triệt để xua tan quanh quẩn mấy năm mê vụ, hướng chư thiên vạn giới phát ra rõ ràng nhất tuyên cáo: Hứa Khôn cùng Nguyên Hoàng Nhi Huyết Mạch cũng không đoạn tuyệt!

Vị kia mệnh đồ đa suyễn Phượng tộc Hoàng Tự, không chỉ có ngoan cường mà vẫn còn tồn tại, càng tại Phượng tộc đem hết toàn lực thủ hộ cùng tẩm bổ phía dưới, tại cái này nấc thang thứ hai chiến kết thúc, vạn tộc có thể tạm nghỉ đao binh lịch sử tính chất thời khắc, bình yên buông xuống thế gian!

Cái này không chỉ có là Phượng tộc nhất tộc thịnh sự, hắn ý nghĩa tượng trưng đủ để kéo theo vạn tộc thần kinh.

Cơ hồ tại dị tượng truyền ra đồng thời, vô luận thực tình giả ý, đến từ bốn phương tám hướng chúc mừng, điều tra cùng sứ giả, liền đã bắt đầu hướng Phượng Vực hội tụ.

Vô luận long tộc, côn tộc Thánh tộc như vậy, vẫn là khác Vương tộc, cường tộc, đều cần đối với chuyện này làm ra tỏ thái độ.

Dù sao, cái này tân sinh Hoàng Tự, đã Phượng tộc tương lai hy vọng, trên người cũng chảy xuôi vị kia từng khuấy động vạn tộc phong vân Hứa Khôn Chi huyết.

Phía trước có Hứa Thải Y thu được các tộc sủng ái, như vậy cái này vừa mới đản sinh phượng tử, cũng không biết sẽ tại sau này nhấc lên bao lớn sóng gió, lại sẽ có cha hắn mấy phần vinh quang!

Từ mức độ nào đó nói, sinh mạng mới này sinh ra, gặp đúng thời.

Chính vào huyết hỏa liên thiên nấc thang thứ hai chiến kết thúc, nấc thang thứ ba Thánh chiến chưa chính thức kéo ra toàn diện mở màn, vạn tộc chiến tranh cự luân thu được một cái ngắn ngủi mà trân quý cơ hội thở dốc.

Cái này vì Phượng tộc xử lý khánh điển, tiếp đãi vạn tộc lai sứ, cũng vì các phương thế lực quan sát, ước định cái này đổi mới hoàn toàn sinh biến lượng đối với tương lai cách cục tiềm ẩn ảnh hưởng, cung cấp một cái tương đối ung dung cửa sổ.

Trống trận dù chưa xa, nhưng bây giờ, chư thiên tầm mắt một bộ phận, không thể tránh khỏi tập trung tại cái kia đắm chìm trong thần quang bên trong cửu tiêu Phượng Ngô, tập trung tại một tiếng kia hưởng triệt hoàn vũ mới sinh hót vang phía trên.

Bây giờ, vốn nên là ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh tiến vào giai đoạn cuối cùng thời khắc mấu chốt, không hơn vạn tộc góc nhìn đều từ chém giết hơn 20 năm vạn tộc chiến trường, chuyển tới Lam Tinh phía trên.

Một kiện không muốn người biết việc nhỏ hoặc trở thành sau này thay đổi vạn tộc cách cục cánh bươm bướm, mà đổi thành một kiện nhưng là tia sáng vạn trượng, đã chấn động Cửu Thiên Thập Địa Đại sự —— Phượng tộc tân hoàng tự sinh ra, giống như một đạo xé rách đêm dài, sưởi ấm lòng người ánh rạng đông, lại như kỳ tích mà tạm thời xua tan hai mươi năm qua vạn tộc chinh phạt không ngừng, núi thây Huyết Hải chồng chất lên trầm trọng khói mù cùng túc sát chi khí, vì này tàn khốc thời đại bằng thêm lướt qua một cái màu sáng cùng sinh cơ.

Phượng Vực truyền đến huy hoàng tin vui, kèm theo Vạn Điểu triều phượng thiên địa dị tượng, hắn tiếng gầm sớm đã vang rền Cửu Thiên Thập Địa, chư tộc vô luận lập trường như thế nào, ít nhất ở trên ngoài sáng, đều cần đối với cái này làm ra phản ứng.

Nhân tộc xem như cùng Phượng tộc, nhất là cùng đã chết Phượng Hoàng Hứa Khôn quan hệ nhất là chặt chẽ một trong chủng tộc, phản ứng có thể xưng cấp tốc, đã thành lập nên quy cách cực cao sứ đoàn, mang theo trọng lễ lao tới Phượng Vực, tham dự trận này tượng trưng ý nghĩa phi phàm tổ chức sinh nhật đại điển.

Mà tại này cổ bao phủ vạn tộc vui mừng mạch nước ngầm cùng chiến lược trong quá trình điều chỉnh, duy nhất lộ ra tin tức trì trệ, thậm chí có chút Hậu tri hậu giác, chính là vừa mới hoàn thành kinh thiên vượt qua, toàn tộc còn tại vạn tộc chiến trường ngừng trong kẻ hở bề bộn nhiều việc tiêu hoá chiến quả, an bài điều chỉnh Hoang tộc.

Nhất là Hứa Khôn vị này Thân Hệ nhất tộc vận mệnh Hoang cha, bây giờ tinh thần của hắn, còn bị một kiện khác càng thêm Bản thân Đại sự chiếm cứ —— Chuẩn xác hơn nói, là bị người bên người oán hận quấn quanh.

Ngươi biết ta đợi một ngày này, đợi bao lâu sao?

Lý Dịch An âm thanh từ linh hồn kết nối bên trong truyền đến, mang theo sau đó lười biếng, lại rõ ràng hơn mà lộ ra một cỗ tích súc hai mươi năm u oán cùng một tia nho nhỏ không vừa lòng.

Ròng rã hai mươi năm a...... Hơn 7000 cái ngày đêm Luân Hồi, Hứa Khôn, ngươi...... Ngươi có phải hay không già nha?

Rõ ràng, trận này vượt qua sinh tử, thời gian qua đi mười chín năm gặp lại cùng linh nhục giao dung, đối với nàng mà nói là tâm nguyện được đền bù cực lớn thỏa mãn, nhưng một ít chi tiết Không bằng trước kia, lại làm cho nàng lòng sinh ý giận, nhịn không được oán giận hơn vài câu.

Nhớ năm đó tại Khúc Phụ học cung làm bạn cái kia một giáp tuế nguyệt, cho dù Hứa Khôn bề ngoài đã là cúi xuống lão giả bộ dáng, nhưng phần kia nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên nhiệt tình cùng tinh lực là bực nào bành trướng mãnh liệt, có thể xưng ngày đêm chinh phạt không biết mệt mỏi.

Nhưng hôm nay đâu?

Lúc này mới miễn cưỡng vài chục lần linh tê giao dung, hắn lại hiển lộ ra lực bất tòng tâm chi thái?

Cái này khiến nàng làm sao có thể hoàn toàn hài lòng!

Nghe sâu trong linh hồn truyền đến, ái thê cái này nửa là hờn dỗi nửa là chất vấn oán trách, Hứa Khôn trên mặt, không khỏi nổi lên một tia thẹn thùng cùng lúng túng.

Hắn vô ý thức muốn Cúi đầu, nhưng lại không chỗ có thể ẩn nấp, chỉ có thể hàm hồ tính toán giải thích, lại nhất thời nghẹn lời, không biết bắt đầu nói từ đâu.

Cái này...... Thực sự không nên a!

Lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới, cấp độ sống, cùng với tự thân bản thân ở đây đạo đắm chìm, dù cho cách nhau lâu đời, cũng không nên tại thần hồn hòa vào nhau phương diện xuất hiện như vậy Tiếp tục không còn chút sức lực nào Cảm giác.

Chẳng lẽ là cái này 19 năm lo lắng hết lòng, hóa thân Hoang Chủ Thừa Tái nhất tộc khí vận, tâm thần hao tổn viễn siêu dự đoán?

Nhưng mà, Lý Dịch An cũng không dự định dễ dàng buông tha hắn.

Cái kia linh thức hóa thành tiêm tiêm tay ngọc, phảng phất thật sự níu lấy lỗ tai của hắn, không buông tha địa Ép hỏi: Mau nói! Thành thật khai báo, cái này trong 19 năm, tinh thần của ngươi...... Có phải hay không đều phân cho bên ngoài những cái kia không biết nơi nào xuất hiện ‘Hồ Ly Tinh’? Có phải hay không tại Hoang tộc lại thu mới......

Không, không phải!

Hứa Khôn vội vàng đánh gãy cái này sắp đi chệch Thẩm vấn, hơi nhíu mày, toát ra một tia chân thực hoang mang cùng ngưng trọng.

Ta...... Ta chỉ là vừa mới, bỗng nhiên một hồi không hiểu khiếp đảm, từ nơi sâu xa hình như có cảm ứng, phảng phất...... Có cái gì sự tình chí quan khẩn yếu, tại vừa rồi một khắc này xảy ra.

Lý Dịch An Quấy rối Cùng truy vấn, để cho hắn không cách nào triệt để bình tĩnh lại, đi cẩn thận thôi diễn bắt giữ trong nháy mắt kia lướt qua trong lòng, huyền diệu khó giải thích cảm ứng.

Cảm giác kia mờ mịt lại mãnh liệt, tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Hắn có thể chắc chắn, vừa mới giao dung lúc Im bặt mà dừng, tuyệt không phải tự thân Không được, mà là bị một loại nào đó đến từ ngoại giới, hoặc có lẽ là đến từ vận mệnh kinh vĩ nhỏ bé rung động quấy nhiễu.

Nhưng cái kia đến tột cùng là cái gì? Là lành hay dữ?

Ngay tại hắn ngưng thần tính toán xua tan tạp niệm, ngược dòng tìm hiểu cái kia cảm ứng đầu nguồn lúc, tẩm điện bên ngoài, một đạo quen thuộc mà cung kính khí tức lặng yên tới gần, lập tức, nguyệt Thuyền nhi thanh âm êm ái xuyên thấu qua cấm chế truyền đến, đúng lúc đó vì hắn giải vây, cũng mang đến tin tức mới.

Chủ nhân. Nguyệt Thuyền nhi âm thanh mang theo quen có dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng cũng có một tí không dễ dàng phát giác mừng rỡ.

Bẩm báo chủ nhân, trưởng công chúa điện hạ cùng tiểu công chúa điện hạ, vừa mới đều đã tỉnh lại.

Ta lập tức liền đến...... Hứa Khôn cũng như chạy trốn rời đi nơi thị phi này, lưu lại Lý Dịch An tại chỗ hờn dỗi oán trách, lập tức cũng liền vội vàng đi theo.