Thứ 3456 chương: Phong vân lại nổi lên, cẩu tộc không có!.

Hôm nay Canh [4]: 3456 chương!4/4!

......

Danh không chính, tất ngôn không thuận; Ngôn bất thuận, thì chuyện khó thành.

Hoang tộc cần một mặt đầy đủ đang lúc, đầy đủ vang dội Cờ xí, một cái có thể đứng được chân Đại nghĩa danh phận, tới danh chính ngôn thuận đối với Vương Sư tộc khởi xướng khiêu chiến, từ đó tránh tại tranh bá sơ kỳ liền lâm vào tứ phía gây thù hằn, bị các phương liên thủ ngăn chặn khốn cảnh.

Mà Vương Sư tộc gần đây hành động, quả thực là ngủ gật đưa tới gối đầu!

Đầu tiên là âm thầm thôi động Giết hoang hành động, sau lại dẫn đầu khuyến khích đỉnh phong cửu tộc hạ tràng chặn đánh, cùng Hoang tộc sớm đã kết xuống cừu oán.

Lần này, càng là gan to bằng trời, càng đem tính toán độc thủ đưa về phía Hứa Khôn vảy ngược —— Nữ nhi ruột thịt của hắn!

Ý đồ lợi dụng Hứa Thải Y thân phận đặc thù, đem mầm tai vạ dẫn hướng Hoang tộc, dẫn phát nhiều mặt hỗn chiến, tâm hắn đáng chết!

Chỉ có thể nói, Vương Sư tộc đây là mang đá lên, cuối cùng muốn đập chân của mình!

Bọn hắn điểm này tự cho là cao minh mánh khoé, tại chính thức người sáng suốt xem ra, bất quá là bịt tai mà đi trộm chuông, ngu không ai bằng.

Hứa Khôn muốn làm, chính là thuận thế mà làm, tương kế tựu kế.

Các ngươi Vương Sư tộc không phải muốn nhìn Hoang tộc bốn bề thọ địch sao?

Hảo, ta để các ngươi nhìn thấy Hoang tộc Phẫn nộ Cùng Trả thù, nhìn thấy cẩu tộc bởi vì các ngươi tính toán mà hôi phi yên diệt.

Nhưng sau này kịch bản, nhưng là không phải do các ngươi tới viết!

Kể từ hôm nay, từ sư tử thần tử mang theo câu này lời nhắn trở về Vương Sư tộc thánh địa một khắc kia trở đi, Hoang tộc cùng Vương Sư tộc ở giữa, liền chính thức tuyên cáo —— Thế bất lưỡng lập!

Cái này không chỉ có là cừu hận biểu thị công khai, càng là tranh bá hịch văn!

Trước đây, vị kia đã đi nương nhờ nhân tộc, nhìn thấu rất nhiều chuyện Cửu Linh sư tử thánh, không muốn thấy nhất, chính là Vương Sư tộc cùng Hứa Khôn cực kỳ sở thuộc thế lực triệt để hướng đi đối lập.

Nhưng mà, thế cục phát triển thường thường bất toại người nguyện.

Cũng không phải là Hứa Khôn chủ động suất lĩnh Hoang tộc khiêu khích, mà là Vương Sư tộc chính mình, ở trên đường muốn chết càng lúc càng xa, một lần lại một lần, tự tay tiêu hao hết cái kia vốn là không nhiều Hương hỏa tình cảm Cùng khoan nhượng.

Nếu Cửu Linh Nguyên Thánh biết được cẩu tộc chiến trường phát sinh hết thảy, biết được Vương Sư tộc lại ngu xuẩn đến đi đụng vào Hứa Khôn con gái ruột căn này tuyệt đối vảy ngược, sợ rằng sẽ tức giận đến đấm ngực dậm chân, ngửa mặt lên trời thở dài: Ngu xuẩn! Các ngươi đi chọc hắn cái kia sát tinh làm gì a?!

Cút đi.

Hứa Khôn thu hồi khoác lên sư tử thần tử trên bả vai tay, phảng phất chỉ là phủi nhẹ một hạt không đáng kể bụi trần.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, cũng không xác nhận đối phương là không hoàn toàn lĩnh hội nó ý, trực tiếp hạ đạt đơn giản nhất lệnh đuổi khách.

Tư thái kia, nghiễm nhiên đã đem mảnh này vừa mới bị máu tươi thẩm thấu, thi hài khắp nơi cẩu tộc cương vực, coi là Hoang tộc chuyện đương nhiên chiến lợi phẩm cùng lãnh thổ.

Đương nhiên, từ sự thực phương diện nhìn, cũng không kém bao nhiêu.

Cái kia trải qua danh sách giảm biên chế, tại Vương Sư tộc đại lực bồi dưỡng phía dưới mới đăng đỉnh B cấp hàng ngũ Cẩu tộc, theo trận này họa diệt tộc, đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Hắn khổng lồ chủng tộc tích phân cùng danh sách xếp hạng, chú định trở thành Hoang tộc bước qua A cấp khoảng cách, đưa thân cao hơn hàng ngũ cuối cùng một khối bàn đạp.

Sư tử thần tử như được đại xá, liền lăn một vòng giãy dụa đứng dậy, thậm chí không dám quay đầu nhìn nhiều cái kia phiến tĩnh mịch đất khô cằn cùng cái kia như là Ma thần thân ảnh, dùng hết còn sót lại tất cả sức lực, lảo đảo hướng về rời xa chiến trường phương hướng liều mạng chạy đi, chỉ muốn mau chóng thoát đi cái này thôn phệ vô số sinh mệnh ác mộng chi địa.

Hắn bóng lưng chật vật, trong lòng chỉ còn lại vô tận sợ hãi, cùng với câu kia nhất thiết phải mang về cho trong tộc, biểu thị điên cuồng Phong Bạo mưa lại sắp tới băng lãnh tuyên ngôn.

Vạn tộc dư luận...... Lại một lần bị triệt để dẫn bạo, nhấc lên thao thiên cự lãng!

Lần trước dẫn phát kích thước như vậy chấn động, tựa hồ ngay tại lần trước......

Không tệ, còn là bởi vì Hoang tộc!

Lần trước là Hoang tộc chi chủ tại Huyền Câu tộc Hoang Vực bên trong, lấy sức một mình Nghiền ép Nhân tộc đại tân sinh bảy đại cường giả đỉnh cao, hắn Lam Tinh vô địch Hung danh lan truyền nhanh chóng, chấn động tứ phương.

Một lần kia, càng nhiều là đối với cá thể chiến lực đỉnh phong sợ hãi thán phục cùng đối với mới phát bá chủ kiêng kị xem kỹ.

Nhưng mà lần này, Hoang tộc làm ra động tĩnh, so sánh với lần trước, hắn tác động đến Phạm Vi rộng, tính chất chi ác liệt, ảnh hưởng sâu xa, quả thực là chỉ có hơn chứ không kém!

Giống như một tảng đá lớn nhập vào nhìn như bình tĩnh mặt hồ, kích lên không phải gợn sóng, mà là bao phủ toàn bộ thủy thể cuồng bạo vòng xoáy!

Dương Dao bọn người Bị thua Thời điểm, vạn tộc mặc dù nghị luận ầm ĩ, xem người tộc chê cười giả cũng có, đối với Hoang tộc càng ngày càng cảnh giác giả cũng có, nhưng tuyệt đại đa số thế lực, nhất là những cái kia thượng vị chủng tộc, đều ăn ý lựa chọn có tính tạm thời im miệng không nói cùng quan sát.

Bọn hắn vui thấy Hoang tộc chuôi này đao sắc bén, mau sớm hoàn thành đối với B cấp hàng ngũ quét sạch, kết thúc lề mề nấc thang thứ hai chiến, để cho thế cục tiến vào giai đoạn tiếp theo. Bởi vậy, cũng không tại lúc đó cái kia vi diệu tiết điểm, đối với Hoang tộc khai thác bất luận cái gì tính thực chất can thiệp quân sự hoặc khiêu khích.

Nhưng lần này, tình huống hoàn toàn khác biệt!

Hoang tộc tại cẩu tộc trên chiến trường nhấc lên, không còn vẻn vẹn liên quan tới Thắng bại Hoặc Cường giả uy nghiêm Phong ba, mà là một hồi chạm đến nhiều mặt thế lực hạch tâm lợi ích cùng thần kinh nhạy cảm Động đất!

Hắn đưa tới phản ứng dây chuyền, trong nháy mắt phá vỡ yên tĩnh ngắn ngủi.

Đứng mũi chịu sào, nội bộ nhân tộc đã một mảnh xôn xao, cao tầng chấn động, dân gian xúc động phẫn nộ!

Nhưng cái này còn vẻn vẹn bắt đầu......

Làm cho người trố mắt nghẹn họng là, luôn luôn siêu nhiên vật ngoại, địa vị tôn sùng long tộc, Phượng tộc, thậm chí thần bí côn tộc, cái này tam đại sừng sững ở vạn tộc đỉnh Thánh tộc, lại cũng cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, truyền ra không giống bình thường xao động cùng nghiêm khắc tỏ thái độ!

Bọn chúng...... Tựa hồ lập tức đều ngồi không yên!

Trước hết nhất giống như dã hỏa liệu nguyên giống như truyền khắp các phe tin tức, hạch tâm cũng không phải là Hoang tộc lại diệt chủng tộc nào, mà là một cái băng lãnh lại trầm trọng từ ngữ ——

Cẩu tộc, không có!

Không có Cái từ này, tại lúc này bị đông đảo trích dẫn, có thể nói tinh chuẩn tàn nhẫn, trực kích yếu hại!

Nó cùng bình thường trên ý nghĩa Diệt tộc Bày tỏ ý tương cận, nhưng lại có vi diệu mà mấu chốt khác nhau.

Diệt tộc Thành tựu, thường thường là chỉ một chủng tộc tại Lam Tinh  cơ bản bàn bị triệt để phá huỷ, chủ thể văn minh đoạn tuyệt, giống như năm đó bị các tộc liên thủ vây quét, căn cơ hủy hết Mị Ma tộc.

Nhưng mà, lần này cẩu tộc, kỳ vị tại Lam Tinh bản thổ tộc địa, sinh sôi mẫu sào chờ căn cơ có lẽ chưa bị lập tức phá huỷ, nhưng vấn đề lại lấy tàn khốc hơn, càng triệt để hơn Phương Thức, bộc phát ở quyết định chủng tộc vận mệnh hạch tâm sân khấu —— Vạn tộc trên chiến trường!