Thứ 3513 chương: Dương dao bế quan, Tu La nổi giận!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3513 chương!1/4!

......

Nhân tộc một phương, là Dương Tiễn bản tôn cùng chủ Dương Dao; Hổ sát tộc một phương, nhưng là địa vị tôn sùng hổ lão một trong Lục Ngô Một đạo cường đại phân thân, cùng với hiện nay hổ sát tộc trên mặt nổi chấp chưởng giả, hung uy hiển hách Cùng Kỳ.

Gặp gỡ tại một loại nghiêm túc mà hơi có vẻ căng thẳng bầu không khí bên trong tiến hành.

Tại Dương Tiễn phụ trợ phía dưới, đầu kia bị phong tồn, khí tức nội liễm Cánh tay phải Bị ngắn ngủi kích hoạt, bên trên nguyên bản thuộc về Hứa Khôn một ít tầng sâu lạc ấn bị Dương Tiễn lấy vô thượng thủ đoạn tạm thời nhiễu loạn, hiển hóa.

Trong chốc lát, một cỗ phảng phất đến từ Hồng Hoang Thái Cổ, tràn ngập cực hạn sát lục cùng uy nghiêm Sát thần chi lực Thốt nhiên phun trào!

Cứ việc chỉ là một cái chớp mắt, cỗ lực lượng kia cấp độ cùng thuần túy, lại để cho tại chỗ thực lực thông thiên Lục Ngô phân thân cũng vì đó tâm thần kịch chấn, trong mắt bộc phát ra khó mà ức chế tinh quang!

Giao dịch hạch tâm thẻ đánh bạc cùng thành ý, đã hiện ra.

Dương Dao quả thứ tư thần chủng —— Chín chương thiên hiến, cũng thành công mà từ Lục Ngô hổ lão trên thân chia cắt, trở thành Dương Dao tiến bộ trên bậc thang một khối đá đặt chân, thành công đem luyện hóa!

Như vậy đối với Dương Dao mà nói, trong một tháng kế tiếp, nàng cần phải đi độ vậy càng nguy hiểm hơn sinh tử kiếp, nhìn ra Đế cảnh ngưỡng cửa!

Chuẩn bị chiến đấu kỳ, các tộc đều đem trọng tâm chuyển tới trong tộc, mỗi một cái danh ngạch dùng tại trên người ai, cũng phải cần thông qua trọng trọng suy tính cùng tuyển chọn.

Cơ hồ cùng lúc đó, một tin tức khác giống như cắm lên cánh, cấp tốc tại trong liên quan thế lực vòng tầng truyền ra: Hoang tộc, đã bắt đầu chính thức tiến vào chiếm giữ tiếp thu từ ngạc tộc cái kia phiến ở vào Đại Vận Hà trung đoạn tranh luận cương vực!

Bọn hắn không chỉ có thành công tại Lam Tinh phương diện thành lập vững chắc cứ điểm, càng đả thông cùng vạn tộc chiến trường ở giữa đặc thù thông đạo.

Tất cả không thu được nấc thang thứ ba chiến tham chiến tư cách Hoang tộc thành viên, chính đại quy mô, đều đâu vào đấy rút lui vạn tộc chiến trường, trùng trùng điệp điệp mà đi đến cái kia phiến lãnh địa mới, vùi đầu vào khí thế ngất trời Gia viên xây dựng Bên trong!

Hoang tộc cử động lần này, không khác tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra cự thạch, nhất là đối với lợi ích trực tiếp tương quan Tu La tộc mà nói, quả thực là trắng trợn khiêu khích cùng đánh mặt!

Tin tức truyền đến Tu La tộc hạch tâm, một mảnh xôn xao, tức giận trùng thiên!

Đồ hỗn trướng! Có Tu La tộc hãn tướng vỗ bàn đứng dậy, sát khí doanh phòng: Tộc ta chưa đi tìm bọn họ thanh toán lúc trước Ashura bộ kiện bị đoạt mối thù, bọn hắn dám trước một bước được đà lấn tới, chạy đến ta Tu La tộc bên miệng tới cướp ăn lấy?! Thật cho là tộc ta lưỡi đao bất lợi sao?!

Đại Vận Hà trung đoạn, há lại cho tộc khác nhúng chàm! Nhất là cái này lối vào không rõ, làm việc quái đản Hoang tộc!

Nhất thiết phải giúp cho Lôi Đình đánh trả! Bằng không ta Tu La tộc còn mặt mũi nào mà tồn tại? Sau này còn như thế nào quản lý chung kênh đào quyền hành, uy hiếp xung quanh?

Tu La tộc nội bộ, chủ chiến thanh âm trong nháy mắt tăng vọt. Một hồi bởi vì lãnh địa cùng tôn nghiêm dựng lên xung đột, tựa hồ đã không thể tránh né.

Đại Vận Hà bầu trời, mây đen chợt dày đặc, túc sát chi khí, bắt đầu lặng yên tràn ngập.

Chuyện này, tại Tu La tộc trong mắt cao tầng, là tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ!

Sự nghiêm trọng tính chất, hơn xa tại một khối thổ địa thuộc về, càng chạm đến bọn hắn kinh doanh nhiều năm, sắp thu lưới hạch tâm chiến lược sắp đặt.

Phải biết, trước kia Tu La tộc chủ trương gắng sức thực hiện cùng nhân tộc dắt tay mở quán thông nam bắc Đại Vận Hà, về căn bản dụng ý, tuyệt không phải mặt ngoài tuyên bố xúc tiến hai tộc phồn vinh, càng sâu minh nghị như vậy đường hoàng.

Nếu thật có cùng nhân tộc trường kỳ chung sống hoà bình, cộng đồng phát triển thành ý, những năm gần đây, Tu La tộc thì sẽ không tại trên rất nhiều chuyện vụ, biểu hiện so quan hệ đã xu thế bình thản hổ sát tộc càng thêm xa cách, thậm chí tại Chư Đa lĩnh vực trong bóng tối mà đối nhân tộc tiến hành kiềm chế, chèn ép cùng thẩm thấu.

Xa không đề cập tới, chỉ nói lần này hứa không muộn cùng Hứa Thải Y thân hãm Hoang tộc chi thủ, biến thành Con tin Kinh thiên phong ba.

Cho dù là đi qua một trận đem nhân tộc coi là họa lớn trong lòng, cố hết sức áp chế long tộc, cùng với từ trước đến nay siêu nhiên vật ngoại, cực ít tham gia trên lục địa phân tranh Bắc Hải côn tộc, đều hoặc sáng hoặc tối mà phái trọng lượng cấp đại biểu đứng ra lo lắng, hòa giải.

Trái lại Tu La tộc, cái tên này trên danh nghĩa cùng nhân tộc có Chung xây kênh đào Tình nghĩa Hữu tộc, từ đầu đến cuối, càng là nửa điểm âm thanh cũng không, thờ ơ lạnh nhạt chi ý, rõ rành rành.

Hoàn toàn có lỗi với trước đây Hứa Khôn đối với toàn bộ Tu La tộc dìu dắt chi ân!

Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo.

Tu La tộc đi qua những năm này chuyên tâm phát triển cùng thế lực khuếch trương, tâm tâm niệm niệm, chỉ có hắn hùng vĩ Tu La quật khởi Chi tộc sách.

Mà tại trong cái này kế hoạch lớn, có một khối cực kỳ trọng yếu ghép hình, chính là tại năm nay vạn tộc chiến tranh hết thảy đều kết thúc sau đó, thừa dịp nhân tộc có lẽ bởi vì bên ngoài chế tài hoặc nội bộ tiêu hao mà kiệt sức lúc, lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, phát động mưu đồ đã lâu nghiêng nuốt chi chiến, nhất cử đem nhân tộc khổng lồ cương vực cùng tài nguyên đặt vào trong túi!

Vì thế, Tu La tộc đã bí mật trù tính nhiều năm.

Mượn Đại Vận Hà đầu này Hoàng Kim thủy đạo Chi tiện, bọn hắn không chỉ có hoàn thành lượng lớn tài nguyên chuyển vận cùng mậu dịch tích lũy, càng lặng yên không một tiếng động hoàn thành chiến lược thẩm thấu nửa bộ phận trước —— Đem vô số chú tâm ngụy trang sức mạnh bên tai mắt, giống như thủy ngân chảy giống như rót vào nhân tộc cương vực các nơi.

Đồng thời, bọn hắn càng trong bóng tối đại lực nâng đỡ đã sớm bị nhân tộc tiêu diệt, nhưng lại tro tàn lại cháy tà giáo tổ chức Chuộc Vận giáo, khiến cho tại nội bộ nhân tộc cắm rễ lan tràn, không ngừng chế tạo sự cố, xung kích trật tự xã hội, trở thành đâm về dao chủ Dương Dao chấp chính quyền uy một thanh độc kiếm, kiệt lực từ nội bộ tan rã Nhân tộc lực ngưng tụ.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Tại trong Tu La tộc bản kế hoạch, chỉ đợi một cái thời cơ thích hợp —— Hoặc là nhân tộc bởi vì bên ngoài cường địch kiềm chế mà phân thân thiếu phương pháp, hoặc là nội bộ bởi vì chuộc Vận giáo chờ loạn lạc mà sứt đầu mẻ trán —— Bọn hắn súc thế đãi phát Tu La đại quân, liền có thể xuôi theo Đại Vận Hà xuôi dòng, tiến quân thần tốc, trực đảo nhân tộc tim gan yếu hại, thực hiện hắn Đánh hạ chính là hoàn Bá nghiệp!

Đối với cái này kế hoạch, bây giờ Tu La tộc cao tầng tràn đầy tự tin, tự giác đã có chín thành chín phần thắng.

Bọn hắn thậm chí sớm đã âm thầm móc nối xung quanh rất nhiều đối nhân tộc trong lòng còn có kiêng kị hoặc tham niệm chủng tộc, kết thành một cái lợi ích đồng minh, chỉ đợi hiệu lệnh vừa ra, liền có thể nhiều mặt liên động, cùng chia Thịnh yến.

Nhưng mà, liền tại đây tên đã trên dây thời khắc mấu chốt, Hoang tộc cái này thớt đột nhiên xuất hiện hắc mã, không chỉ có ngang tàng chiếm cứ cái kia phiến ở vào kênh đào trung đoạn yếu địa chiến lược, lại vẫn muốn ở đây cắm rễ xây thành trì!

Cử động lần này không khác tại trên Tu La tộc thông hướng mục tiêu ký định cổ họng yếu đạo, ngạnh sinh sinh đóng xuống một cây thô to phần đệm, khiến cho như nghẹn ở cổ họng, khó chịu giống như nuốt sống một cái sống con ruồi.

Phát binh! Nhất thiết phải lập tức phát binh đem hắn trừ bỏ!

Dù là nấc thang thứ ba chiến mở ra sắp đến, trong tộc tài nguyên cùng tinh lực cần hướng Thánh chiến ưu tiên, Tu La tộc bên trong rất nhiều lấy dũng mãnh hiếu chiến trứ danh Cường Ngạnh phái tướng lĩnh cùng trưởng lão, cũng không cách nào ngồi nhìn Hoang tộc an an ổn ổn đem tộc địa tạo dựng lên.

Vùng đất kia nếu thật trở thành Hoang tộc vững chắc thành lũy, tương lai Tu La tộc chiến thuyền xuôi nam thời điểm, cánh liền đem bại lộ tại cái này treo đỉnh chi kiếm phía dưới, toàn bộ chiến lược đều sẽ bị triệt để xáo trộn, phong hiểm đột ngột tăng.

Toàn thể an tâm chớ vội!