Thứ 3132 chương: Toàn diện phong tỏa, linh hồn giội rửa!.

Hôm nay Canh [4]: 3132 chương!4/4!

......

Hứa Khôn vốn là còn cho là, cái này liên quan đồ · Renekton tốn công tốn sức, đầu tiên là trước trận chìm chiến khiêu khích, sau lại lấy như vậy vụng về chật vật diễn kỹ liều mạng chạy trốn, không tiếc bồi lên Thập Tam Thái Bảo thậm chí tự thân mặt mũi, bố trí xuống hẳn là một cái cỡ nào kinh tâm động phách, hung hiểm vạn phần tuyệt sát bố cục.

Kết quả...... Náo loạn nửa ngày, liền cái này?

Quả thật, nhất thiết phải khách quan thừa nhận, bây giờ từ mười tám tên Huyết Mạch thuần túy trấn tộc Quy vương liên thủ, dốc hết riêng phần mình Huyết Mạch bí pháp chỗ cùng bày ra cái này Trói thần Huyền Vũ Ấn Đại trận, uy thế đích xác có thể xưng kinh khủng.

Tập kết mười tám Quy vương bản nguyên chi lực, trải qua trận pháp dung hợp thăng hoa sau, hắn cho thấy giam cầm cùng nô dịch uy năng, tại Lượng Phương diện bên trên, thậm chí so đơn nhất một vị SSS cấp thuần huyết Huyền Quy tự mình thi triển ra chính bản Huyền Vũ Ấn Còn muốn bàng bạc, còn muốn cường hoành hơn!

Huyền Ấn chi thuật, chính là Huyền Quy tộc thuần huyết Huyết Mạch bẩm sinh thiên phú đặc quyền.

Vô luận là cái nào phẩm giai Huyền Ấn, hắn trọng yếu nhất, bản chất nhất công năng, chính là đối với đơn nhất mục tiêu tiến hành linh hồn tầng diện khóa chặt cùng nô dịch. Để mà khống chế những cái kia thực lực thấp hơn nhiều tự thân, hoặc là linh hồn đã tổn thương, hay là cam tâm tình nguyện phóng khai tâm thần tồn tại lúc, nó hiệu quả có thể xưng bá đạo khó giải.

Nhưng mà, đơn nhất thi triển Huyền Ấn, trên bản chất càng thiên hướng về một loại Khế ước Hoặc Lạc ấn Thuật, cũng không mười phần thích hợp vận dụng cho thay đổi trong nháy mắt, đối kháng kịch liệt trong thực chiến.

Nếu muốn đem Huyền Ấn chi lực hữu hiệu dung nhập chiến đấu, nhất thiết phải trên cơ sở đó tiến hành cấp độ càng sâu diễn hóa cùng khai phát.

Chính như ngày xưa ngọc trai tộc thời điểm, Thái Tử Tỷ thi triển Tỷ Thủy Huyền Hải, liền đem hắn Huyền Ấn chi lực cùng tự thân lĩnh vực, pháp tắc kết hợp hoàn mỹ điển hình.

Đối với rất nhiều thuần huyết Huyền Quy mà nói, Huyền Ấn kèm theo nô dịch công năng chỉ là thiên phú điểm xuất phát, sau này có thể hay không căn cứ tự thân trưởng thành, đem hắn diễn hóa ra thiên biến vạn hóa ứng dụng, thậm chí hoàn mỹ dung nhập vào tự thân lĩnh vực, Đế cảnh pháp tướng thậm chí Thánh đạo bên trong, mới là quyết định ngoài chân chính thực lực cao thấp mấu chốt.

Huyền Quy tộc sở dĩ coi trọng như vậy Huyết Mạch phải chăng Tinh khiết, thậm chí tại một chút thời gian nào đó đem hắn đặt Huyết Mạch Phẩm giai Phía trên, căn nguyên liền ở chỗ này —— Huyền Ấn Bản thân, mới là một đầu Huyền Quy trưởng thành hạn mức cao nhất trọng yếu nhất nhân tố quyết định!

Mà năng lực này, là thuần túy tiên thiên thiên phú, hậu thiên cơ hồ không cách nào thông qua tu luyện hoặc lĩnh ngộ tới thu được...... Ít nhất, tại trong vạn tộc chung nhận thức, đây là phổ biến quan điểm.

Đương nhiên, mọi thứ đều có ngoại lệ!

Liền Hứa Khôn biết, nhân tộc trong lịch sử, rõ ràng ghi chép từng bị SSS cấp Huyền Vũ Ấn Thành công từng nô dịch, có lại vẻn vẹn có hắn Chính ca một người!

Hơn nữa vậy vẫn là Huyền Quy tộc tín ngưỡng đầu nguồn, chí cao vô thượng Huyền Minh chi thần tự mình xuất thủ kết quả.

Nhưng nói trở lại, chân chính có thể đạt đến thi triển Huyền Vũ Ấn Tiêu chuẩn SSS cấp thuần huyết Huyền Quy, kỳ thực sẽ rất ít đem năng lực này dùng thực chiến nô dịch địch nhân.

Nguyên nhân rất đơn giản: Đến bọn hắn cấp bậc kia, đơn thuần nô dịch thủ đoạn ngược lại có vẻ hơi gân gà.

Huyền Ấn chân chính diệu dụng, hơn xa tại phân chia vì 4 cái phẩm giai năng lực khống chế.

Càng ở chỗ, mỗi khi thành công thi gieo một đạo Huyền Ấn, thi thuật giả bản thân cũng có thể thu được cực lớn phản hồi cùng tăng thêm!

Loại này tăng thêm trực tiếp tác dụng với thân thể, linh hồn thậm chí bản nguyên, là một loại cường đại thể chất đề thăng.

Hơn nữa, mỗi cái Huyền Quy có khả năng chịu tải Huyền Ấn số lượng là có hạn.

Điểm này, Hứa Khôn lại quá là rõ ràng —— Hắn tự thân chính là ví dụ tốt nhất!

Hắn cũng không phải là thuần huyết Huyền Quy, lại đồ giám chi năng, lấy hậu thiên chi thân nắm giữ hoàn chỉnh Huyền Ấn chi năng, càng là nhờ vào đó đảo ngược thôn phệ cho hắn gieo xuống Huyền Linh Ấn Huyền mười tám, ngược lại đem hắn đã biến thành nô bộc của mình!

Một đạo Huyền Vũ Ấn Có khả năng mang cho thi Chủng Giả tăng thêm, đủ để cho thế gian không đếm cường giả là chi điên cuồng.

Có thể nói, có thể cho một vị SSS cấp thuần huyết Huyền Quy làm Cẩu, là trong vạn tộc rất nhiều cái gọi là thiên kiêu tha thiết ước mơ cơ duyên.

Nhưng trái lại Bát Hiền Vương, Thái Tử Tỷ, nhị thái tử nhĩ, thậm chí thiên những thứ này đỉnh tiêm tồn tại đâu?

Vừa tới, địa vị bọn hắn sùng bái, dưới trướng cường giả như mây, căn bản vốn không thiếu bình thường tôi tớ; Thứ hai, Huyền Ấn danh ngạch trân quý như thế, tự nhiên muốn thà ít mà tốt, không phải tuyệt thế kỳ tài hoặc đặc thù công dụng mà không thi; Thứ ba, cũng là mấu chốt nhất một điểm —— Chân chính có thể bị bọn hắn thấy vừa mắt, đáng giá vận dụng quý giá Huyền Vũ Ấn danh ngạch đi nô dịch mục tiêu, cái nào không là tâm cao khí ngạo, ngang dọc một thế nhân vật tuyệt thế?

Bực này nhân vật, như thế nào lại cam tâm chịu làm kẻ dưới, trở thành linh hồn người khác tôi tớ?

Cho nên, tình huống hiện thật thường thường là, Huyền Quy tộc đỉnh Kim tự tháp đám kia đại lão, bọn hắn Huyền Vũ Ấn Danh ngạch, đừng nói dùng đầy, chỉ sợ ngay cả chân chính vận dụng một cơ hội duy nhất đều hiếm có.

Cái này chí cao nô dịch thuật, đối bọn hắn mà nói, ý nghĩa tượng trưng cùng tự thân tăng thêm giá trị, lớn xa hơn nó thực tế khống chế công năng.

Ngược lại là trước mắt, từ mười tám tên trấn tộc Quy vương liên thủ thi triển tòa đại trận này, mở ra lối riêng.

Nó vừa có Huyền Vũ Ấn Cái kia cường đại linh hồn giam cấm cùng nô dịch hiệu quả, bao trùm Phạm Vi lại cực lớn, trực tiếp đem Hứa Khôn tính cả sau lưng mảng lớn không gian triệt để phong tỏa.

Mà Hứa Khôn cái này bị tập trung mục tiêu, hắn giá trị cao, chỉ sợ ngay cả Bát Hiền Vương chính mình cũng thèm nhỏ nước dãi, hận không thể tự mình thi triển Huyền Vũ Ấn đem hắn thu phục.

Đáng tiếc, bị giới hạn nấc thang thứ hai chiến quy tắc, Bát Hiền Vương bản thể không cách nào tự thân tới chiến trận, chỉ có thể điều động cái này mười tám tên trấn tộc Quy vương thay thế giải quyết việc.

Nếu nói Huyền Vũ Túc Vệ Là các đời quy chủ tớ bích, phòng chờ thất túc trong hậu duệ tuyển bạt ra đội thân vệ, như vậy giống cái này mười tám tên trấn tộc Quy vương, chính là thực sự, Bát Hiền Vương huy hạch tâm nhất dòng chính sức mạnh.

Bọn hắn tuy không phải Bát Hiền Vương có khả năng điều động toàn bộ nội tình, nhưng đã là quy tắc dưới sự cho phép, hắn có thể đầu nhập trận chiến này tinh nhuệ nhất, có thể dựa nhất Huyền Quy tộc bản tộc sức mạnh!

Cứ việc không cách nào tự tay nô dịch Hứa Khôn, nhưng nếu có thể từ cái này mười tám tên tâm phúc Quy vương thành công đem hắn khống chế, đồng thời bình yên mang về Huyền Quy tộc, đó chính là đại công cáo thành, tất cả kế hoạch mục tiêu nòng cốt đã đạt tới!

Hơn nữa, loại này hợp kích trận pháp thức Huyền Ấn vận dụng, cùng cá nhân thi triển có bản chất khác biệt.

Hôm đó Thái Tử Tỷ giao đấu Hứa Khôn lúc, căn bản chưa từng động tới vận dụng Huyền Ấn ý niệm, nguyên nhân chính là ở Huyền Ấn thành công thi loại điều kiện cực kỳ hà khắc —— Cần đem cái kia phức tạp vô cùng Huyền Quy phù văn, thật sâu, không trở ngại chút nào in vào mục tiêu bản nguyên linh hồn phía trên.

Thử hỏi, ai sẽ cam nguyện thúc thủ chịu trói, rộng mở linh hồn mặc cho ngươi hành động?

Bởi vậy, muốn cho Huyền Ấn thành công trồng xuống điều kiện tiên quyết, tất nhiên là trước tiên dùng tuyệt đối sức mạnh triệt để đánh mục tiêu nhục thân phòng ngự, trọng thương thần hồn, khiến cho mất đi tất cả phản kháng; Hoặc giống trước đây huyền mười tám, mượn nhờ Ngao Quảng dìm nước Giang Nam tình thế nguy hiểm, bức bách Hứa Khôn tại Tự nguyện Dưới điều kiện tiếp nhận Huyền Linh Ấn.

Nói cách khác, muốn đối với Hứa Khôn loại ấn, nhiệm vụ thiết yếu chính là tại trên linh hồn phương diện, đánh tan hoàn toàn phòng tuyến của hắn!

Trước đây Thái Tử Tỷ tự hiểu chỉ bằng vào sức một mình khó mà trong lúc kịch chiến dễ dàng làm đến điểm này, cho nên không làm này nghĩ, bởi vì cái này thuộc về tốn công mà không có kết quả sự tình.

Nhưng hôm nay, ở mảnh này bị triệt để phong tỏa trong khu vực, Hứa Khôn phải đối mặt, là mười tám tên trấn tộc Quy vương cùng nhau phát động, không ngừng không nghỉ linh hồn xung kích!

Cái kia mênh mông bàng bạc nô dịch chi lực giống như liên miên không dứt sóng to gió lớn, thời khắc quanh quẩn, xung kích, ăn mòn thần hồn của hắn, phải để cho linh hồn của hắn phòng tuyến triệt để sụp đổ, trầm luân, cuối cùng ở đó không phòng bị chút nào sâu trong linh hồn, thành công in dấu lên đại biểu nô dịch Huyền Vũ Ấn Phù văn.

Nhưng mà, cái này suy nghĩ...... Thật sự thực tế sao?