Thứ 3412 chương: Định chế tẩy lễ, bất lực!.

Hôm nay Canh [4]: 3412 chương!4/4!

......

Nàng cảm giác được một cách rõ ràng, cái kia giống như hai ngọn núi lớn giống như, một mực gắt gao đặt ở trên nàng trong lòng cùng thần Hồn Chi bên trên trầm trọng gông xiềng —— Bởi vì mang thai cùng cảnh giới áp chế mang tới song trọng gánh vác —— Phảng phất bị một đôi vô hình mà ấm áp đại thủ, xảo diệu dời đi một góc!

Một loại lâu ngày không gặp, gần như sắp bị nàng quên mất cảm giác ung dung, giống như làm tan dòng suối, bắt đầu từ sâu trong linh hồn lan tràn đến toàn thân!

Nàng cái kia dừng lại 19 năm, cơ hồ cho là muốn liền như vậy cố hóa, khó tiến thêm nữa tu vi căn cơ, lại cái này quang ám xen lẫn, Thiên Địa Nhân tam tài quy nhất huyền diệu cộng minh bên trong, bị từng lần từng lần một mà gột rửa, rèn luyện, trở nên trước nay chưa có kiên cố, củng cố, thậm chí ẩn ẩn toả ra mới sinh cơ!

Nàng đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt vội vàng đảo qua chủ trì trận pháp Thần hươu, Ma Cừu, đọa Long Tam người.

Đây tuyệt không phải một hồi đơn giản, khảo nghiệm tính chất Luận đạo!

Này rõ ràng chính là một hồi...... Vì nàng lượng thân định chế, trực chỉ nàng trước mắt lớn nhất khốn cảnh cùng chỗ đau, ôn hòa hiệu suất cao...... Trị liệu!

Là ai?

Ai có thể như thế tinh chuẩn hiểu rõ trong cơ thể nàng cái này phức tạp mà mịt mờ tình trạng?

Ai có thể bố trí xuống tinh diệu như thế tuyệt luân, trực chỉ đại đạo trận pháp tới vì nàng chải vuốt hoà giải?

Một cái hoang đường tuyệt luân, nhưng lại để cho nàng trái tim không bị khống chế điên cuồng rung động, cơ hồ muốn nhảy ra lồng ngực phỏng đoán, giống như phá vỡ hắc ám sấm sét, chợt nổi lên trong lòng ——

Cái kia để cho nàng nhớ thương, đau khổ chờ đợi 19 năm, cái kia nghe đồn đã vẫn lạc, sinh tử chưa biết trượng phu......

Chẳng lẽ...... Chẳng lẽ......

Ngay tại nàng cảm xúc bành trướng, suy nghĩ giống như đay rối, tính toán từ trước mắt ba vị Hoang tộc thiên kiêu cái kia bình tĩnh không lay động trên khuôn mặt tìm kiếm một tia dấu vết để lại lúc, toàn bộ Tam tài hoành một đại trận Vận chuyển đã đạt đến mức cực hạn!

Sáng chói nắng sớm chi quang cùng thâm thúy Cửu U chi tức tại đỉnh đầu nàng phía trên giao hội, xoay quanh, cuối cùng hóa thành một cái xoay chầm chậm, ẩn chứa vô tận huyền ảo hỗn độn Thái Cực Đồ.

Ma Cừu Hồn Âm cũng cất cao đến một cái réo rắt mà tràn ngập sinh cơ tần suất, giống như sáng thế chi sơ tiếng thứ nhất tán dương.

Toàn bộ tế đàn, đều đắm chìm trong một cỗ bàng bạc vô cùng, nhưng lại ôn hòa thuần hậu, dựng dục vô hạn sinh cơ cùng tạo hóa đại đạo nguyên khí bên trong!

Chiến Nhu Nhu trong dự đoán cần cắn răng gượng chống, thậm chí có thể dầu hết đèn tắt gian khổ khốn khổ cục diện, căn bản chưa từng xuất hiện.

Nàng bây giờ duy nhất cảm thụ, là tháo xuống vạn cân gông xiềng một dạng ung dung tự tại, là hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm một dạng thư sướng thông thấu!

Tam tài giả, thiên cách, mà cách, nhân cách a, hắn đại biểu thế giới cơ bản ba yếu tố, thông qua tính toán một người ba cách, có thể đẩy ngã ra một người mệnh cách bên trong ngũ hành sinh khắc quan hệ!

Thần hươu vì Thiên: Dẫn nắng sớm ánh sáng của bầu trời, rõ ràng mà lên dương.

Đọa long vì Địa: Nạp Cửu U mà hơi thở, trọc mà chìm xuống.

Ma Cừu vì Người: Lấy Hồn Âm vì cầu, hoà giải thiên địa, quán thông nhân luân.

Nhưng mà, Chiến Nhu Nhu xem như truyền thừa Gall, Mona hai đại thiên sứ Thủy tổ thần chi lực tồn tại, bản thân mệnh cách sớm đã siêu nhiên vật ngoại, dùng một câu nói hình dung chính là...... Hắn không tại trong ngũ hành!

Cái này tam tài hoành một hồi, tuyệt đối là Hứa Khôn lần này nhìn thấy Chiến Nhu Nhu, cũng phát hiện tình huống của nàng sau, dốc hết tâm huyết vì nàng chuẩn bị một phần lễ vật.

Chỉ tại thông qua tam tài, lấy nàng bản thân đối ứng quang ám song thuộc tính, cùng với mỗi người đều không thể thiếu, dù là không tinh thông đạo này, cũng cần ở đây trên đường có nhảy vọt trưởng thành linh hồn phương diện vào tay, vì đó tái tạo mệnh cách.

Nói trắng ra là, chính là thay nàng giảm phụ, giảm sức ép!

Hắn cùng khác quan tâm người Chiến Nhu Nhu coi trọng điểm khác biệt, bao quát Chiến Nhu Nhu mình tại bên trong, đem đối tự thân loại tình huống này, càng nhiều hơn chính là đặt ở đối với trong bụng này đối đẻ trứng tỷ muội trên tình huống.

Nhưng Hứa Khôn, hắn quan tâm nhất là hắn nhu nhu!

Sớm biết như vậy, trước đây liền không nên đồng ý Gall, Mona linh hồn dấn thân vào, tốt hơn để cho Chiến Nhu Nhu thụ nhiều năm như vậy đắng.

Đương nhiên, tuy nói hối hận quyết định ban đầu, nhưng đây là hắn cùng Chiến Nhu Nhu hài tử, hắn tự nhiên sẽ không tổn thương bọn hắn một chút.

Nhưng so với người khác càng nhiều hơn chính là quan tâm hài tử, trong mắt của hắn chỉ có chịu khổ chịu nạn chuẩn mụ mụ —— Chiến Nhu Nhu!

Bởi vậy, khi mọi người khát vọng nhận được lân Huyết Đản thần đan, hắn nghĩ là, như thế nào thiết thực mà đến giúp Chiến Nhu Nhu, lân Huyết Đản thần đan, đích xác có thể an ổn ở hai đứa bé, nhưng đối với Chiến Nhu Nhu bản thân là không có bao nhiêu chỗ tốt.

Tả hữu, bất quá là thuốc dưỡng thai thôi!

Mẫu thân cường tráng, phụ thuộc vào con của nàng mới có thể cường tráng, đây là hết thảy căn bản.

Cho nên, vẻn vẹn cho Chiến Nhu Nhu chuẩn bị hai cái thuốc dưỡng thai, cũng không đủ để cho Hứa Khôn yên tâm, dù sao, chuyện lần này kết thúc về sau, gặp lại không biết là năm nào tháng nào.

Lại cái này tam tài hoành một hồi, ngoại trừ lợi dụng 3 người chi lực vì Chiến Nhu Nhu chải vuốt toàn thân hỗn loạn sức mạnh, cũng coi như là vì Uống thuốc Phía trước làm một cái sớm chuẩn bị, đã thang, cũng là tăng cường dược hiệu một cái quá trình.

Có thể nói là một công nhiều việc!

Chiến Nhu Nhu chân thiết, vô cùng rõ ràng cảm giác được tại trận này cái gọi là Luận đạo Bên trong, chính mình đạt được chỗ tốt to lớn, đó là từ trong ra ngoài, đề cập tới căn cơ bản nguyên tẩm bổ cùng chữa trị!

Nhưng mà, đối với tế đàn bên ngoài, không cách nào cảm giác nội bộ tình huống thật, chỉ có thể nhìn thấy biểu tượng Dương Dao bọn người mà nói, một màn trước mắt lại hoàn toàn là một phen khác làm cho người kinh hãi run sợ cảnh tượng!

Bọn hắn nhìn thấy chính là Thần hươu dẫn động hừng hực ánh sáng của bầu trời như là thác nước xung kích tại trên Chiến Nhu Nhu nhìn như thân thể đơn bạc; Là đọa long cái kia tản ra chẳng lành khí tức hắc ám Long Tức giống như nước thủy triều rửa sạch toàn thân của nàng; Là Ma Cừu cái kia quỷ dị khó lường ma âm tràn ngập ra, triệt để ngăn cách bọn họ cùng Chiến Nhu Nhu ở giữa linh hồn liên hệ, cũng lại cảm giác không đến nàng mảy may hồn niệm ba động!

Ngay sau đó, bọn hắn lại nhìn thấy Chiến Nhu Nhu tự thân quang ám thuộc tính sức mạnh không bị khống chế giống như địa bạo phát ra tới, nửa thân trái thánh khiết bạch quang chói mắt, nửa thân phải thâm thúy hắc ám phun trào, hai cỗ sức mạnh xung đột kịch liệt, xen lẫn, phảng phất lúc nào cũng có thể đem nàng triệt để thôn phệ!

Này rõ ràng chính là mất khống chế dấu hiệu!

Hoang Chủ! Dừng tay! Mau dừng tay! Dương Dao âm thanh trong nháy mắt trở nên sắc bén, tràn đầy trước nay chưa có hoảng sợ cùng lo lắng, Cuộc tỷ thí này, chúng ta nhận thua! Lập tức dừng lại đại trận, không được làm bị thương nhu nhu một chút a!

Dừng lại!

Nhu nhu tỷ tỷ!

Tư Không Đình, thận bảo mấy người cũng triệt để kìm nén không được, nhao nhao lên tiếng kinh hô, quanh thân sức mạnh phồng lên, liền muốn liều lĩnh xông lên phía trước.

Hách Kiện càng là con ngươi đột nhiên co lại, cái kia tân tấn Bán Thánh bàng bạc khí huyết ầm vang bộc phát, đã phong tỏa tế đàn phương hướng, làm xong dù là đối cứng Hoang Vực quy tắc, cũng muốn cưỡng ép cướp người chuẩn bị!

Hừ!

Nhưng mà, mọi người ở đây cảm xúc sắp mất khống chế, chuẩn bị cưỡng ép can thiệp nháy mắt, một tiếng băng lãnh hừ nhẹ, giống như đến từ bên dưới Cửu U hàn phong, trong nháy mắt vét sạch toàn bộ Hoang Vực!

Kèm theo tiếng này hừ nhẹ, ngồi ngay ngắn vạn trượng quang huy chỗ sâu Hứa Khôn thậm chí không có bất kỳ cái gì rõ ràng động tác, toàn bộ Hoang Vực thiên địa ý chí liền phảng phất triệt để vì hắn nắm trong tay, hóa thành một cỗ vô hình vô chất, lại trầm trọng đến làm cho người linh hồn run sợ uy áp kinh khủng, lấy bài sơn đảo hải, không thể kháng cự chi thế, ầm vang đè hướng về phía tính toán dị động Dương Dao bọn người!

Phù phù! Phù phù!

Thực lực hơi yếu Tư Không Đình, thận bảo chỉ cảm thấy hai đầu gối mềm nhũn, suýt nữa quỳ rạp xuống đất, quanh thân phun trào sức mạnh bị ngạnh sinh sinh đè trở về thể nội!

Liền vừa mới đột phá Bán Thánh Hách Kiện cùng thực lực sâu không lường được Dương Dao, cũng vào lúc này thân hình kịch chấn, phảng phất lưng đeo vạn trượng sơn nhạc, mỗi một cái động tác đều trở nên vô cùng gian khổ, cái kia tính toán vọt tới trước thế bị cưỡng ép ách chế!

Trên mặt mọi người, đều hiện lên ra vẻ kinh ngạc.

Thật...... Thật mạnh lực khống chế!

Áp lực thật là đáng sợ!

Tại đây tuyệt đối thiên địa ý chí áp chế xuống, bọn hắn mà ngay cả tới gần tế đàn đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia tam sắc quang hoa đem Chiến Nhu Nhu thân ảnh triệt để nuốt hết, lòng nóng như lửa đốt, cũng không có thể ra sức!