Thứ 3613 chương: Chiến đấu sảng khoái! Tám thánh phát uy!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3613 chương!1/4!

......

Trận chiến đấu này, đây đối với Hứa Thải Y mà nói, thậm chí ẩn ẩn có một loại Niềm vui tràn trề Khoái cảm.

Tại Lam Tinh phía trên, nàng chưa từng có qua như thế Xa xỉ Thực chiến cơ hội?

Cứ việc nàng quanh năm du lịch vạn tộc, nhìn như kinh nghiệm phong phú, nhưng vô luận đi đến nơi nào, trong bóng tối chú ý nàng, bảo hộ trưởng bối của nàng thực sự nhiều lắm.

Nhân tộc đương nhiên không cần phải nói, long tộc, Phượng tộc, Mộc tộc, côn tộc...... Không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm, bao nhiêu vị cường giả tự nguyện hoặc thụ mệnh đảm đương nàng Người hộ đạo.

Ngẫu nhiên có chút không biết sống chết, ngấp nghé thân phận nàng hoặc thiên phú thế lực muốn âm thầm ra tay, thường thường còn không có tiếp cận mục tiêu, liền bị những thứ này giấu ở trong bóng tối tất cả thủ hộ giả giống như quét sạch tro bụi giống như lặng yên không một tiếng động xóa đi.

Bởi vậy, Hứa Thải Y qua lại Kinh nghiệm chiến đấu, càng nhiều là luận bàn, diễn võ, bí cảnh tìm tòi, hoặc là ứng đối một chút không có thành tựu quấy rối.

Ngẫu nhiên đối đầu một chút thế hệ trước cường giả, cũng đều là tuân theo dạy bảo hậu bối, chạm đến là thôi tâm thái đối chiến.

Như hôm nay dạng này, chân chính lấy sức một mình, đối kháng tám tên tu vi vững chắc, phối hợp ăn ý, ôm lấy rõ ràng địch ý cao vị cảnh giới cường giả, tiến hành không có chút nào sức tưởng tượng, toàn lực ứng phó liều mạng tranh đấu, đối với nàng mà nói, có thể nói là nhập thế đến nay lần thứ nhất cường độ cao thực chiến rèn luyện!

Đương nhiên, muốn trừ bỏ trước đây không lâu, ở mảnh này cẩu tộc trên chiến trường, nàng đầu óc phát nhiệt, hướng về phía người trong truyền thuyết kia Đại ác nhân Rút kiếm đối mặt lần đó...... Đó hoàn toàn là một chuyện khác, không tại thông thường kinh nghiệm chiến đấu suy tính Phạm Vi bên trong.

Bây giờ, nàng toàn thân tâm đắm chìm tại trận này khó được Bao cát Bồi luyện bên trong, không ngừng mà thí nghiệm, điều chỉnh, dung hợp chính mình quá khứ sở học, đem những cái kia dừng lại ở lý luận hoặc diễn luyện giai đoạn chiêu thức, tại chính thức áp lực dưới rèn luyện ra phong mang.

Hứa gia nhân, trong xương cốt chưa bao giờ thiếu phần kia có can đảm liều mạng, gặp mạnh càng dũng huyết tính cùng dũng mãnh.

Cho dù là nữ tử chi thân, một khi bị kích phát ra chân hỏa, uy thế cũng khá lấy làm thiên địa biến sắc!

Thời khắc này Hứa Thải Y, quanh thân đẫm máu, Long Lân phá toái, cặp kia tròng mắt trong suốt bên trong thiêu đốt lên, lại không phải sợ hãi cùng tuyệt vọng, mà là bị triệt để đốt, hỗn tạp đau đớn cùng vô biên tức giận hỏa diễm!

Phần này bất khuất cùng dữ dằn, giờ này khắc này, lại cùng nàng vị kia từng sất trá phong vân phụ thân, có vượt qua thời không kinh người rất giống!

Chiến đấu, sảng khoái!

Đây có lẽ là trong nội tâm nàng chân thật nhất hò hét.

Cùng cường địch ác chiến, tại trong tuyệt cảnh nghiền ép tiềm năng, loại này du tẩu ở bên bờ sinh tử cực hạn thể nghiệm, đối với nàng mà nói như có loại khác, làm cho người Huyết Mạch căng phồng khoái cảm.

Đây chính là ngươi buộc chúng ta!!

Cùng Hứa Thải Y đắm chìm ở Chiến đấu sảng khoái Nhẹ nhàng vui vẻ cảm giác hoàn toàn tương phản, trư tộc tám thánh bây giờ biệt khuất đến cơ hồ muốn thổ huyết.

Tám tên tu luyện nhiều năm Thánh Tôn, liên thủ đối phó một cái Thiên Vương cảnh tiểu bối, đánh mãi không xong không nói, còn bị đối phương đủ loại cổ quái kỳ lạ chiêu thức cùng Đan dược tự do Tú một mặt, mặt mũi sớm đã quét rác.

Bây giờ, cái gì thương hương tiếc ngọc, cái gì bắt sống ý niệm đều bị quăng ra ngoài chín tầng mây, chỉ còn lại một cái nguyên thủy nhất, mãnh liệt nhất ý niệm: Không tiếc bất cứ giá nào, lập tức, lập tức, đem cái này tà môn tiểu nha đầu cầm xuống!

Bằng không, sau này tại trư tộc thậm chí vạn tộc vòng tròn bên trong, bọn hắn đều sẽ thành trò cười, lại không đất đặt chân!

Chiến đấu trong nháy mắt tiến vào gay cấn liều mạng giai đoạn!

Tám đạo bàng bạc Thánh Vực không còn vẻn vẹn dùng phòng ngự hoặc hạn chế, mà là bị thôi phát đến cực hạn, lẫn nhau điên cuồng đè ép, điệp gia, giống như tám tòa vô hình đại sơn, đem Hứa Thải Y chỗ vùng không gian kia triệt để phong tỏa, ngưng kết!

Không khí trở nên sền sệt như nhựa cây, pháp tắc di động gần như đình trệ, đây là thô bạo nhất cũng hữu hiệu nhất không gian áp chế, chỉ tại mức độ lớn nhất tước đoạt Hứa Thải Y cái kia dựa vào chu toàn linh động thân pháp.

Ngay sau đó, tám thánh không còn bảo lưu, cùng nhau dùng hết riêng phần mình áp đáy hòm liều mạng tuyệt kỹ!

Cùng lúc trước khinh địch sơ suất, liền tuyệt chiêu cũng không kịp thi triển liền bị miểu sát heo ba đao khác biệt, cái này tám thánh cùng Hứa Thải Y triền đấu đã lâu, mặc dù chật vật, lại vẫn luôn duy trì tương đối sức chiến đấu.

Rống ——!

Gào ——!

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ bên trong, tám tôn hình thái khác nhau, lại tất cả tản ra uy áp kinh khủng trư tộc pháp tướng ầm vang hiển hóa, sừng sững ở Thánh Vực bên trong!

Có răng nanh chọc trời, người khoác nham Thạch Khải giáp cự heo; Có lông bờm như liệt diễm thiêu đốt, bốn vó đạp hỏa hung heo; Có toàn thân xanh thẳm, thao túng mãnh liệt nước chảy nộ đào heo; Càng có sau lưng mọc lên cốt thứ, quanh thân tràn ngập sương độc quỷ dị heo cùng nhau......

Tám tôn pháp tướng tất cả cao hơn trăm trượng, tựa như tám tòa di động chiến tranh thành lũy, yêu khí trùng thiên, hung uy hiển hách!

So sánh dưới, cho dù Hứa Thải Y lần nữa hiển hóa ra cái kia hoàn mỹ mạnh mẽ, lưu chuyển kim hồng lộng lẫy Thiên Long thật tư, tại trên thể lượng, cũng giống như là một đầu mặc dù thần tuấn lạ thường, lại bị tám đầu Hồng Hoang cự thú bao bọc vây quanh Tiểu ấu long, thị giác so sánh cực kỳ cách xa.

Hai tôn am hiểu nhất phòng ngự, pháp tướng giống như khoác lên trầm trọng sơn nhạc áo giáp heo thánh dẫn đầu làm khó dễ, một trái một phải, giống như hai chắn không thể vượt qua tường thành, không chỉ có ngạnh sinh sinh chặn Hứa Thải Y tính toán phá vây mà ra các loại lăng lệ thế công, trong đó một tôn càng đem pháp tướng đột nhiên cuộn mình, Thánh Vực năng lượng điên cuồng hướng vào phía trong áp súc, ngưng kết!

Sau một khắc, tôn này heo thánh tính cả hắn pháp tướng, lại hóa thành một khỏa đường kính vượt qua mười trượng, toàn thân đen như mực, mặt ngoài lưu chuyển hủy diệt tính năng lượng đường vân cự hình đạn pháo!

Nó không nhìn không gian trở ngại, mang theo một loại đủ để đụng nát thềm lục địa, xé rách tinh thần địa hạch kinh khủng động năng, lấy siêu việt thần thức bắt giữ tốc độ, rắn rắn chắc chắc địa, hung hăng đập vào Hứa Thải Y Thiên Long thật tư hông bụng chỗ!

Phanh ——!!!!

Không cách nào hình dung nặng nề tiếng vang, phảng phất hai khỏa ngôi sao loại nhỏ đụng nhau!

Không gian bị đè ép ra mắt trần có thể thấy nhăn nheo cùng vết rách!

Phốc oa ——!

Hứa Thải Y như bị sét đánh, Thiên Long thật tư kịch liệt vặn vẹo, run rẩy, từng mảng lớn Long Lân trong nháy mắt vỡ nát, bóc ra, hóa thành kim sắc vụn ánh sáng.

Nàng thân thể mềm mại rung mạnh, một ngụm không đè nén được máu tươi bỗng nhiên phun ra, trong hư không vẩy xuống một mảnh thê diễm kim hồng.

Đau đớn kịch liệt giống như nước thủy triều bao phủ toàn thân, để cho nàng phát ra một tiếng đè nén kêu rên.

Tiểu ny tử, ngươi biểu diễn...... Đến đây kết thúc!

Không đợi nàng từ cái này trầm trọng vừa đánh trúng thở ra hơi, một tên khác heo thánh thế công đã nối tiếp mà lên!

Một đôi từ Thánh Vực cùng pháp tướng chi lực ngưng kết mà thành, giống như tinh kim đúc kim loại nham thạch cự thủ, như thiểm điện nhô ra, lại vô cùng tinh chuẩn gắt gao cầm Hứa Thải Y Thiên Long thật tư bảy tấc yếu hại!

Ách......!

Hứa Thải Y chỉ cảm thấy một cỗ ngang ngược vô cùng giam cầm chi lực truyền đến, quanh thân lưu chuyển sức mạnh trong nháy mắt trì trệ, phảng phất bị bóp mệnh mạch!

Mặc nàng như thế nào ra sức giãy dụa, Long Khu vặn vẹo, nham thạch kia cự thủ lại giống như kiên cố nhất gông xiềng, không nhúc nhích tí nào!

Trí mạng sát cơ, theo nhau mà tới!

Chết đi!!