Thứ 3767 chương: Không có ai so ta càng hiểu nấm!.

Hôm nay thứ ba càng: 3767 chương!3/4!

......

Lời nói này âm trầm đáng sợ, đổi lại bình thường thiên vương, sợ là đã sớm bị dọa đến run chân.

Nhưng Hứa Thải Y ——

Chỉ là nhếch miệng.

Hai người khuẩn tộc Huyết Mạch không tầm thường, thuộc về hiếm thấy một loại độc khuẩn.

Thường nhân dù cho nhìn thấy bản thể của chúng nó, đều chưa chắc có thể nhận ra, chớ nói chi là chỉ là linh thể hình thái.

Hứa Thải Y có thể có nhãn lực như vậy, tự nhiên không phải bỗng dưng chiếm được.

Cái này không thể rời bỏ Hứa Nhị Bàn tự thân dạy dỗ.

Đương nhiên, Hứa Nhị Bàn cũng không phải chuyên môn dạy bảo Hứa Thải Y nhận nấm.

Nói đến, việc này còn phải từ một bát súp nấm nói lên.

Khi đó Hứa Thải Y còn nhỏ, đi theo Hứa Nhị Bàn tại mộc vực chơi đùa.

Hứa Nhị Bàn người này, mặc dù dáng dấp cao lớn thô kệch, lại có nấu ăn thật ngon, đang ăn phương diện này tạo nghệ có thể nói là có một không hai vạn tộc, nhất là am hiểu nấu canh.

Có một lần, hắn nấu một nồi súp nấm.

Canh kia, tươi phải Hứa Thải Y kém chút đem đầu lưỡi nuốt vào.

Từ đây, tuổi còn nhỏ Hứa Thải Y, liền đối với các loại mỹ vị súp nấm hoàn toàn không cách nào kháng cự, triệt để trở thành một cái Lớn thèm nha đầu.

Hiện tại vấn đề tới —— Hứa Nhị Bàn không phải thời thời khắc khắc đều tại bên người nàng.

Thế là, lúc một lần Hứa Nhị Bàn ra ngoài làm việc, thèm ăn không được Hứa Thải Y, quyết định tự mình động thủ.

Nàng chạy tới mộc vực rừng chỗ sâu, hái một đống lớn nhìn ăn rất ngon nấm, tiếp đó dựa theo trong trí nhớ trình tự, nấu một nồi canh.

Kết quả ——

Ngộ độc thức ăn.

Tư vị kia, khỏi phải nói nhiều sảng khoái.

Thượng thổ hạ tả, toàn thân rét run, trước mắt tất cả đều là tiểu nhân ở khiêu vũ, trong miệng càng không ngừng hô Nhị bàn thúc thúc cứu mạng.

May mắn bị đi ngang qua Mộc tộc tộc nhân kịp thời phát hiện mới thu được kịp thời cứu chữa.

Trên đời nấm ngàn ngàn vạn, nấm độc chiếm gần một nửa.

Mặc dù trong đó độc tính mạnh vô cùng, có cực mạnh dẫn đến tử vong tính chất nấm độc còn tại số ít ——

Nhưng số nhiều nấm độc gây ảo ảnh, tê liệt, tổn thương căn bản độc tính, đơn giản chính là tầng tầng lớp lớp.

Không tin tà Hứa Thải Y, cho dù là ăn vụng đi qua trúng độc, vẫn như cũ khó sửa đổi thòm thèm mao bệnh.

Thế là ——

Tiếp nhị liên tam ăn vụng.

Tiếp nhị liên tam trúng độc.

Thẳng đến có một lần, nàng đã trúng một loại nào đó cực kỳ hiếm thấy kịch độc, kém chút đem mạng nhỏ giao phó đi vào, bị khẩn cấp mang đến mộc vực chỗ sâu nhất Trị Liệu thánh địa.

Có chút nấm chi độc, cần đúng bệnh hốt thuốc.

Cũng chỉ có mộc vực, ở phương diện này có chuyên nghiệp nhất trị liệu thủ đoạn cùng đủ nhất mặt giải độc phương án.

Cũng là trải qua này một lần, Hứa Thải Y đã phụng chúng nương nương mệnh lệnh tại mộc vực tĩnh dưỡng, bồi dưỡng, cũng vì chính mình sau này có thể ăn được càng nhiều mỹ vị, bao quát nhưng không giới hạn trong súp nấm ở bên trong các loại mỹ thực ——

Nàng còn kiêm tu một môn học vấn.

Thực vật bách khoa lớn toàn bộ.

Chớ coi thường môn này học thuyết.

Cũng chỉ có tại mộc vực, cũng chỉ có tại Hứa Nhị Bàn dưới sự giúp đỡ, Hứa Thải Y mới có thể đối với mộc vực chủng loại nhiều, ngoại giới liền một hai phần mười đều không thể hiểu rõ vạn vạn ngàn ngàn thực vật sinh mệnh Huyết Mạch đặc tính cực kỳ biểu hiện, làm được như lòng bàn tay!

Ở phương diện này, Hứa Thải Y thế nhưng là xuống khổ công.

Lại tại Hứa Nhị Bàn dưới sự giúp đỡ, nàng tự thân đi làm hoàn thành một hạng hành động vĩ đại ——

Thải y nếm vạn thảo.

Có thể ăn, không thể ăn.

Ăn ngon, không thể ăn.

Hương, thúi.

Tươi, khổ.

Căn cứ vào Hứa Thải Y tự thân lý giải, không nói đối với tất cả thực vật sinh mệnh Huyết Mạch lai lịch nhất thanh nhị sở, nhưng quen thuộc bảy thành trở lên, đó là ván đã đóng thuyền.

Đó là một cái...... Vô cùng hùng vĩ con số.

Môn này ngành học liên quan nội dung, sợ là không thua gì trước đây Hứa Khôn tại Khúc Phụ học cung cái kia một giáp khổ tu!

Uống súp nấm, xem như trực tiếp thôi động Hứa Thải Y tại môn này học thuyết trên dưới khổ công học tập một cơ hội.

Như vậy một cách tự nhiên, đối với các loại nấm nghiên cứu, cũng thuộc về Hứa Thải Y tinh thông bên trong tinh thông.

Nàng có thể vỗ bộ ngực, tràn đầy tự tin nói:

Trên đời này, liền không có ai so ta càng hiểu nấm phân loại!

Nếu như muốn vì câu nói này tăng thêm một cái hậu tố......

Đó chính là khuẩn tộc lão già tới cũng không được!

Dù sao, khuẩn tộc bản tộc bên trong, cũng không tồn tại cái gì Đồng tộc cùng nhau ăn Tiết mục a?

Xin lỗi, các ngươi giữa lẫn nhau không ăn ——

Mà ta Hứa Thải Y, đây chính là nếm hết thiên hạ nấm!

Không quan tâm nhiều hiếm nấm chủng loại, một tiếng Nhị bàn thúc thúc, không ra một canh giờ, liền sẽ trở thành nàng trên bàn ăn một đạo mỹ thực!

Có đối với các loại mỹ vị nấm hoài niệm, tự nhiên cũng liền không thể thiếu đối với những cái kia khó ăn, có độc nấm chán ghét mà vứt bỏ.

Thật không may ——

Tại khuẩn trong tộc, có một người đến từ Huyết Mạch phương diện đặc điểm.

Đó chính là ăn ngon nấm, bình thường Huyết Mạch phẩm giai không cao, chiến lực bình thường, càng nhiều, là biến thành ăn cỏ động vật cùng động vật ăn vặt món ăn trong mâm.

Ngược lại là chiếm hơn chỉ có 1⁄3 các loại nấm độc Huyết Mạch bên trong, đản sinh ra cường giả xác suất càng lớn!

Đạo lý này cũng rất đơn giản.

Xem như thực vật sinh mệnh, Huyết Mạch bản thân bên trong phát triển diễn sinh ra độc tố, là bọn chúng tự vệ chọn lựa đầu tiên Phương Thức.

Cùng mọc ra cứng rắn xác ngoài, cùng tu luyện cường đại công pháp, không bằng để cho độc tố dung nhập Huyết Mạch, để cho bất luận cái gì muốn gặm ăn chính mình sinh linh, trả giá giá thê thảm.

Thức tỉnh linh thức sau đó, Huyết Mạch kèm theo độc tố, tự nhiên cũng liền trở thành bọn chúng để mà thủ đoạn đối địch.

Càng là độc tính mãnh liệt nấm, tại khuẩn tộc nội bộ địa vị liền càng cao.

Hứa Thải Y trong miệng hai cái này cây nấm lớn ——

Thi Đậu Hũ Trúc tôn.

Mặc Trấp Quỷ dù.

Đều không có ở đây nàng thực đơn phía trên.

Nhất là cái kia tản ra thi xú vị thi Đậu Hũ Trúc tôn, đừng nói là ăn, chỉ là nghe cái mùi kia, cũng đủ để đổ người khẩu vị!

Nhưng bản thân cảm giác tốt đẹp hai tên khuẩn tộc Cường Giả linh thể, cũng không cho rằng như vậy.

Bọn chúng kinh ngạc tại Hứa Thải Y một mắt liền nhận ra bọn chúng bản thể ngoài, đối với Hứa Thải Y nhưng không có mảy may lưu tình ý tứ.

Liền tiểu nha đầu này.

Cầm trong tay ba thước thanh phong, đã giết bọn chúng thật là nhiều đồng bạn!

Kẻ này ——

Không được lưu!

Giết!

Cái kia thi Đậu Hũ Trúc tôn gầm nhẹ một tiếng, quanh thân cái kia trắng hếu khuẩn màn đột nhiên bành trướng, hóa thành phô thiên cái địa sương mù màu trắng, hướng về Hứa Thải Y bao phủ tới!

Cái kia sương mù những nơi đi qua, ngay cả không khí đều tựa như bị ăn mòn, phát ra tí tách âm thanh.

Mà cái kia Mặc Trấp Quỷ dù, thì hóa thành một đạo đen như mực lưu quang, từ cánh bọc đánh, cái kia như mực chất lỏng ngưng kết thành vô số thật nhỏ độc châm, hướng về Hứa Thải Y bắn chụm mà đi!

Tiền hậu giáp kích!

Hứa Thải Y đứng ở tại chỗ, sau lưng song sắc cánh bướm hơi hơi rung động.

Khóe miệng của nàng, vẫn như cũ mang theo cái kia xóa nụ cười thản nhiên.

Tới tốt lắm.

Chỉ sợ các ngươi không tới.