Thứ 3296 chương: Ngũ hành dẫn lôi, một vòng tiếp một vòng!.

Hôm nay Canh [4]: 3296 chương!4/4!

......

Mắt thấy lại một mảnh mãnh liệt Lôi Đình triều dâng bị Ngũ Đế binh lấy phối hợp tinh diệu phân hoá, thu nạp, giống như liệt dương ở dưới như băng tuyết cấp tốc tan rã, nhưng cái này làm người sợ hãi làm hao mòn vẻn vẹn chỉ là trận này vây quét thịnh yến thức ăn khai vị, còn xa mới tới kết thúc thời điểm!

Một hồi kiều mị tận xương, mang theo vài phần phóng đãng ý vị cười khẽ, từ cái này chuôi như bích sóng giống như lưu chuyển không ngừng, thương thế giống như triều tịch cuồn cuộn mặt phía bắc trường thương pháp thân ở bên trong truyền ra, âm thanh tê dại, thẳng nạo tâm nhạy bén.

Ai u ~ Thiếp thân chỉ thủy, giá sương hữu lễ, còn xin các hạ...... Chỉ giáo nhiều hơn đâu ~

Tự xưng Chỉ thủy Vị này Đế binh, hắn thanh tuyến cùng công kích Phương Thức tạo thành so sánh rõ ràng.

Chỉ thấy cái kia cán u lam trường thương lăng không vũ động, mũi thương xẹt qua chỗ, trong hư không lại vô căn cứ sinh ra trọng trọng điệp điệp xanh thẳm thủy triều, sóng lớn mãnh liệt, tràn trề Mạc Ngự!

Tư Không Đình cái kia đủ để xé rách đá vàng cuồng bạo Lôi Đình, một khi chạm đến cái này nhìn như nhu hòa Chỉ thủy Thương triều, lại phảng phất trâu đất xuống biển, lại như thật nhỏ điện xà bị đầu nhập vô ngần đại dương mênh mông, mặc dù gây nên một chút gợn sóng, qua trong giây lát liền bị cái kia vô cùng vô tận, chí nhu Diệc Chí Nhận Thủy nguyên chi lực bao khỏa, dẫn đường, tầng tầng suy yếu, cuối cùng uy lực mười không còn một.

A ~~ Chỉ thủy phát ra một tiếng làm cho người mơ tưởng viễn vong véo von rên rỉ, mang theo vài phần trêu tức cùng trêu chọc.

Các hạ ánh chớp...... Thực sự là...... Thực sự là điện thiếp thân cỡ nào thoải mái, tê tê, ngứa một chút, phảng phất ngàn vạn nhỏ xíu đầu ngón tay đang nhẹ nhàng gõ đánh đâu...... Có thể...... Có thể nhiều hơn nữa ban cho thiếp thân một chút sao?

Tư Không Đình nghe cái này dáng vẻ kệch cỡm, mị ý hoành sinh phóng đãng ngữ điệu, chỉ cảm thấy một cỗ ác hàn từ xương cột sống luồn lên, cả người nổi da gà đều xông ra, nếu không phải thân ở kịch liệt chiến cuộc, hắn cơ hồ muốn chửi ầm lên.

Cái này Hoang tộc cũng là thứ gì yêu ma quỷ quái!

Nhưng mà, còn không đợi hắn cỗ này tà hỏa phát tiết ra ngoài, mặt phía nam chuôi này một mực súc thế đãi phát cự chùy pháp thân, cũng như bị đè nén vạn năm núi lửa, ầm vang bộc phát!

Hoang tộc rèn hằng, cũng tới tham gia náo nhiệt! Nếm thử lão tử đại gia hỏa này tư vị như thế nào!

Tên là rèn hằng Đế binh âm thanh thô kệch hào phóng, tràn ngập lực lượng cảm giác.

Hắn chuôi này quấn quanh lấy đỏ sậm liệt diễm cự chùy, so với không nói gì kiếm tinh chuẩn Dẫn lôi, giấu sinh cung sinh cơ Mộc lôi, chỉ thủy thương mềm dẻo Nạp lôi, thì lộ ra càng thêm trực tiếp, càng thêm táo bạo, càng thêm không thèm nói đạo lý!

Cự chùy vung lên, cũng không phải là xảo kình hóa giải, mà là cuốn lấy thiêu tẫn Bát Hoang liệt diễm cùng băng sơn nứt đá cự lực, ngang tàng đập về phía những cái kia tàn phá bừa bãi Lôi Quang!

Chùy gió lướt qua, không gian vặn vẹo, hỏa hoa cùng điện xà điên cuồng bắn tung toé, hắn lựa chọn, là nhất là cứng tay cứng chân, lấy bạo chế bạo chính diện oanh kích, phải dùng tuyệt đối lực lượng, đem Lôi Đình sinh sinh đạp nát, nện nát!

Tư Không Đình tâm niệm thay đổi thật nhanh, trong nháy mắt hiểu ra. Cái này Ngũ Đế binh, ngoại trừ chủ tu thuần túy kim hệ, phụ trách dẫn dắt cân đối không nói gì bên ngoài, giấu sinh là Kim Mộc song hệ, lấy mộc chi sinh cơ cùng hấp thu đặc tính khắc chế đồng thời phân hoá Lôi Đình; Chỉ thủy là kim thủy song hệ, lấy thủy chi chí nhu cùng bao dung đặc tính dung nạp đồng thời dẫn đường Lôi Đình; Cái này rèn hằng nhưng là kim hỏa song hệ, lấy hỏa chi cuồng bạo cùng hủy diệt đặc tính chính diện đối cứng Lôi Đình!

Ngũ hành chi lực, tương sinh tương khắc, đều có diệu dụng, bây giờ lại bị hoàn mỹ trù tính chung, ghim hắn một người!

Tư Không Đình trong lúc nhất thời lại có chút hoảng hốt, một cỗ mãnh liệt Người là dao thớt, ta là thịt cá Cảm giác xông lên đầu, luôn cảm giác mình từ vừa mới bắt đầu liền đã rơi vào một cái chú tâm bện lưới bên trong, mỗi một bước đều ở đối phương tính toán bên trong, bây giờ rất có vài phần ngộ nhập lạc lối, lún vũng bùn cảm giác bất lực.

Như vậy, cuối cùng cái này treo ở đỉnh đầu, một mực làm cho người ta cảm thấy hết sức cảm giác áp bách mặt kia tấm gương......

Hoang tộc về trần, đắc tội!

Tên là về trần Đế binh âm thanh bình thản không gợn sóng, nghe không ra mảy may cảm xúc. Ngoài miệng nói Đắc tội, có thể tiếp tục làm lại không có nửa phần khách khí!

Mặt kia giống như thiên nhãn giống như quan sát đại địa Cổ Phác kính tròn hơi chao đảo một cái, mặt kính quang hoa lưu chuyển, không còn phản chiếu phía dưới cảnh tượng, mà là chợt ngưng kết, hiển hóa ra một tòa vô cùng ngưng thực, tản ra trầm trọng như núi, trấn áp vạn vật khí tức hư ảo ngọn núi lớn màu vàng óng!

Sơn nhạc nguy nga, đạo vận do trời sinh, mang theo không thể kháng cự trầm trọng chi ý, hướng về phía dưới Tư Không Đình Phong Quan pháp thân, chậm rãi, nhưng lại kiên định không thay đổi mà trấn áp xuống!

Cái này Về trần Chi kính, rõ ràng là kim thổ song hệ!

Thổ chủ trầm trọng, chịu tải vạn vật, cũng có thể trấn áp vạn pháp!

Tại cái này màu vàng sơn nhạc hư ảnh bao phủ, Tư Không Đình quanh thân không gian đều tựa như đọng lại, những cái kia nguyên bản linh động nhảy vọt, cuồng bạo không bị trói buộc Lôi Đình điện xà, lại giống như là gặp thiên địch, trở nên trì trệ, ảm đạm, thậm chí bắt đầu bản năng phân tán bốn phía bỏ trốn, phảng phất không muốn tới gần cái kia sơn nhạc một chút!

Ha ha...... Đã lui khỏi vị trí vị trí thứ yếu, tàn phá hoang bia pháp thân như ẩn như hiện chín xương cốt, phát ra xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn trầm thấp tiếng cười, mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác cùng khó có thể dùng lời diễn tả được kính sợ.

Có thể tại ta cùng Hoa Tiên Tử tuần tự ra tay tiêu hao phía dưới, vẫn như cũ ép ta Hoang tộc Ngũ Đế binh liên thủ bày trận ứng đối...... Các hạ cho dù là bại, cũng đủ để kiêu ngạo!

Hắn nhưng là tinh tường, nhà mình vị kia tính toán vô di sách sư tôn, vì Khoản đãi Hắn vị huynh đệ kia, đến tột cùng chuẩn bị như thế nào một phần tầng tầng tăng giá cả, một vòng tiếp một vòng Hậu lễ.

Hồi tưởng lại phần kia kế hoạch chi chu đáo chặt chẽ, thủ đoạn chi Tàn nhẫn, cho dù là lấy chín xương cốt như vậy quanh năm cùng tử vong làm bạn, tâm tính sớm đã băng lãnh âm u tồn tại, đều không khỏi vì Tư Không Đình âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh, tâm thần vì đó rung động.

Dạng này hào hoa chiến trận, nếu là đặt ở phía trước để mà phá giải Huyền Quy tộc, ngạc tộc liên quân phát khởi Giết hoang hành động Bên trong, đừng nói là chỉ là một cái Đế cảnh, coi như đối phương đi lên một trăm cái tinh nhuệ Đế cảnh, lâm vào cái này ngũ hành Đế binh đại trận bên trong, chỉ sợ cũng là có đến mà không có về, đều bị giảo sát thành tro a!

Nhưng cái này...... Còn xa xa không có kết thúc đâu!