Thứ 3061 chương: Hoang Chủ bất nhân, lấy Huyền Quy vì chó rơm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3061 chương!1/4!

......

Hứa Khôn hạ đạt đạo này cuối cùng chỉ lệnh, ngoại nhân căn bản là không có cách lý giải.

Nhất là làm Hoang Chủ lừa giết cuối cùng không đủ ngàn vạn quy quân hàng binh Tin tức truyền ra lúc, liền Bát Hiền Vương chờ Huyền Quy tộc cao tầng đều lâm vào lâu dài trầm mặc cùng cực lớn hoang mang.

Cái này...... Không phải tinh khiết bệnh tâm thần sao?

Bọn hắn không thể nào hiểu được điểm chủ yếu tập trung ở hai phương diện:

Đệ nhất, từ phản tộc bắt đầu, ròng rã 2 ức quy quân, tại thương vong thảm trọng như vậy, biết rõ bị coi như con chốt thí tình huống phía dưới, vì cái gì mãi đến cuối cùng vẫn đối với Hoang tộc biểu hiện ra gần như điên cuồng trung thành?

E là cho dù là vì bản tộc hiệu lực, cũng chưa chắc có thể không màng sống chết như thế, tre già măng mọc a?

Thứ hai, cứ việc 2 ức đại quân kinh bốn tộc chiến trường tiêu hao sau đã không đủ ngàn vạn, nhưng cái này vẫn là một chi trải qua huyết hỏa rèn luyện, có thể đầu nhập chiến đấu tinh nhuệ chi sư a!

Ngươi Hoang tộc nói lừa giết liền lừa giết?

Đây quả thực là đang quấy rối!

Cùng nói là thỏ tử hồ bi, không bằng nói là hoàn toàn không cách nào lý giải trận này Một người muốn đánh một người muốn bị đánh Giao dịch sau lưng, song phương đến cùng đều đang tính toán cái gì!

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn đối với chiến tranh cùng chính trị thông thường nhận thức.

Mà Hứa Khôn ý nghĩ, kì thực vô cùng thuần túy cùng lãnh khốc.

2 ức quy quân trải qua bốn tộc chiến trường tàn khốc tiêu hao, lấy tử vong 1 ức 9000 vạn thảm liệt đại giới, cuối cùng thành công thức tỉnh ra 1 vạn tên quy đồ đằng giả.

Những thứ này thành công chuyển hóa giả, tự nhiên bị bảo lưu lại tới, trở thành Hoang tộc căn cơ.

Vô luận bọn hắn tương lai đi đến phương nào, linh hồn sớm đã đánh lên Hoang tộc lạc ấn.

Đến nỗi còn lại không đủ ngàn vạn tàn quân, tại Hứa Khôn xem ra: Đã vô dụng!

Cứ việc tiếp tục đem nhóm nhân mã này đầu nhập chiến đấu, có lẽ còn có thể lại đè ép bồi dưỡng được chút ít đồ đằng giả, nhưng so với điểm ấy không quan trọng lợi tức, tiếp tục sử dụng bọn hắn ngược lại sẽ bại lộ một cái mấu chốt tình báo —— Tức Hoang tộc đang tại thông qua hi sinh đại lượng quy quân tới Tinh luyện Tiểu cổ tinh nhuệ đồ đằng giả chiến lược mưu đồ.

Vì triệt để che giấu bí mật này, biện pháp đơn giản nhất chính là...... Toàn bộ xử lý sạch sẽ!

Vì cái gì! Tại sao muốn giết chúng ta?! Tuyệt vọng hò hét trên chiến trường quanh quẩn.

Hứa Khôn thân ảnh xuất hiện tại thứ mười hai chiến trường trung ương, chỉ là một tay đè xuống, đại địa liền ầm vang nứt ra, trong nháy mắt tạo thành một cái đủ để thôn phệ ngàn vạn sinh mệnh cực lớn hố sâu!

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu; Hoang Chủ bất nhân, lấy Huyền Quy vì chó rơm. Thanh âm của hắn băng lãnh thấu xương, không chứa một tia tình cảm: Các ngươi giá trị lợi dụng, đã hết.

Cái này ngàn vạn chờ chết quy trong quân, lại còn có một vị quy soái tồn tại.

Mà khác ba vị sớm nhất đầu hàng quy soái, bao quát huyền trắng ở bên trong, bây giờ tất cả khuôn mặt lạnh lùng đứng trang nghiêm tại sau lưng Hứa Khôn, giống như trung thành nhất khôi lỗi, im lặng mà nhìn chăm chú lên trận này đồ sát, trên mặt không có bất kỳ cái gì ba động.

Hứa Khôn quyết ý lừa giết cái này ngàn vạn tàn quân, còn có một cái tầng sâu hơn lý do: Khôn sống mống chết, khứ vu tồn tinh!

2 ức quy quân, chỉ có những cái kia tối anh dũng đi đầu, chém giết đẫm máu giả, hoặc đã chết trận sa trường, hoặc tự tay mình giết thủ lĩnh quân địch, tắm rửa địch huyết mà cuối cùng thức tỉnh đồ đằng chi lực!

Còn thừa những thứ này, đều là tại tàn khốc sàng lọc ở dưới Đào thải phẩm.

Trước mắt, thức tỉnh đồ đằng chi lực, trở thành Hoang tộc đồ đằng giả Phương Thức chủ yếu có ba loại:

Thứ nhất, là nguyên thủy nhất, cũng là tàn khốc nhất Phương Thức —— Thông qua Kỳ Lân chi mộ sinh tử tuyển bạt.

Tại ức vạn sinh linh bên trong, chém giết tranh đấu, cuối cùng vẻn vẹn có một người có thể trổ hết tài năng!

Phương pháp này so Trùng tộc dưỡng cổ chi đạo thảm thiết hơn, lại cần đầu nhập đại lượng tài nguyên.

Cũng chỉ có Man Hoang chiến trường mảnh này dùng trục xuất không phải danh sách chủng tộc đặc thù khu vực, mới có thể thỏa mãn loại này tàn khốc tuyển chọn tiêu hao; Đồng thời, cũng chỉ có Hứa Khôn vốn có gia sản cộng thêm kinh khủng như vậy tài nguyên cướp lấy tốc độ, mới có thể chèo chống nổi bồi dưỡng loại này đồ đằng giả cực lớn chi tiêu!

Pháp này ưu khuyết điểm cực kỳ rõ ràng:

Điểm tốt ở chỗ, mỗi một cái thông qua Kỳ Lân chi mộ tàn khốc thí luyện mà ra đời đồ đằng giả, vô luận hắn đồ đằng phẩm giai cao thấp, đều đi ra duy nhất thuộc về chính mình đồ đằng con đường.

Nhóm này được xưng là Nguyên thủy đồ đằng giả Tồn tại, tại tăng lên đến mỗi một cảnh giới sau, có sẵn cùng cảnh giới chiến lực đều vượt xa bình thường, thậm chí không thiếu tại bước vào Đế cảnh sau, liền có thể nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa Bực này cho dù phóng nhãn tam thánh bảy vương Huyết Mạch trong hậu duệ, cũng thuộc về phượng mao lân giác đỉnh cấp đại thần thông!

Khuyết điểm có hai: Một là bồi dưỡng chu kỳ dài dằng dặc; Hai là tiêu hao nhân lực, vật lực có thể xưng thiên văn sổ tự.

Nghiêng Hứa Khôn toàn lực, thêm nữa sau này không ngừng kiếm được tài nguyên khổng lồ kéo dài đầu nhập, mới có bây giờ Hoang tộc chỉnh thể dàn khung cùng nội tình.

Loại thứ hai Phương Thức, là thông qua bình thường chủng tộc dòng dõi tiến hành đồ đằng truyền thừa.

Hoang tộc quật khởi tại Man Hoang đã 19 năm, cứ việc nhóm đầu tiên Hoang tộc thành viên sinh ra đến nay bất quá mười mấy năm, nhưng rất nhiều Hoang tộc tộc nhân đã ở trong chiến tranh tẩy lễ kết hợp, tại đời thứ nhất đồ đằng giả chứng kiến phía dưới, dựng dục ra đại biểu hy vọng cùng tương lai đời sau —— Tức cái gọi là Đệ nhị Hoang tộc.

Nếu đem Hứa Khôn với Hoang tộc, tương tự tại Long Tổ, Phượng Chủ, côn tổ với ba Thánh tộc, như vậy A Lực, mười hai Kỳ Lân tử, hơn 200 tên SSS cấp đồ đằng giả các loại hạch tâm tồn tại, liền tương tự với chín Long Tổ, năm Phượng tổ như vậy tồn tại.

Nhưng nếu riêng lấy đồ đằng chi lực cùng thiên phú / Huyết Mạch tiềm lực ngang nhau đến xem, mười hai Kỳ Lân tử bực này đơn hệ Kỳ Lân đồ đằng giả, trước mắt còn không cách nào cùng chân chính Cửu Long, năm phượng cùng so sánh.

Toàn bộ Hoang tộc đời thứ nhất đồ đằng giả bên trong, chân chính có thể sánh vai Cửu Long, năm phượng như vậy Thủy tổ cấp tiềm lực, trước mắt vẻn vẹn có A Lực một người!

Còn lại như lớn Ngọc nhi, tiểu Cẩm, thôn thiên ma chuột các loại, tất cả ở bên dưới.

A Lực xem như từ ôn giới khư đi ra sớm nhất một nhóm nguyên thủy đồ đằng giả, là Hoang tộc đồ đằng chi lực ban sơ Kẻ nắm giữ, cũng là trong đó duy nhất thức tỉnh SSS cấp đồ đằng tồn tại.

Sau này, đám kia thời kỳ đầu trong thành viên, một số người cũng đột phá vốn có đồ đằng phẩm giai, xuất hiện cực thiểu số phẩm cấp cao đồ đằng giả, thậm chí là hậu tích bạc phát đồng dạng nắm giữ SSS cấp đồ đằng chi lực, nhưng cách A Lực hoang ngưu đồ đằng, vẫn có tương đương chênh lệch.

Đồ đằng giả cùng đồ đằng giả kết hợp sinh ra ở dưới dòng dõi, biết thiên sinh kế thừa đồ đằng chi lực.

Những thứ này Đệ nhị đồ đằng giả tuy không phải trước mắt Hoang tộc chủ lực, nhưng đó là chủng tộc tương lai kéo dài cùng truyền thừa mấu chốt.

Cái này loại thứ hai bình thường dòng dõi truyền thừa Phương Thức, ưu khuyết điểm đồng dạng rõ ràng: Điểm tốt ở chỗ không cần ngoài định mức tiêu hao đại lượng tài nguyên; Khuyết điểm thì tại tại cần thời gian dài dằng dặc chờ đợi bọn hắn trưởng thành.

Đến nỗi loại thứ ba đồ đằng giả bồi dưỡng Phương Thức, chính là dưới mắt Hứa Khôn đại quy mô sử dụng, thông qua Vạn Hoang Đỉnh bên trên đã chạm chủng tộc đồ đằng, căn cứ vào cá nhân đặc chất cùng phát triển tiến hành tuyển chọn, từ đó đại lượng chế tạo ra cùng một loại hình đồ đằng giả!

Này Phương Thức bao gồm Hứa Khôn vì Vân Vận bồi dưỡng 999 tên mèo đồ đằng giả, nguyệt Thuyền nhi các nàng tại nguyệt chi trong thế giới thông qua đạo chi kết hợp dựng dục ra nguyệt mèo đồ đằng giả, cùng với bây giờ con ếch tộc, Quy tộc...... Tất cả đã ở trên Vạn Hoang Đỉnh ngưng tụ ra chủng tộc đồ đằng tồn tại, đều có thể nhờ vào đó pháp nhanh chóng thành quân.