Thứ 3920 chương: Nhận phía trước khải sau, tám ánh sáng màu choáng!.

Hôm nay Canh [4]: 3920 chương!4/4!

......

Cũng liền tại hoàng chủ bên này phóng xuất ra cái kia hai mảnh rất có uy áp lá trúc lúc, nguyên bản đang bị năm chi Ngũ lão đem hết toàn lực luyện hóa ngũ hành Hỗn Nguyên trong lò, lại tăng dị biến!

Ân?

Năm chi Ngũ lão đồng thời phát giác khác thường.

Lò kia trong đỉnh, nguyên bản lưu chuyển không ngừng, bàng bạc cuồn cuộn ngũ hành chi lực, bây giờ lại như cùng nhận lấy vô hình nào đó sức mạnh dẫn dắt, bắt đầu hơi hơi rung động, vặn vẹo, chuyển lệch.

Cảm giác kia, không giống như là ngoại lực đang trùng kích, càng giống là —— Lô trúng cái gì đồ vật, đang tại chủ động hấp thu những lực lượng này.

Bởi vì trải qua hắn nhóm năm chi liên tục thôi phát phía dưới, toàn bộ ngũ hành Hỗn Nguyên trong lò ngũ hành chi lực đã bàng bạc đến mức độ không còn gì hơn.

Ngũ sắc quang hoa xen lẫn quấn quanh, đem toàn bộ lô đỉnh tràn ngập đến đầy ắp.

Nếu như thả ra mà nói, sợ là đủ để đem trọn tọa hoang đảo đánh nát, đem trong vòng nghìn dặm san thành bình địa.

Mà lúc này, như vậy bàng bạc chi lực, đang tại hóa thành một cái vòng xoáy, nhanh chóng hướng về lô đỉnh trung tâm rơi vào!

Vòng xoáy kia, ngũ sắc lưu chuyển, quang hoa vạn trượng, giống như một cái sâu không thấy đáy hắc động, điên cuồng cắn nuốt hết thảy chung quanh sức mạnh.

Hết thảy tất cả, đều tại hướng về một cái kia điểm hội tụ, sụp đổ, ngưng kết.

Chẳng lẽ nói? Kim Chi lão trong lòng vui mừng, cái kia hư ảo trên khuôn mặt hiện ra khó mà ức chế phấn khởi.

Một màn này, để cho hắn nhóm những thực vật này sinh linh có chút quen thuộc.

Này liền cùng luyện đan lúc, tất cả bị tinh luyện sau đó dược liệu bắt đầu quy nhất dung luyện, cuối cùng luyện thành ra tụ tập tinh hoa vào một thân đan dược tình huống không sai biệt lắm!

Cái kia trong lò đan, khi tất cả dược lực đều ngưng kết thành đan một khắc này, chính là đan thành dấu hiệu.

Còn lại bốn chi Tứ lão cũng có chút hưng phấn, từng cái duỗi dài lấy cổ, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chăm chú lên vòng xoáy kia trung tâm.

Trong ánh mắt kia, có tham lam, có khát vọng, có chờ mong, còn có một loại bị đè nén thật lâu, rốt cuộc phải đắc thủ cuồng hỉ.

Vốn cho rằng còn rất lâu, xem ra vẫn là hắn nhóm quá bảo thủ rồi!

Mặc dù lần này không phải đang luyện đan, nhưng trăm sông đổ về một biển.

Hắn nhóm cuối cùng khao khát, là có thể đem Hứa Thải Y cùng nàng thể nội thần vật đều luyện hóa đi ra, lưu lại hắn nhóm muốn nhất tinh hoa —— Thần vật kia, cái kia tạo hóa, cái kia đủ để cho hắn nhóm bản thể cũng vì đó điên cuồng cơ duyên.

Khi thần vật không cách nào duy trì tự thân hình thái, bắt đầu từ ngoại giới hấp thu sức mạnh lúc, vậy thì cách công phá phòng tuyến, triệt để luyện hóa mục tiêu không xa!

Nhưng hắn nhóm căn bản sẽ không nghĩ đến, bây giờ nhanh chóng hấp thu ngũ hành Hỗn Nguyên trong lò ngũ hành chi lực, cũng không phải là hắn nhóm trong tưởng tượng thần vật Hao tổn —— Thần vật kia cũng không phải là bởi vì bị luyện hóa mà không thể không hấp thu ngoại giới sức mạnh để duy trì tự thân, mà là chủ động, tham lam, giống như thôn tính giống như mà tại hấp thu!

Hoặc nói đúng ra, cái này đích xác là Hạo Thiên Tháp đang hấp thu.

Cái kia ba mươi tầng thân tháp, tại Hứa Thải Y sâu trong linh hồn chậm rãi chuyển động, trên thân tháp hỗn độn quang hoa lưu chuyển, phóng xuất ra hấp tinh đổi nguyệt một dạng kinh khủng hấp lực.

Nhưng cổ lực lượng này điểm kết thúc, lại không phải Hạo Thiên Tháp bản thân, mà là —— Đã hoàn thành tự thân tại trên Hồn Chi đại đạo lịch luyện, Hạo Thiên chi nhãn đại thành sau Hứa Thải Y!

Linh hồn của nàng, giống như một cái vực sâu không đáy, đem cái kia bàng bạc ngũ hành chi lực đều thôn nạp, hấp thu, chuyển hóa, hóa thành tẩm bổ bản thân trưởng thành chất dinh dưỡng.

Nhục thân mặc dù hủy, linh hồn di kiên.

Không thể không nói, năm chi Ngũ lão bày ra cái này ngũ hành Hỗn Nguyên lô, cung cấp cho Hứa Thải Y đại đại trợ giúp.

Hắn nhóm vốn định lấy cái này lô đỉnh luyện hóa nàng, lại không biết cái này lô đỉnh ngược lại thành nàng thăng hoa lò luyện; Hắn nhóm vốn định lấy ngũ hành chi lực phá huỷ nàng, lại không biết lực lượng này ngược lại thành nàng trưởng thành chất dinh dưỡng.

Trên đời này, còn có cái gì so đây càng châm chọc chuyện?

Nàng lần này, không chỉ có riêng là hoàn thành đơn nhất Hồn Chi một đạo nhập đạo, càng quan trọng chính là đưa đến một cái khoáng cổ tuyệt kim tác dụng.

Lấy linh hồn làm hòn đá tảng, phát huy ra nguyên bản vốn đã nắm giữ năm đạo chi lực uy lực mạnh hơn —— Gió trợ thế lửa, hỏa đốt mộc củi, mộc sinh phong lên, mọng nước vạn vật, băng phong thiên địa —— Năm đạo tuần hoàn, năm lực hợp nhất, ở đó Hạo Thiên chi nhãn chăm chú, bộc phát ra sức mạnh xưa nay chưa từng có.

Cùng với, thêm một bước nắm giữ bộ phận Hạo Thiên chi lực —— Đó thuộc về chính nàng, từ trong nàng Huyết Nhục bên trong mọc ra, từ trong linh hồn nàng dựng dục ra tới sức mạnh thực sự.

Tiếp đó chính là —— khi linh hồn đủ cường đại, từ sau lưng tục con đường liền khai thác.

Hứa Thải Y không chỉ có muốn vì lúc trước năm đạo vẽ lên một cái dấu phẩy, càng là muốn vì sau này không lĩnh ngộ lục đạo mở một cái dấu hai chấm!

Cái kia năm đạo chi lực, không phải điểm kết thúc, mà là điểm xuất phát; Cái kia Hồn Chi một đạo, không phải kết thúc, mà là cầu nối. Mười hai đại đạo bên trong, gió, hỏa, mộc, thủy, băng, hồn đã hoàn thiện, còn lại còn có kim, thổ, quang, ám, lôi, độc......

Như vậy hiện tại, Hứa Thải Y tại hoàn thành Hồn Chi một đạo tăng lên sau, từ cái này năm chi Ngũ lão phóng thích ra, áp súc tại ngũ hành Hỗn Nguyên trong lò ngũ hành chi lực —— Kim, thổ hai đạo, không phải liền là nàng để mà tẩm bổ bản thân kim, thổ hai đạo tuyệt hảo chất dinh dưỡng?

Cái kia Kim Chi lão Kim chi lực, duệ không thể đỡ, sắc bén vô song, ẩn chứa kim chi đại đạo sâu vô cùng áo nghĩa; Cái kia thổ chi  già Thổ chi lực, trầm trọng như núi, không thể phá vỡ, gánh chịu lấy thổ chi đại đạo bản nguyên chân lý.

Dựa theo Hứa Thải Y đối tự thân quá khứ nắm giữ mười hai đại đạo năng lực xếp hạng, từ Kháng Đến Kéo trong 5 cái đẳng cấp, kim chi nhất đạo xếp hạng thứ ba chờ Nhân thượng nhân Nhất cấp, thổ chi một quy tắc là xếp tại đệ tứ đẳng NPC Nhất cấp.

Cái này hai đạo tu hành, phần lớn nhờ vào nàng tại Thú Vực lịch luyện, mà sở dĩ kim chi nhất đạo xếp hạng càng cao hơn một cấp, vậy vẫn là bởi vì quá khứ phụ thân nàng cùng nguyên bảy Vương tộc một trong hổ sát tộc ở giữa giao tình.

Hổ sát tộc hổ lão nhóm, từng đem Hứa Khôn phụng làm danh dự hổ lão, đã từng tại Hứa Khôn Một đầu tiên pháp Phía dưới hoàn thành tộc lực nhảy lên.

Phần này hương hỏa tình, để cho Hứa Thải Y tại hổ sát tộc lấy được không thiếu kim chi đại đạo truyền thừa.

Bất quá so với Hứa Thải Y tại Phượng tộc, tại Mộc tộc, tại nhân tộc, tại Giao tộc, tại long tộc, tại côn tộc sở học, hổ sát tộc bên kia thu hoạch cuối cùng có hạn.

Mặc dù bây giờ người cầm quyền Cùng Kỳ, Đào Ngột, đối với nàng quan tâm đầy đủ —— Một cái lấy bá phụ tự xưng, một cái nhưng là chẳng biết xấu hổ mà gọi nàng Tỷ tỷ —— nhưng toàn bộ hổ sát tộc hổ lão cơ cấu, cùng với trước đây Hứa Khôn xem như danh dự hổ lão lưu lại hổ sát trong tộc Một đầu tiên pháp Mang tới tộc lực đề thăng, đồng thời cũng làm cho vô số hổ sát tộc bình dân cừu thị.

Đủ loại này dưới tình huống, Hứa Thải Y tại hổ sát tộc thu hoạch, cũng không như nàng tại trưởng bối khác chỗ chủng tộc lớn.

Những chủng tộc kia, là thật tâm thực lòng mà đưa nàng nâng ở trong lòng bàn tay, là không giữ lại chút nào đem hết thảy dốc túi tương thụ.

Đương nhiên, rất lớn một bộ phận cũng nguồn gốc từ nàng bản thân đối với kim chi nhất đạo cùng thổ chi một đạo hứng thú mệt mệt.

Không có hứng thú, liền không có động lực; Không có động lực, liền không có tinh tiến.

Đây là nhân chi thường tình, cũng là tu hành chi đạo.

Nếu như làm từng bước mà nói, nàng tại kim, thổ hai đạo tăng lên, thua xa nàng tại gió, thủy cùng với dù là nguyên bản cơ sở bạc nhược, nhưng thiên tư cường đại Hỏa chi nhất đạo tốc độ.

Cho dù là không giống như Mộc chi nhất đạo tinh tiến chậm chạp, thế nhưng cần đầy đủ thời cơ tới rèn luyện —— Một cái cơ duyên, một hồi đốn ngộ, một lần trong sinh tử đột phá.

Nhưng khá hơn nữa thời cơ, cái nào so ra mà vượt cái này ngũ hành Hỗn Nguyên trong lò tinh thuần đến cực điểm, đến từ hai đại chi già kim, Thổ chi lực xung kích a!

Đây không phải là thông thường Kim chi lực, là Kim Chi lão vị này thiên nhân chi cảnh cường giả khổ tu mấy trăm năm bản nguyên chi lực; Đây không phải là bình thường Thổ chi lực, là thổ chi  lão vị này thất cảnh đỉnh phong cự phách góp nhặt vô số tuế nguyệt căn cơ chi lực.

Sức mạnh bực này, đặt ở ngoại giới, đủ để cho bất luận cái gì kim, thổ hai đạo tu sĩ điên cuồng.

Mà giờ khắc này, bọn chúng đang bị Hứa Thải Y thôn tính nốc ừng ực giống như mà hấp thu.

Mượn dùng...... Không, bây giờ phải nói là vận dụng Hạo Thiên Tháp, lấy tự thân không đạt đến đỉnh phong Hạo Thiên chi lực thôi động phía dưới, thi triển ra thuộc về Hạo Thiên Tháp bản thân hấp tinh đổi nguyệt chi lực, toàn bộ ngũ hành Hỗn Nguyên trong lò mênh mông vô biên sức mạnh, cứ như vậy bị Hứa Thải Y tham lam uống cạn, hấp thu.

Lực lượng kia, giống như vỡ đê Hồng Thủy, tràn vào linh hồn của nàng; Giống như lao nhanh giang hà, tụ hợp vào nàng bản nguyên.

Kim chi lực đang ngưng tụ, Thổ chi lực tại lắng đọng, Phong Chi lực đang lưu chuyển, Hỏa chi lực đang thiêu đốt, Mộc chi lực tại lớn lên, Thủy chi lực đang cuộn trào, băng chi lực đang ngưng kết, Hồn Chi lực đang thăng hoa —— Tám đạo chi lực, tại trong cơ thể nàng xen lẫn cộng minh, tạo thành một bức tráng lệ bức tranh.

Mãi đến ——

Ngũ hành Hỗn Nguyên trong lò, rỗng tuếch.

Cái kia đã từng tràn ngập ngũ sắc quang hoa, ngũ hành chi lực lô đỉnh, bây giờ giống như bị rút sạch lượng nước giếng cạn, giống như bị cướp sạch không còn một mống bảo khố, chỉ còn lại một mảnh trống vắng.

Vách lò phía trên, phù văn ảm đạm, quang hoa giấu kỹ; Lô đỉnh bên trong, lại không nửa phần sức mạnh ba động.

Trong lúc nhất thời, năm chi Ngũ lão hai mặt nhìn nhau, càng là không làm rõ được tình huống.

Hắn nhóm ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cái kia hư ảo trên khuôn mặt, tràn đầy hoang mang cùng mờ mịt. Đây là...... Luyện hóa thành công?

Vẫn là luyện hóa thất bại? Vì cái gì lô bên trong sức mạnh toàn bộ biến mất? Vì cái gì thần vật kia khí tức ngược lại mạnh hơn?

Thời khắc này ngũ hành Hỗn Nguyên trong lò, ngoại trừ lô đỉnh bản thân hình dạng, còn lại sức mạnh đều yên lặng, chỉ còn lại dưới đáy viên kia còn có Hứa Thải Y linh hồn khí thế, còn tại quay tròn chuyển động, tựa như đan dược một dạng hạt châu.

Hạt châu kia, toàn thân óng ánh, quang hoa nội liễm, ẩn ẩn có tám ánh sáng màu choáng tại mặt ngoài lưu chuyển —— Phong Chi thanh, hỏa chi đỏ, mộc chi thúy, thủy chi lam, băng chi trắng, Hồn Chi tím, kim chi kim, thổ chi vàng.

Nó cứ như vậy lẳng lặng nằm ở đáy lò, giống như một khỏa sắp phá xác long châu, giống như một cái sắp nở rộ nụ hoa.

Luyện hóa thành công?

Kim Chi lão cẩn thận từng li từng tí hỏi, thanh âm kia trong mang theo mấy phần không xác định, mấy phần thăm dò.

Chờ một chút ——

Mộc Chi lão trầm giọng nói, cặp kia trải qua tang thương trong con ngươi, lập loè phức tạp tia sáng.

Nếu như đây là luyện đan, cái kia bây giờ chính là thành đan thời khắc mấu chốt!

Năm chi Ngũ lão nội tâm, nóng hừng hực.

Hắn nhóm phảng phất đã thấy thần vật kia từ trong châu phá xác mà ra cảnh tượng, phảng phất đã cảm nhận được thần vật kia áp lực mênh mông, phảng phất đã chạm tới cái kia đủ để cho hắn nhóm bản thể tiến hơn một bước chí cao tạo hóa.

Thật tình không biết ——

Một hồi tai nạn, sắp đại họa lâm đầu!