Thứ 3018 chương: Số mệnh Luân Hồi, đồ dỏm chi uy!.

Hôm nay canh thứ hai: 3018 chương!2/4!

......

Tà Nhãn lĩnh vực bên trong, trăm ngàn đạo hủy diệt tính linh hồn chùm sáng đã ngưng kết đến cực hạn, bóng ma tử vong giống như băng lãnh mạng nhện, gắt gao quấn quanh ở trên mỗi một vị Hoang tộc tướng sĩ linh Hồn Chibên trên.

Trăm mắt Thiên Tôn cái kia tràn ngập tham lam cùng bạo ngược nhe răng cười, phảng phất đã ở bên tai quanh quẩn, làm cho người ngạt thở.

Lân mộc bọn người dù cho đem hết toàn lực vận chuyển công pháp, cấu tạo lên tầng tầng linh hồn phòng ngự, cũng cảm giác tự thân Hồn Lực giống như trong cuồng phong ánh nến, chập chờn muốn diệt. Cái kia không chỗ nào không có mặt băng lãnh tà dị chi lực, đang vô khổng bất nhập mà ăn mòn ý chí của bọn hắn, tâm tình tuyệt vọng giống như ôn dịch giống như lan tràn.

Nhưng mà, liền tại đây vạn quân một phát, sinh tử giây lát lúc ——

Lệ ——!!!

Một đạo réo rắt sục sôi, phảng phất từ Thái Cổ Hồng Hoang xuyên qua tới gà trống hót vang, chợt từ lĩnh vực bên ngoài vang lên!

Tiếng này hót vang ẩn chứa khó có thể dùng lời diễn tả được phá tà chính khí, giống như xé rách vĩnh dạ luồng thứ nhất ánh rạng đông, lại như bình định càn khôn kèn lệnh, rõ ràng Xuyên Thấu lĩnh vực hàng rào, truyền vào mỗi một cái gần như tuyệt vọng sâu trong linh hồn!

Hót vang không rơi, một đạo thuần túy đến cực hạn, cực nóng đến cực hạn, huy hoàng đến mức tận cùng trắng lóa thần quang, đã giống như cửu thiên hạ xuống Tài Quyết Chi Kiếm, lấy thế không thể địch nổi, ngang tàng xé rách trăm mắt Thiên Tôn vẫn lấy làm kiêu ngạo Tà Nhãn lĩnh vực, hàng lâm nơi này!

Cái gì?!! Trăm mắt Thiên Tôn cái kia nguyên bản tràn ngập toàn bộ lĩnh vực, chưởng khống hết thảy băng lãnh ý niệm, giống như bị cự chùy đánh trúng, lần thứ nhất mang tới khó có thể tin kinh hãi cùng dao động!

Thần quang phổ chiếu, vạn tượng đổi mới!

Trắng lóa thần quang những nơi đi qua, mông mông bụi bụi tĩnh mịch không gian lãnh vực giống như bị đầu nhập liệt Dương Băng Tuyết, cấp tốc tan rã tan đi!

Cái kia tràn ngập thiên địa, ăn mòn thần hồn tà khí càng là phát ra Xuy xuy Tru tréo, bị chí dương chi lực trong nháy mắt tịnh hóa!

Làm người ta rung động nhất, là cái kia lít nha lít nhít, làm cho người rợn cả tóc gáy trăm ngàn con Tà Nhãn!

Tại bị cái này trắng lóa thần quang chiếu sáng trong nháy mắt, bọn chúng phảng phất như gặp phải bẩm sinh, tuyệt đối không cách nào chống lại thiên địch khắc tinh!

Tê —— Nha ——!

Vô số đạo vô cùng thê lương, lại tác dụng với linh hồn tầng diện im lặng rít lên, từ trong những cái kia Tà Nhãn bạo phát đi ra!

Mỗi một cái Tà Nhãn đều run rẩy kịch liệt, lấp lóe, sáng tắt, trong con mắt tà quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ảm đạm, vẩn đục, phảng phất bị nóng bỏng nước sôi đâm đầu vào tưới nước, lại bắt đầu không tự chủ được, sợ hãi tự động khép kín!

Không ——! Này khí tức...... Là mão ngày...... Tinh quan chi lực?! Cái này sao có thể! Hắn sớm đã...... Không đúng! Đây không phải bản thể của hắn!!

Trăm mắt Thiên Tôn phát ra hỗn tạp cực hạn hoảng sợ, sâu tận xương tủy oán hận cùng với một tia hoang mang gào thét.

Nó cái kia vừa mới khôi phục, ngưng tụ lực lượng khổng lồ, tại cái này chí dương chí cương, chuyên khắc hết thảy sâu bọ tà độc Tinh quan thần lực trước mặt, lại như cùng kiêu dương ở dưới sương mù, bắt đầu nhanh chóng tan rã, tán loạn!

Bao phủ mấy chục vạn hoang quân tướng sĩ linh hồn áp chế chợt chợt nhẹ, cái kia làm cho người hít thở không thông cảm giác tuyệt vọng giống như nước thủy triều thối lui.

Sống sót sau tai nạn hoảng hốt cảm giác, để cho rất nhiều người cơ hồ đứng không vững.

Lân mộc bọn người rung động ngẩng đầu, chỉ thấy một đạo tráng kiện vô cùng trắng lóa cột sáng giống như cầu vượt quán thông thiên địa, trở thành mảnh này u ám trong thế giới duy nhất nguồn sáng cùng hy vọng.

Trong cột sáng, mơ hồ có thể thấy được một cái thần tuấn lạ thường, đường hoàng, toàn thân lưu chuyển phá tà thần quang cực lớn gà trống hư ảnh ngẩng đầu mà đứng!

Hắn uy hiển hách, gột rửa vạn tà! Kỳ quang huy hoàng, phổ chiếu thập phương!

Vừa mới khôi phục, đắc chí vừa lòng, muốn thôn phệ mấy chục vạn hoang quân tinh nhuệ lấy triệt để hoàn thiện trăm mắt Thiên Tôn, hắn tàn phá bừa bãi sức mạnh lại một tiếng này xuyên qua thời không gà gáy, một đạo vượt qua chiến trường Tinh quan thần lực phía dưới, bị trong nháy mắt đánh tan, áp chế!

Mặc dù không thể lập tức đem hắn triệt để diệt sát, nhưng hung diễm đã bị triệt để đánh rớt, cái kia Tà Nhãn lĩnh vực lung lay sắp đổ, lại khó đối với hoang quân cấu thành uy hiếp trí mạng.

A Lực cái này hội tụ trận đồ, thần binh cùng mão quyền chân ý vượt qua thời không nhất kích, hoàn mỹ thực hiện mục tiêu chiến lược, vì tiếp xuống cuối cùng diệt sát, đặt không thể dao động cơ sở!

Cái kia trắng lóa thần quang cũng không bởi vì mới lập công huân tiêu tán, ngược lại tại trong lĩnh vực càng ngưng thực, uy nghiêm.

Trong cột ánh sáng, cái kia ngẩng đầu đứng thẳng cực lớn gà trống hư ảnh, tuy không phải mão nhật tinh quan bản thể đích thân tới, nhưng như cũ mang theo một tia nguồn gốc từ hắn Huyết Mạch bản nguyên, đủ để khiến thiên hạ ngàn vạn sâu bọ vì đó hồn phi phách tán huy hoàng thiên uy.

Nó cái kia băng lãnh mà hờ hững ánh mắt chậm rãi rủ xuống, giống như cao cao tại thượng thần linh xem kỹ sâu kiến, tinh chuẩn phong tỏa vậy do ô uế trái tim huyễn hóa, còn tại vặn vẹo ngọa nguậy trăm mắt Thiên Tôn con rết pháp thân.

Liền tại đây ẩn chứa một tia Tinh quan chân ý ánh mắt rơi xuống trong nháy mắt, trăm mắt Thiên Tôn cái kia khổng lồ, Do Oán Lực cùng huyết khí ngưng tụ pháp thân bỗng nhiên cứng đờ!

Một cỗ nguồn gốc từ linh hồn nó chỗ sâu nhất, cơ hồ đã bị tuế nguyệt phủ đầy bụi cực hạn sợ hãi, giống như rét lạnh nhất Băng Triều Bàn trong nháy mắt vét sạch nó Toàn thân!

Đó là khắc lục tại Huyết Mạch sâu trong linh hồn, đối với số mệnh thiên địch nguyên thủy nhất, tối không cách nào ma diệt e ngại!

Là hắn! Là cái kia khí tức!

Dù cho sức mạnh cấp độ kém xa vạn năm phía trước như vậy mênh mông vô biên, thế nhưng sức mạnh bản chất, cái kia chí dương chí cương, chuyên khắc âm tà trùng độc thuộc tính...... Tuyệt sẽ không sai!

Trước kia bị triệt để giết chết kinh khủng hồi ức, vừa phía dưới đuôi lông mày, lại để bụng đầu!

Trăm mắt Thiên Tôn, chính là bách cước tộc trong lịch sử bất thế xuất trong cổ chi tôn.

Bình thường trùng cổ, cho dù Huyết Mạch phẩm giai cao tới SSS cấp, như ngày đó Hứa Khôn thấy thập đại trùng vương, cũng nhân tiên thiên cân cước có hạn, chỉ có phẩm giai mà không đủ đủ không gian phát triển, muốn siêu thoát Lam Tinh, thành tựu thiên nhân chi tư, hắn gông cùm xiềng xích vô cùng gian nan.

Mà trăm mắt Thiên Tôn, lại là xem khắp chư thiên Trùng tộc bên trong, đều cực kỳ hiếm thấy người thành công.

Hắn không chỉ có thành công siêu thoát Lam Tinh gò bó, càng bằng vào hắn ngoan lệ cùng kỳ ngộ, từng bước từng bước leo lên đến thất cảnh đỉnh phong độ cao, cách kia trong truyền thuyết Bát cảnh, tựa hồ cũng vẻn vẹn có chỉ cách một chút!

Nhưng mà, vận mệnh Luân Hồi tại lúc này hoàn thành nó bế hoàn.

Khi đó, xem như sát thần Bạch Hổ dưới trướng thất túc một trong mão ngày gà, đang lấy thế kinh tài tuyệt diễm nhân tài mới nổi quật khởi tại Tinh Hải, đồng dạng đăng lâm thất cảnh chi đỉnh, triển vọng Bát cảnh huyền diệu.

Một hồi số mệnh chi chiến, không thể tránh né.

Cuối cùng, trăm mắt Thiên Tôn lấy thất cảnh đỉnh phong chi tư, lại trở thành đối phương dương danh lập vạn, đặt vững Tinh quan uy danh đá đặt chân, bị cái kia huy hoàng mão ngày thần quang sinh sinh mổ xuyên chân thân, luyện hóa thần hồn giúp đỡ công thành thảm bại một màn, giống như khắc sâu nhất ác mộng, tại lúc này bị đạo hư ảnh này ánh mắt triệt để tỉnh lại!

Mão... Mão ngày... Tinh quan?! Không...... Không có khả năng! Đây tuyệt không phải ngươi chân thân! Chỉ là một cái bóng mờ! Một đạo đồ dỏm! Trăm mắt Thiên Tôn linh hồn phát ra kinh hãi muốn chết rít lên, đó là một loại hỗn tạp sâu tận xương tủy sợ hãi, vạn cổ tích tụ cừu hận cùng với một tia không muốn thừa nhận thực tế hỗn loạn cảm xúc.

Cái kia to lớn, nguồn gốc từ cấp độ sống bị tuyệt đối khắc chế sợ hãi, để nó bản năng muốn lùi bước, bỏ chạy!

Nhưng sau một khắc, ngập trời khuất nhục cùng không cam lòng giống như núi lửa giống như mãnh liệt bạo phát đi ra!

Hắn nhưng là trăm mắt Thiên Tôn!

Từng đăng lâm thất cảnh đỉnh phong, siêu thoát Lam Tinh, quan sát chúng sinh tồn tại!

Há có thể...... Há có thể liền đối phương một đạo không biết đến từ đâu sức mạnh hư ảnh đều cảm thấy e ngại?

Đồ dỏm! Chỉ là một đạo bắt chước mà đến hư ảnh, cũng xứng để ta e ngại?! Ta muốn xé nát ngươi! Lấy ngươi chút sức mạnh này, xem như ta hồi phục triệt để quân lương a!

Trăm mắt Thiên Tôn phát ra cuồng loạn gào thét, trăm ngàn con vừa mới bởi vì sợ hãi mà khép lại Tà Nhãn lần nữa cưỡng ép mở ra, bắn ra điên cuồng Huyết Sắc tia sáng, tính toán lấy điên cuồng công kích tới che giấu nội tâm run rẩy, cưỡng ép vượt qua cái kia nguồn gốc từ sâu trong linh hồn sợ hãi!

Vô số đạo ô uế hồn đâm, ăn mòn nọc độc hỗn hợp có nó thiêu đốt bản nguyên đổi lấy sức mạnh, giống như vỡ đê hủy diệt dòng lũ, điên cuồng tuôn hướng cái kia gà trống hư ảnh, thế muốn đem hắn bao phủ, ô nhiễm, xé nát!

Nhưng mà, hiện thực là tàn khốc mà băng lãnh.

Cái kia gà trống hư ảnh đối mặt cái này đủ để chôn vùi nấc thang thứ hai chiến bên trong tuyệt đại đa số sinh linh điên cuồng phản công, chỉ là làm ra một cái đơn giản đến mức tận cùng động tác —— Hôn tiếp!

Phốc!

Một tiếng vang nhỏ, phảng phất đâm thủng một cái tràn ngập dơ bẩn bọt khí.

Cái kia ngưng tụ trăm mắt Thiên Tôn vô tận oán hận cùng sợ hãi cuồng bạo công kích dòng lũ, tại tiếp xúc đến cái kia chí dương Tinh quan thần lực trong nháy mắt, lại như cùng gặp liệt Dương Băng Tuyết, vô thanh vô tức tan rã tan rã, không thể nhấc lên nửa điểm gợn sóng!