Thứ 3903 chương: Khuẩn chủ lựa chọn, một mũi tên trúng ba con chim!.

Hôm nay thứ ba càng: 3903 chương!3/4!

......

Nhưng bây giờ giảm biên chế vì ngàn tộc danh sách sau, ghế chót nhất B cấp chủng tộc, thông thường điều động tiến vào núi Lưỡng Giới thế giới bảo thủ cũng là đế cảnh khởi bộ —— Những cái kia ngay cả Đế cảnh cũng không có chủng tộc, sớm đã tại danh sách giảm biên chế trong đợt sóng bị đào thải bị loại, liền tiến vào cái này cuối cùng Thánh chiến tư cách cũng không có.

Giống Hứa Thải Y bực này Thiên Vương cảnh trở xuống thành viên, cũng liền những cái kia đỉnh tiêm cường tộc sẽ tuyển chọn ra một nắm thiên kiêu mang vào bồi dưỡng, xem như tương lai chủng tộc hạt giống, tại bên bờ sinh tử ma luyện trưởng thành.

Thông thường giới hạn cảnh giới, chính là như là khuẩn chủ hòa Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão như vậy lục cảnh cực hạn.

Đây là Lam Tinh phương diện có thể chịu tải cực hạn, là thiên địa pháp tắc cắt xuống dây đỏ.

Lại hướng lên, chính là thiên nhân chi cảnh —— Đó đã là siêu thoát Lam Tinh, bước vào chiều không gian cao hơn tồn tại.

Nhưng mà...... Những cái kia có lão tổ nội tình chủng tộc, tự nhiên sẽ còn có tại thời khắc mấu chốt thỉnh cầu lão tổ buông xuống ý nghĩ.

Thất cảnh thậm chí Bát cảnh, thậm chí là Long Tổ, Phượng Chủ cấp độ kia Bán Thần cường giả sức mạnh hóa thân, tại toàn bộ núi Lưỡng Giới thế giới, cũng là giảm chiều không gian đả kích cường đại chiến lực.

Đây không phải là tại trên cùng một cái phương diện chiến đấu, mà là đại nhân đánh hài tử, là thần minh ép con kiến.

Cùng nấc thang thứ nhất chiến, nấc thang thứ hai chiến bất đồng chính là, cái này một phần của nấc thang thứ ba chiến cuối cùng Thánh chiến, là cho phép những cái kia siêu thoát Lam Tinh thiên nhân chi cảnh cường giả hạ xuống sức mạnh hóa thân, phù hộ con cháu đời sau.

Đây là núi Lưỡng Giới thế giới đặc thù quy luật, là cho những cái kia nội tình thâm hậu cường tộc lưu một đầu đường lui, cũng là cuối cùng Thánh chiến sở dĩ Cuối cùng Nguyên nhân một trong —— Ở đây, ngươi đối mặt không chỉ là cùng thế hệ đối thủ, còn có thể đối mặt bọn hắn sau lưng những cái kia vượt qua vô số năm tháng tiên tổ.

Mặc dù sức mạnh hóa thân cảnh giới thượng hạn, cũng vẻn vẹn cùng mười hai nguyên lão như vậy lục cảnh cực hạn, nhưng có thể phát huy ra tới thực lực, cùng với xem như thiên nhân chi cảnh cường giả tự thân có thể tiếp tục dùng bộ phận hư không chi lực, là vô số lục cảnh cực hạn cường giả theo không kịp.

Đồng dạng cảnh giới, đồng dạng lực lượng thượng hạn, nhưng một cái là nước cạn khu cá, một cái là trong biển sâu phiên giang đảo hải long —— Như thế nào so?

Không có hạn chế, nhưng có yêu cầu!

Đó chính là muốn triệu hoán lão tổ hóa thân chiến đấu, nhất thiết phải bổn tộc tham chiến danh ngạch có thừa.

Những thứ này tuy không phải bản thể sức mạnh hóa thân, đồng dạng cần chiếm giữ một cái dự thi danh ngạch, dạng này mới có thể từ Thiên giới đem sức mạnh hình chiếu đến cái này núi Lưỡng Giới trong thế giới.

Danh ngạch là có hạn, mỗi một cái đều đầy đủ trân quý.

Ngươi dùng danh ngạch triệu hoán lão tổ hóa thân, liền mang ý nghĩa thiếu mang theo một cái trong tộc cường giả đi vào.

Như vậy cũng liền sáng tạo ra bộ phận chủng tộc sẽ tận lực trống chỗ ra một chút dự thi danh ngạch, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đến nỗi lưu lưu thêm thiếu, cái kia thì nhìn bổn tộc dự định —— Là đánh cược một lần lớn, vẫn là cầu ổn giữ gốc?

Là tin tưởng thực lực của mình đủ để ứng đối hết thảy, vẫn là lưu lại thủ đoạn để phòng vạn nhất?

Lưu nhiều, vạn nhất dùng không bên trên, đó chính là lãng phí bản tộc mười phần trân quý danh ngạch, không công thiếu đi mấy người trợ thủ; Lưu thiếu đi, vậy vạn nhất gặp phải không cách nào giải quyết nan đề, khốn cảnh, thật sự lực bất tòng tâm, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tộc nhân chết ở trước mặt.

Đương nhiên, loại này ưu phiền, chỉ tồn tại ở những cái kia đỉnh tiêm cường tộc.

Đối với A cấp, B cấp chủng tộc mà nói, là có phải có thiên nhân chi cảnh lão tổ cấp chiến lực còn tại chưa biết, cho dù có, toàn bộ triệu hoán cũng chỉ chiếm cực kì cá biệt danh ngạch.

Hắn nhóm phiền não không phải Lưu mấy cái, mà là Có hay không.

Rất nhiều B cấp chủng tộc thậm chí A cấp chủng tộc, liền một cái thiên nhân chi cảnh lão tổ cũng không có, tổ tiên thời điểm huy hoàng nhất cũng bất quá là lục cảnh cực hạn, muốn triệu hoán đều không chỗ triệu.

Hơn nữa, ngươi muốn triệu hoán lão tổ sức mạnh hóa thân tiền đề, là muốn được lão tổ bản tôn đồng ý.

Những cái kia siêu thoát Lam Tinh thiên nhân, sớm đã tại chiều không gian cao hơn trong không gian ngao du, hắn nhóm tâm tư, như thế nào phàm trần tử tôn có thể ước đoán?

Có một số lão tổ, bế quan hơn ngàn năm, không hỏi thế sự; Có một số lão tổ, sớm đã chặt đứt trần duyên, đối với đời sau chết sống chẳng quan tâm.

Muốn mời hắn nhóm hạ xuống hóa thân, cái kia là muốn thắp nhang cầu nguyện.

Cũng may, vì lần này nấc thang thứ ba chiến · Cuối cùng Thánh chiến khuẩn tộc có thể có chỗ thu hoạch, khuẩn chủ trước khi tiến vào núi Lưỡng Giới thế giới, liền đã nhận được năm chi Ngũ lão đồng ý, nắm giữ có thể triệu hoán năm chi Ngũ lão hình chiếu tín vật cùng pháp khí.

Mỗi một mai đều ẩn chứa hắn nhóm một tia thần niệm, là hắn nhóm đối với chi này Chi nhánh Cuối cùng che chở.

Đây là khuẩn chủ lớn nhất át chủ bài, cũng là hắn dám ở cái này núi Lưỡng Giới trong thế giới cùng A cấp chủng tộc gọi nhịp sức mạnh.

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao.

Đối với khuẩn chủ mà nói, dưới mắt triệu hoán năm chi Ngũ lão hình chiếu mục đích có ba!

Thứ nhất, chính là để cho năm chi Ngũ lão phát lực, toàn diệt tại chỗ tất cả Minh Can Hoàng tộc cao tầng.

Hoàng chủ ngủ say, nguyên lão tẫn phế, thời khắc này Minh Can Hoàng tộc giống như một con dê đợi làm thịt.

Nếu có thể nhất cử đem hắn nhóm diệt trừ, chính là vì Mộc tộc trừ đi một khối đè ở trong lòng mấy trăm năm cự thạch.

Phần công lao này, đủ để cho khuẩn tộc tại Mộc tộc bóng mát phía dưới lên như diều gặp gió, từ đây một bước lên mây.

Thứ hai cái, chính là giải quyết Hứa Thải Y vị này thần bí thiên kiêu, đồng thời vạch trần nàng chân thực mạng che mặt.

Tuy nói làm là như vậy có phải có cái gì thực tế chỗ tốt còn tại chưa biết —— Dù sao, một cái Thiên Vương cảnh hậu bối, lại cường năng lật ra đợt sóng gì?

Nhưng đó là thật sự vì khuẩn tộc báo thù, đồng thời giải quyết hiện tại khốn cục.

Dù sao lấy Hứa Thải Y lực lượng một người, sợ là toàn bộ khuẩn tộc đều phải máu chảy phiêu mái chèo!

Cái kia yếu Liễu Chi Tiên kinh khủng, hắn vừa mới tận mắt nhìn thấy, mấy chục tên tộc nhân liền giãy dụa cơ hội cũng không có, liền bị hút trở thành xương khô.

Cái thứ ba đi, chính là ngay từ đầu mục đích. Kỳ thực tại hoàn thành phía trước hai cái mục đích sau, cái thứ ba mục đích liền thuận lý thành chương —— Đó chính là đoạt bảo.

Cái kia Hoang Vực chỗ sâu tản ra, để cho hắn nhóm lòng ngứa ngáy khó nhịn chí bảo khí tức, vậy để cho toàn bộ khuẩn tộc điên cuồng cơ duyên, chỉ cần dọn sạch hết trước mặt chướng ngại, dĩ nhiên chính là vật trong bàn tay.

Bất quá, cái này thần bí Tinh Đảo phía trên, cái kia chí bảo ra mắt chỗ còn tồn tại hay không nguy hiểm, đây là khuẩn chủ cũng đánh giá không cho phép.

Dù sao, có thể đem Minh Can Hoàng tộc cùng Hứa Thải Y đều đùa bỡn trong lòng bàn tay sắp đặt người, há lại sẽ không có hậu chiêu?

Vì vậy, hắn tính toán đánh rất tinh —— Trước hết để cho năm chi ngũ lão giải quyết hai phe đại địch, lại để cho hắn nhóm trợ giúp đoạt bảo, cuối cùng cho dù là bảo vật nộp lên trên Mộc tộc, đó cũng là để cho khuẩn chủ tại trước mặt Mộc tộc tranh đến thiên đại mặt mũi.

Bảo vật là chết, ân tình là sống; Chí bảo cho dù tốt, cũng không sánh được Mộc tộc thưởng thức.

Như thế, vì một tiễn ba điêu.

Dù là tiêu hao hết vẻn vẹn có một lần triệu hoán năm chi Ngũ lão hình chiếu cơ hội, cũng ở đây không tiếc!