Thứ 3348 chương: Vô song phòng ngự, tức nhưỡng phản phệ!.

Hôm nay Canh [4]: 3348 chương!4/4!

......

Hắn thường thường tại một vòng như mưa giông gió bão tấn công mạnh sau đó, căn bản vốn không làm bất kỳ dừng lại gì, thân hình liền sẽ giống như dung nhập quang ảnh bọt biển, lấy một loại vi phạm vật lý thông thường Phương Thức chợt tiêu thất, hoặc là hóa thành vô số đạo khó mà bắt giữ tàn ảnh, dễ dàng tránh đi Hách Kiện cái kia thế đại lực trầm, lại tương đối trì trệ phản kích, khiến cho Hách Kiện tương đương một bộ phận công kích chỉ có thể vô ích cực khổ mà xé rách không khí, đánh vào không trung, khó mà chạm đến hắn bản thể một chút!

Lực cùng tốc, hai cái này trong chiến đấu thường thường khó mà chiếu cố cực hạn thuộc tính, giờ khắc này ở huyền cùng tranh cổ trên thân, vậy mà lấy một loại gần như hoàn mỹ Phương Thức dung hợp lại với nhau, phát huy ra một cộng một lớn xa hơn hai kinh khủng thực chiến hiệu quả!

Như vậy, trái lại Hách Kiện, tại công kích tần suất cùng thân pháp linh động tính chất bên trên, hắn quả thật bị huyền cùng tranh cổ toàn diện áp chế, phảng phất một cái sức mạnh vô tận lại động tác chậm rãi cự nhân, đang cùng một cái gồm cả sức mạnh cùng tốc độ thích khách chém giết.

Ngược lại là lộ ra vạn trượng kim thân ở dưới Hách Kiện hơi có vẻ vụng về!

Nhưng mà, đây cũng không có nghĩa là hắn liền đã rơi vào hạ phong!

Chỉ vì hắn cỗ kia trải qua Cửu Thiên Tức Nhưỡng bản nguyên cùng Bá Vương chiến hồn cùng rèn luyện vạn trượng kim thân, hắn lực phòng ngự mạnh mẽ, đã đạt đến một cái để cho bất kỳ công kích nào giả đều cảm thấy tuyệt vọng không thể tưởng tượng chi cảnh!

Cho dù đã mất đi Huyền Hoàng cự thuẫn cái này bên ngoài tối cường đồ phòng ngự, kim thân này bản thân trình độ chắc chắn, vẫn là có thể xưng nghịch thiên tồn tại!

Đó là dù là tại Hạo Thiên thời đại, để phòng ngự lực trứ danh, danh xưng nắm giữ SSS cấp Huyết Mạch, Huyết Mạch bên trong kèm theo cao tới 99% Kinh khủng giảm thương hiệu quả thuần huyết Huyền Quy, tại hắn tột cùng nhất thời kì, đều không thể với tới, thậm chí ngay cả tưởng tượng đều khó mà tưởng tượng —— Vô song phòng ngự!

Trị số mị lực cùng tàn khốc, tại lúc này triển hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Cái này cũng liền tạo thành một cái cực kỳ quỷ dị chiến trường trạng thái: Huyền cùng tranh cổ tất nhiên có thể ở đơn vị thời gian bên trong, lấy ba quyền đối với một quyền ưu thế cực lớn, tại công kích số lần lên xong toàn bộ áp chế Hách Kiện.

Nhưng mà, hắn cái kia mỗi một quyền ẩn chứa, đủ để đánh nát sơn nhạc, sấy khô giang hà lực tàn phá khủng bố, rắn rắn chắc chắc mà đánh vào Hách Kiện bên trên kim thân lúc, tạo thành thực tế tổn thương điệp gia lên, lại còn không sánh được Hách Kiện cái kia nhìn như chậm chạp, lại ngưng tụ càng thêm bàng bạc sức mạnh, ngẫu nhiên mới có thể mệnh trung một kích phá hư tính chất!

Song phương càng là kịch chiến, nội tâm liền càng là kinh hãi!

Nhất là bây giờ linh hồn giao dung, lưỡng tâm nhất thể huyền cùng tranh cổ, có thể rõ ràng cảm giác được chiến cuộc mỗi một phần biến hóa.

Hắn nhóm thi triển ra cuồng phong mưa rào, đủ để đem bất luận cái gì cùng giai cường giả xé thành mảnh nhỏ hung mãnh thu phát sau, cũng không nại phát hiện, đối phương tôn kia bóng người màu vàng óng, cứ việc tại quyền ấn đan xen phía dưới không ngừng phát ra trầm muộn oanh minh, kim quang chập chờn, nhìn như đã nhận lấy trọng kích, nhưng hắn hạch tâm khí tức nhưng như cũ vững như bàn thạch, cũng không hiện ra rõ ràng suy giảm chi thế!

Càng làm cho hắn nhóm cảm thấy khó giải quyết thậm chí có chút bực bội chính là, dứt bỏ tự thân đồng dạng cần tiếp nhận Hách Kiện cái kia kinh khủng trọng quyền mang tới thương thế không nói, hắn nhóm cái kia khuynh tả tại trên Hách Kiện thân đại bộ phận công kích năng lượng, lúc không thể đạt đến một cái điểm giới hạn nào đó, vậy mà...... Bị một loại quỷ dị Phương Thức giúp cho phản kích!

Đúng vậy, Hách Kiện cái kia làm người tuyệt vọng hệ thống phòng ngự, chỗ cường đại không hề chỉ thể hiện tại Tuyệt đối kiên cố Về điểm này.

Khi đối thủ thu phát ngưỡng không đủ để chân chính uy hiếp được hắn phòng ngự căn bản lúc, tất cả công kích cũng giống như trâu đất xuống biển, khó mà tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Mà một khi công kích của đối thủ lực cường lớn đến đủ để Phá phòng ngự, có thể đối với hắn tạo thành tính thực chất tổn thương một khắc kia trở đi, người công kích liền đem phải đối mặt Hách Kiện một cái khác hiếm ai biết, lại đồng dạng làm cho người sợ hãi cường hãn thủ đoạn ——

Kếch xù phản thương, tức nhưỡng phản phệ!

Đây là một loại nguồn gốc từ Cửu Thiên Tức Nhưỡng đại địa bản nguyên Hậu đức tái vật Cùng Bá Vương chiến hồn Có thù tất báo Đặc tính kết hợp sau, sinh ra gần như quy tắc tầng diện phản phệ năng lực!

Bộ phận tác dụng với hắn bên trên kim thân công kích năng lượng, sẽ bị hắn cái kia thể chất đặc biệt cùng đạo tắc cưỡng ép hấp thu, chuyển hóa, đồng thời kèm theo chính hắn quyền lực, lấy một loại càng thêm ngưng kết, càng thêm xảo trá Phương Thức, đường cũ hoàn trả!

Có thể nói, Hách Kiện chỉ là đứng ở nơi đó, tùy ý vạn tộc cường giả tùy ý công kích, những cái kia liền hắn phòng ngự đều không phá nổi đối thủ tự nhiên không thể làm gì.

Mà cho dù là những cái kia may mắn có thể phá vỡ hắn phòng ngự, đối với hắn tạo thành chân thực tổn thương cường giả, cũng vô cùng có khả năng tại điên cuồng tấn công sau đó, hoảng sợ phát hiện, chính mình lại sẽ bị cái kia đến từ địch quân cùng mình sức mạnh phối hợp mà thành phản thương chi lực, chấn động đến mức nội phủ lệch vị trí, kinh mạch bị hao tổn, thậm chí...... Tươi sống bị lực lượng của mình phản chấn mà chết!

Đây cũng là Hách Kiện, Nhân tộc kiện thần Lại nhất trọng chỗ đáng sợ!

Hắn không chỉ có là cao nhất núi, dài nhất sông, càng là một mặt đầy gai nhọn, lệnh bất kỳ công kích nào giả đều cảm thấy không biết làm thế nào thở dài chi bích!

Bây giờ, huyền cùng tranh cổ liền đang tự mình cảm thụ được phần này làm người nhức đầu Phản thương Đãi ngộ.

Hắn thế công càng mạnh mẽ, tần suất càng cao, từ cái kia kim sắc cự quyền bên trên phản hồi về tới, hỗn hợp có Hách Kiện sức mạnh bản thân cùng hắn bộ phận công kích năng lượng lực phản chấn thì càng cường hãn, không ngừng mà xung kích, ăn mòn hắn vậy do âm dương nhị khí cấu tạo dung hợp pháp thân, khiến cho trận này vô cùng kịch liệt quyền cước chém giết, tràn đầy biến số cùng hung hiểm!

Chiến đấu kéo dài ấm lên, thắng bại cây cân, sẽ tại lực, tốc, phòng, phản thương cực hạn đánh cờ bên trong, không ngừng biến ảo......

Ông ~ Theo một hồi mang theo kì lạ rung động từ huyền cùng tranh cổ trên thân vang lên, hai đại pháp thân ở giữa không ngừng giao thoa va chạm tại huyền cùng tranh cổ chủ động lựa chọn phía dưới kéo ra thân vị.

Chạy đi đâu! Ta còn không có đánh nghiện đâu! Hách Kiện thanh âm bên trong lộ ra đối với chiến đấu khát vọng.

Huyền cùng tranh cổ cái kia dung hợp âm dương nhị khí linh hồn trong cốt lõi, A Lực cùng yên nhiên ý chí đang nhanh chóng giao lưu.

Bực này nguyên thủy nhất chém giết chiến đấu tối khảo nghiệm không đơn thuần là thực lực, càng là ý chí, mà bọn hắn vị sư bá này, triển hiện ra ngập trời chiến ý, để cho bọn hắn vì đó sợ hãi!

Tiếp tục như vậy...... Không được!