Thứ 3802 chương: Đốn củi hành động, một mình toàn thu!.

Hôm nay canh thứ hai: 3802 chương!2/4!

......

Bích ngọc trang thành một cây cao.

Vạn cái buông xuống dây xanh thao.

Hứa Thải Y, đem chính mình biến thành một cái cây.

Một gốc không cách nào danh trạng, không cụ thể thuộc về một loại thực vật cây.

Cây kia, thân cây tinh tế như thiếu nữ eo, cành mềm mại như lay động dây lụa, tán cây xanh tươi như chống ra hoa cái.

Lờ mờ ở giữa, cái kia thân cây phía trên, lại hiện ra một tấm mơ hồ, giống như xinh đẹp nữ thân khuôn mặt ——

Chính là Hứa Thải Y khuôn mặt.

Nàng cứ như vậy lẳng lặng đứng ở đó, lấy cái này khỏa sinh mệnh chi thụ hình thái, đón đỡ cái kia lít nha lít nhít, liên tục rơi xuống từng đạo công kích!

Ầm ầm ầm ầm ——!!!

Đợt thứ nhất thế công, ầm vang rơi xuống!

Cơ hồ là tại tiếp nhận trong nháy mắt, gốc cây này sinh mệnh chi thụ trên người xanh biếc lộng lẫy, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng ảm đạm!

Chỉnh thể lung lay sắp đổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống!

Khuẩn tộc các cường giả nhóm trên mặt, đã hiện ra vui mừng —— Trở thành!

Nhưng mà, còn không đợi bọn hắn hớn hở ra mặt —— Gốc kia sinh mệnh chi thụ, động.

Những cái kia chi tiết rễ cây, những cái kia mềm mại cành, trong hư không điên cuồng mở rộng!

Giống như vô số đầu tham lam xúc tu, thật sâu đâm vào nồng nặc kia, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất mộc nguyên tố trong hải dương!

Hoang Vực bên trong, cái kia Doanh mộc Hoàn cảnh mang tới nồng đậm Mộc chi lực, bây giờ trở thành nó rất phong phú nhất chất dinh dưỡng!

Ngay trước khuẩn tộc các cường giả mặt —— Gốc kia sinh mệnh chi thụ, bắt đầu tham lam hấp thu!

Bên trên một đợt thế công còn chưa hoàn toàn tiêu tan, cái kia nguyên bản lung lay sắp đổ, lộng lẫy ảm đạm sinh mệnh chi thụ ——

Lại độ toả ra sự sống!

Cái kia thân cây, trở nên càng thêm tráng kiện!

Cái kia cành, vung vẩy đến càng thêm nhanh chóng!

Cái kia tán cây, giãn ra đến càng thêm xanh tươi!

Thậm chí cây kia chơi lên khuôn mặt, đều tựa như so trước đó rõ ràng hơn mấy phần!

Hừ!

Một cái khuẩn tôn lạnh rên một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh thường.

Bất quá là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thôi!

Tuyệt thổ, doanh mộc.

Cái trước, để cho tất cả thực vật sinh mệnh đã mất đi Trát Căn chi địa.

Cái sau, lại có thể để cho bọn hắn không ngừng bổ sung tiêu hao sức mạnh.

Cái này cho song phương giao chiến, đều sáng tạo ra có lợi điều kiện —— Sức mạnh, cơ hồ là vô cùng vô tận.

Hứa Thải Y liền lợi dụng điểm này.

Tại đã nhận lấy đợt thứ nhất thế công, miễn cưỡng trở về bổ tự thân sau đó ——

Khua chiêng gõ trống công kích đã chuẩn bị, cũng là ùn ùn kéo đến!

Nàng đứng ở tại chỗ.

Một mình toàn thu!

Nhìn như bất động.

Kì thực —— Nàng cũng tại thôi diễn, tại học tập!

Tự thân quá khứ sở học hết thảy, những cái kia tại trên Mộc chi nhất đạo tích lũy bề bộn tri thức, những cái kia từ các tộc học được bí pháp thần thông ——

Đều tại đây khắc, bị nàng vận dụng ở cái này khỏa thừa nhận công kích mãnh liệt sinh mệnh chi thụ bên trên!

Mỗi một lần công kích rơi xuống, nàng liền điều động một loại phòng ngự thủ đoạn.

Lần công kích này bị phá, lần tiếp theo liền đổi một loại Phương Thức.

Nàng tại khảo thí.

Nàng đang tìm tòi.

Nàng tại dùng nguyên thủy nhất, tối trực tiếp Phương Thức, đi cảm thụ cái kia Khuẩn nguyên hồi sinh Chân lý!

Mà mỗi một lần, khuẩn tộc một phương đều cho là —— Lần này dù sao cũng nên đốn củi thành công a?

Nhưng Hứa Thải Y biến thành cái này khỏa sinh mệnh chi thụ mệnh......

Từ đầu đến cuối đều có thể treo một hơi!

Chính là không chết!

Chính là không ngừng!

Chính là sừng sững không ngã!

Ta còn không tin!

Một cái khuẩn tôn gầm thét lên tiếng, song chưởng tề xuất, không tiếc thiêu đốt tự thân bản nguyên, gia tăng thu phát công suất!

Cái kia đủ để đánh nát sơn nhạc chưởng lực, cuốn lấy uy thế hủy thiên diệt địa, hung hăng nện ở trên sinh mệnh chi thụ!

Khác khuẩn tôn cũng nhao nhao bắt chước, không lưu tay nữa, đem riêng phần mình công kích mạnh nhất, một mạch mà đổ xuống mà ra!

Bọn hắn cũng không tin —— Chỉ là một cái cây, còn có thể đỡ được bọn hắn nhiều người như vậy toàn lực oanh kích?

Nhưng mà ——

Hứa Thải Y tiếp xuống biểu hiện, đầy đủ thể hiện xảy ra điều gì gọi là ——

Ngươi mạnh mặc cho ngươi mạnh, gió mát lướt núi đồi!

Khuẩn tộc bên này thu phát tăng cường.

Mà nàng thêm tại trên sinh mệnh chi thụ các loại Mộc hệ thủ đoạn phòng ngự, cũng theo đó tăng thêm!

Từng đạo màu xanh biếc vầng sáng, tại trên cành cây lưu chuyển.

Từng mảnh từng mảnh pháp tắc ngưng tụ phiến lá, tại tán cây ở giữa bay xuống.

Từng cây cứng cỏi cành, trong hư không xen lẫn thành lưới.

Những công kích kia rơi vào trên cây, liền bị tầng này lại một tầng phòng ngự, tầng tầng suy yếu, tầng tầng hóa giải!

Ngươi tới ta đi ở giữa, tràng diện tại trong lúc bất tri bất giác, đã biến thành ——

song phương đấu pháp!

Vẫn là —— Một người chiến nửa tộc!

Bất quá công thủ Dịch Hình!

Trước mắt Hứa Thải Y, tiến nhập phòng ngự tuyệt đối tư thái!

Mặc cho ngươi cuồng Phong Bạo vũ, ta từ lù lù bất động!

Mặc cho ngươi Lôi Đình vạn quân, ta từ sừng sững không ngã!

Cái kia sinh mệnh chi thụ, giống như là một tòa cắm rễ ở bên trong hư không, vĩnh viễn không sụp đổ thành lũy, thừa nhận đến từ bốn phương tám hướng điên cuồng công kích!

Một phút.

2 phút.

5 phút.

10 phút.

Thời gian, đang điên cuồng trôi qua.

Khuẩn tộc các cường giả nhóm, từ lúc mới bắt đầu nhất định phải được, càng về sau dần dần sốt ruột, lại đến bây giờ —— Mệt đến ngất ngư!

Công kích của bọn họ, giống như trâu đất xuống biển, biến mất ở tầng kia trùng điệp chồng trong phòng ngự.

Bọn hắn lực lượng, đang điên cuồng tiêu hao.

Mà Hứa Thải Y —— Vẫn như cũ vững vàng đứng ở đó!

Cây kia sinh mệnh chi thụ, vẫn như cũ xanh biêng biếc, sinh cơ bừng bừng!

Cây kia chơi lên khuôn mặt, thậm chí hơi hơi mở mắt ra, hướng bọn họ quăng tới một cái giống như cười mà không phải cười ánh mắt.

Phảng phất tại nói ——

Liền cái này?

Cái này mẹ nó......

Một cái khuẩn tôn mệt mỏi trực suyễn thô khí, nhìn qua cây kia vẫn như cũ sừng sững không ngã sinh mệnh chi thụ, nhịn không được bạo nói tục.

Đây là điệp Yêu tộc sao? Sợ không phải Huyền Quy tộc biến ra đi?

Đích xác, có thể tiếp nhận dày đặc như vậy, như thế lâu dài điên cuồng công kích, vạn tộc trong ấn tượng, cũng liền phòng ngự vô song Huyền Quy tộc có thể làm được.

Bất quá tại chỗ khuẩn tộc cường giả đương nhiên sẽ không cho là Hứa Thải Y là một vị nào đó Huyền Quy tộc thiên kiêu ngụy trang.

Dù sao, bọn hắn vô cùng rõ ràng mà cảm giác được Hứa Thải Y là như thế nào tại tiếp nhận thế công của bọn hắn.

Cái kia mỗi một đạo công kích rơi vào trên sinh mệnh chi thụ lúc, đều có thể rõ ràng cảm giác được một tầng lại một tầng Mộc hệ pháp tắc ba động tại hóa giải, tại triệt tiêu, tại thay đổi vị trí, đang khôi phục......

Đây không phải là cái gì da dày thịt béo bị động phòng ngự.

Đó là chủ động, tinh diệu, tầng tầng lớp lớp mộc đạo bí pháp tại vận hành.

Nàng này......

Một cái khuẩn tôn thì thào mở miệng, thanh âm kia bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Đến tột cùng là cỡ nào yêu nghiệt?

Nàng dường như đang liên tiếp không ngừng mà sử dụng các loại mộc đạo bí pháp, mỗi một lần chúng ta cho là một kích sau liền có thể đắc thủ thời điểm, nàng chắc là có thể đổi một loại thủ đoạn nối liền!

Quả thực là mượn nhờ ưu thế hoàn cảnh, không ngừng bổ sung tự thân, từ đó đạt đến khôi phục cùng bên ta thế công quân hành trình độ......

Hứa Thải Y cũng không có ẩn tàng nàng bây giờ tại làm cái gì.

Chính là bởi vì khuẩn tộc các cường giả nhóm thấy rất rõ ràng, mới phát giác được không thể tưởng tượng nổi!

Một cái Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu, làm sao lại nắm giữ mộc đạo nhiều như vậy bí pháp?

Những bí pháp kia, có chút bọn hắn nhận biết, là Mộc tộc nào đó mạch bí mật bất truyền; Có chút bọn hắn mơ hồ nghe nói qua, là một ít sớm đã tuyệt tích Cổ lão truyền thừa; Càng nhiều, bọn hắn liền thấy đều chưa thấy qua!

Cái này cần là dạng gì nội tình, mới có thể để cho một cái Thiên Vương cảnh hậu bối, nắm giữ như thế số lượng cao thần thông mộc hệ?