Thứ 3728 chương: Một hơi không đến? Gánh nặng đường xa!.

Hôm nay Canh [4]: 3728 chương!4/4!

......

Loại này lăn lộn thức độ khó điệp gia, nếu là nhất định phải Hứa Thải Y chính mình đi một chút tìm tòi, một chút rèn luyện, một chút nghiên cứu đi ra, không thể nghi ngờ là đang lãng phí thời gian.

Mà Hứa Thải Y thời gian, cho tới bây giờ đều không phải là có thể tùy ý phung phí.

Nàng đang trưởng thành, người khác cũng tại trưởng thành.

Những cái kia ẩn núp địch nhân, những cái kia nguy cơ đang tiềm ẩn, sẽ không chờ nàng chậm rãi trở nên mạnh mẽ.

Cho nên ——

Tại trong chứng kiến Dực nhân tộc chi chiến Hứa Thải Y biểu hiện sau, nguyệt Thuyền nhi vị này Hiệu trưởng, cũng không còn dám khinh thường vị thiếu chủ này nửa phần.

Nàng và chủ nhân của nàng, là trong một cái mô hình khắc ra.

Ngươi chỉ quản giáo.

Nàng cứ việc học.

Cái gọi là học tập hàng rào, thiên phú bình cảnh, tư chất hạn mức cao nhất —— Những thứ này khốn nhiễu thế gian chín thành chín tu sĩ khái niệm, tại bọn hắn cha con trên thân, căn bản cũng không tồn tại!

Chủ nhiệm khóa đạo sư Nguyệt Oanh đã trở thành.

Phụ khóa lão sư Nguyệt Linh, nguyệt cho cũng đã trở thành.

Như vậy, đang tiến hành một đoạn thời gian hệ thống học tập cùng cảm ngộ lắng đọng sau, tự nhiên là không thể thiếu cái kia trọng yếu nhất khâu ——

Thực chiến bồi luyện.

Ba tiểu con tồn tại, từ vừa mới bắt đầu chính là vì mục đích này.

Mà lần này, gánh vác lên Hứa Thải Y tại trên Mộc chi nhất đạo bồi luyện nhiệm vụ quan trọng, chính là chấp di.

Cụ thể quá trình, rõ ràng sáng tỏ:

Nguyệt Oanh truyền đạo —— Hứa Thải Y ngộ đạo —— Cùng chấp di đối luyện thực chiến.

Bất quá......

Cái này Đối luyện Hình thức, cùng phía trước cùng náo nhiệt, ăn đêm bồi luyện, nhưng hoàn toàn không phải một chuyện.

Hai vị kia bồi luyện Phương Thức, là Cùng thiếu chủ luận bàn, Cùng thiếu chủ đối công, Đang giao thủ bên trong trợ giúp thiếu chủ hoàn thiện kỹ xảo.

Mà chấp di cho Hứa Thải Y an bài bồi luyện Phương Thức......

Thiếu chủ.

Chấp di cái kia trương thật thà trên mặt, bây giờ mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được, trong thành thật lộ ra mấy phần Chất phác thức ngạo mạn Biểu lộ.

Hắn đứng tại trước mặt Hứa Thải Y, giống như một tòa di động sơn nhạc, giọng ồm ồm mà mở miệng:

Ngươi chỉ quản thi triển ngươi Mộc chi nhất đạo. Đủ loại dây leo a, rễ cây a, cành a, cứ việc hướng về ta trên thân gọi.

Hắn duỗi ra ba ngón tay, nghĩ nghĩ, lại thu hồi đi hai cây, chỉ còn dư một cây.

Nếu có thể hạn chế ta mười hơi, ngươi liền coi như học có thành tựu!

Giọng nói kia, thần thái kia, cái kia chuyện đương nhiên ngạo mạn......

Đơn giản giống như là tại nói: Thiếu chủ, ngươi nếu là có thể tại ta trên thân cù lét vượt qua mười hơi, ta liền thừa nhận ngươi lợi hại.

Hứa Thải Y nghe xong, khuôn mặt nhỏ lập tức nhíu lại.

Mười hơi?

Chấp di ca ca, ngươi đây cũng quá xem thường người a!

Nàng vừa mới tại Nguyệt Oanh dưới sự dạy dỗ, sơ bộ lĩnh ngộ Mộc chi nhất đạo mấy phần chân ý, chính là kích động, nóng lòng lúc thực tiễn.

Kết quả ngươi đi lên liền nói Mười hơi?

hoàn Nếu có thể hạn chế mười hơi liền coi như học có thành tựu?

Hứa Thải Y lông mày giương lên, miệng nhỏ cong lên, đang chuẩn bị mở miệng phản bác ——

Nhưng mà.

Nàng nhớ tới Dao Dao mụ mụ đã từng nói một câu nói.

Không nên nhìn người khác nói thế nào.

Muốn nhìn người khác làm như thế nào.

Thế là nàng ngậm miệng.

Chỉ là dùng cặp kia như lưu ly con mắt, nghi ngờ nhìn chằm chằm chấp di cái kia trương thật thà khuôn mặt, tính toán từ trong tìm ra mấy phần Ta đang mở trò đùa Vết tích.

Nhưng mà chấp di biểu lộ, nghiêm túc phải không thể lại nghiêm túc.

Hứa Thải Y hít sâu một hơi.

Cũng được.

Thực tiễn ra hiểu biết chính xác.

Ngươi nói mười hơi đúng không?

Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi dựa vào cái gì dám khen phía dưới cái cửa biển này!

Nàng nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào trong vừa mới lĩnh ngộ Mộc Chi Pháp Tắc.

Một lát sau, nàng mở mắt ra, tay phải hư giơ lên.

Mộc chi trói!

Rõ ràng quát âm thanh bên trong, từng đạo màu xanh biếc dây leo từ nàng lòng bàn tay điên cuồng tuôn ra, như cùng sống vật giống như trên không trung uốn lượn mở rộng, trong chớp mắt liền hóa thành một tấm phô thiên cái địa lưới lớn, hướng về chấp di cái kia sơn nhạc một dạng thân thể bao phủ mà đi!

Dây leo cứng cỏi, co dãn mười phần, lại bám vào Mộc Chi Pháp Tắc đặc hữu Lớn lên Cùng Quấn quanh Chi lực.

Một khi bị quấn lên, liền sẽ càng thu càng chặt, càng giãy dụa, dây leo liền lớn lên phải càng nhanh, quấn quanh đến càng bí mật.

Đây là Hứa Thải Y trước mắt nắm giữ, đại biểu lớn nhất tính chất Mộc hệ khốn địch chi thuật.

Nàng tự tin, liền xem như trước đây Vân Chi lam, bị đạo này dây leo quấn lên, cũng phải tốn nhiều sức lực mới có thể kiếm thoát.

Nhưng mà ——

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tự tin của nàng, nát một chỗ.

Những cái kia xanh biếc dây leo, vừa mới chạm đến chấp di nhục thân, liền......

Băng băng băng sụp đổ sụp đổ ——!

Liên tiếp đông đúc đến cơ hồ nghe không ra khoảng cách đứt đoạn âm thanh, giống như pháo vang dội.

Những cái kia nhìn như vô củng bền bỉ dây leo, quấn quanh ở chấp di cái kia cổ đồng sắc trên da thịt, ngay cả một hơi công phu cũng không có kiên trì, liền đứt đoạn thành từng tấc, hóa thành đầy trời phiêu tán xanh biếc điểm sáng, tiêu tán ở bên trong hư không.

Hứa Thải Y: ............

Nàng chớp chớp mắt.

Lại chớp chớp mắt.

Không có nhìn lầm.

Những cái kia dây leo, thật sự cứ như vậy...... Sập?

Ngay cả một hơi đều không chịu đựng nổi?

Chấp di đứng tại chỗ, ngay cả cước bộ cũng chưa từng xê dịch nửa phần, chớ đừng nhắc tới làm ra cái gì giãy dụa động tác.

Hắn chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, tùy ý những cái kia dây leo quấn lên tới, tiếp đó ——

Để bọn chúng chính mình đứt đoạn.

Hứa Thải Y há to miệng, muốn nói cái gì, lại phát hiện chính mình cái gì đều không nói được.

Khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia bên trên, bây giờ viết đầy khó có thể dùng lời diễn tả được vẻ mặt phức tạp —— Có chấn kinh, không có lời giải, có một tí không phục, còn có một chút điểm...... Ủy khuất.

Một lát sau, nàng hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra.

Tiếp đó, dùng một loại gần như chấp nhận ngữ khí, tự lẩm bẩm:

Xem ra...... Mộc chi nhất đạo tu luyện, thật đúng là gánh nặng đường xa a......

Thanh âm kia bên trong, đành chịu, có thất bại, lại duy chỉ có không có —— Từ bỏ.

Chấp di gãi gãi cái ót, cái kia trương thật thà trên mặt, vẫn như cũ mang theo bộ kia Chất phác thức ngạo mạn Nụ cười.

Thiếu chủ, đừng nản chí. Lúc này mới vừa mới bắt đầu đâu.

Ngươi một phát vừa rồi, liền cho ta đây cù lét cũng không tính.

Chờ ngươi lúc nào có thể để cho ta cảm thấy ‘Hơi ngứa chút’, vậy coi như tiến bộ.

Hứa Thải Y: ............

Nàng hít sâu một hơi.

Lại hít sâu một hơi.

Tiếp đó ——

Chấp di ca ca, ngươi chờ!

Ta nhất định sẽ làm cho ngươi cảm nhận được ‘Dương’!

Thanh âm kia bên trong, thiêu đốt lên không chịu thua hỏa diễm.