Thứ 3121 chương: Trảm thảo trừ căn, huyền Liêu không lùi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3121 chương!1/4!

......

Ngay tại Huyền Liêu bởi vì cái kia nhìn thoáng qua mai rùa phù văn mà tâm thần kịch chấn, kinh nghi bất định lúc, cứng rắn chịu đựng ba vị đồ đằng giả tự bạo chi uy liên quan đồ · Tồn hiếu cũng chậm rãi mở ra cặp kia băng lãnh hung lệ pháp tắc chi mâu.

Ánh mắt của hắn giống như thực chất lưỡi đao, xuyên thấu chưa hoàn toàn tan hết năng lượng loạn lưu, gắt gao khóa chặt tại trên thân Huyền Liêu.

Trong chốc lát, giữa hai người không khí phảng phất ngưng kết, lâm vào một loại quỷ dị căng thẳng trong trầm mặc, chỉ có năng lượng chôn vùi Dư Ba phát ra nhỏ xíu tiếng tí tách vang dội.

Nhưng mà, cái này tĩnh mịch một dạng giằng co cũng không kéo dài bao lâu.

Liên quan đồ · Tồn hiếu không có dấu hiệu nào đột nhiên bạo khởi!

Hắn thậm chí chưa từng di động khổng lồ pháp thân, thế nhưng chuôi hung binh cự giáo đã cùng dưới người hắn lĩnh vực hoàn mỹ giao dung, hóa thành một đạo siêu việt sấm sét hủy diệt dòng lũ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai triệt để phong tỏa Huyền Liêu!

Oanh ——!

Vẻn vẹn một lần không có chút hoa xảo nào dã man va chạm!

Huyền Liêu cái kia dựa vào dựa vào Bán Thánh ngụy Thánh Vực, lại như cùng yếu ớt như lưu ly ầm vang phá toái!

Thánh đạo pháp tắc mảnh vụn thê thảm mà phân tán bốn phía dật dật, mà cái kia tản ra vô tận hung uy giáo nhạy bén, đang bị liên quan đồ · Tồn hiếu lực lượng cuồng bạo thúc giục, lấy một loại gần như tàn nhẫn tốc độ, một tấc một tấc mà nghiền nát, xuyên thủng lấy Huyền Liêu cái kia đã trải rộng vết rách đại địa Long Quy pháp thân!

Lúc này liên quan đồ · Tồn hiếu, lộ ra trước nay chưa có ngang ngược cùng vội vàng xao động, quanh thân tán phát sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Vừa mới ba tên đồ đằng giả quyết tuyệt tự bạo, rõ ràng ép hắn vận dụng một chút nguyên bản thâm tàng bất lộ thủ đoạn, từ đó ngoài ý muốn bại lộ tuyệt không thể kỳ nhân bí mật.

Mà Huyền Liêu, chính là cái kia tại khoảng cách gần nhất nhìn thấy cái kia một tia chân tướng người!

—— Nhất thiết phải trảm thảo trừ căn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Nhưng mà, đối mặt thực lực toàn diện bộc phát, sát ý ngập trời liên quan đồ · Tồn hiếu, pháp thân gần như sụp đổ, ngụy Thánh Vực bị phá Huyền Liêu, trong mắt nhưng lại không toát ra bao nhiêu sợ hãi, ngược lại có một loại khám phá hư vọng kiên quyết.

Hắn gắt gao chống đỡ cái kia không ngừng xâm nhập giáo phong, nhìn về phía đối phương cái kia lửa giận thiêu đốt pháp tắc chi mâu, trầm giọng quát hỏi:

Ngươi...... Đến tột cùng tại ẩn giấu cái gì?!

Liên quan đồ · Tồn hiếu trên mặt lướt qua vẻ dữ tợn cười lạnh, âm thanh lạnh lẽo thấu xương: Có đôi khi, biết được quá nhiều, cho tới bây giờ đều không phải là cái gì chuyện may mắn! Vậy sẽ chỉ nhường ngươi tử vong...... Tới càng nhanh!

Phải không? Đáng tiếc, ta không cách nào không hiếu kỳ! Huyền Liêu âm thanh bởi vì pháp thân kịch liệt đau nhức mà run nhè nhẹ, lại kiên định lạ thường.

Ta thực sự quá muốn biết, một cái xuất thân nhìn như thông thường ngạc tộc hậu duệ trên thân, đến cùng chôn dấu như thế nào kinh thế bí mật!

Lời còn chưa dứt, Huyền Liêu cử động choáng váng tất cả mọi người!

Hắn chẳng những không có tính toán tránh thoát lui lại, ngược lại dùng hết lực lượng cuối cùng, cặp kia pháp tắc cự chưởng gắt gao bắt được liên quan đồ · Tồn hiếu cự giáo!

Cùng lúc đó, quanh người hắn nguyên bản uể oải khí tức bắt đầu trở nên dị thường lay động, kịch liệt ba động, mà cỗ kia đã rạn nứt không chịu nổi đại địa Long Quy pháp thân, bỗng nhiên dâng lên một loại làm người sợ hãi, thiêu cháy tất cả hỏa diễm!

—— Hắn lại cũng muốn bắt chước ba vị kia đồng bạn, muốn đốt hết bản thân hết thảy!

Dù là cường hoành như liên quan đồ · Tồn hiếu, kỳ công thế cũng cảm thấy vì đó mà ngừng lại!

Hắn đã ăn qua một lần thiệt thòi!

Chính là cái kia ba tên nguyên bản không bị hắn để ý SS cấp đồ đằng giả tự bạo, uy lực của nó viễn siêu dự đoán, mới khiến cho hắn trong lúc vội vã vận dụng ẩn tàng sức mạnh, đến mức tại trước mặt Huyền Liêu lộ ra sơ hở.

Mấu chốt chính là ở, hắn bại lộ cái kia một tia sức mạnh đặc thù, vừa vặn là xuất thân Huyền Quy tộc cao tầng Huyền Liêu quen thuộc nhất, hiểu rõ nhất đồ vật!

Nguyên nhân chính là như thế, Huyền Liêu phải chết!

Tuyệt đối không thể để cho hắn đem bất kỳ tin tức gì truyền ra ngoài!

Một sai lầm phán đoán, đủ để bộc lộ ra cực kỳ trọng yếu tin tức.

Có lẽ cả kia ba vị lựa chọn tự bạo hoang đem cũng chưa từng ngờ tới, bọn hắn xem như chịu Hoang tộc khí vận thật sâu chiếu cố đời thứ nhất đồ đằng giả, hắn thiêu đốt hết thảy, hiến tế đồ đằng cuối cùng nhất kích, mang đến không hề chỉ là tự thân Đế cảnh tu vi hủy diệt tính năng lượng, càng dẫn động một tia trong cõi u minh Hoang tộc khí vận phản phệ!

Loại lực lượng này, huyền diệu mà bá đạo, viễn siêu bình thường Huyết Mạch giả hoặc thiên phú giả tự bạo phạm trù, lúc này mới ép cho dù chọi cứng Bách Khuể điên cuồng tấn công đều lù lù bất động liên quan đồ · Tồn hiếu, không thể không vận dụng át chủ bài tới ứng đối!

Mà bây giờ, so ba vị kia tự bạo giả càng mạnh mẽ hơn, căn cơ thâm hậu hơn Huyền Liêu, lại cũng muốn đi lên đầu này tuyệt lộ!

Cái này có thể nào không để liên quan đồ · Tồn hiếu tâm sinh kiêng kị!

Nhưng mà, bây giờ lớn tiếng mở miệng ngăn cản Huyền Liêu, lại là hậu phương áp trận lân kim!

Chiến tranh khó tránh khỏi hi sinh, ba tên SS cấp đồ đằng giả chết trận, tuy là thiệt hại, nhưng còn tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Hoang tộc quật khởi chi lộ, vốn là đạp lên ngàn vạn thi cốt tiến lên, so với té ở Hoang tộc gót sắt ở dưới dị tộc thiên kiêu, phe mình trả ra đại giới đã tính được bên trên cực nhỏ.

Nhưng Huyền Liêu khác biệt!

Hắn không chỉ có là Hoang tộc cực kỳ quý giá, tổng số vẻn vẹn hơn 300 vị SSS cấp đời thứ nhất đồ đằng giả một trong, càng là từ Huyền Quy tộc cao tầng bỏ gian tà theo chính nghĩa nhân vật trọng yếu.

Hắn tồn tại, bản thân liền đối với Hoang tộc có đặc thù ý nghĩa tượng trưng cùng giá trị thực dụng.

Nếu hắn vẫn lạc nơi này, đối với Hoang tộc mà nói chính là tổn thất thật lớn!

Huyền Liêu! Đủ! Lân kim âm thanh mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm, xuyên thấu chiến trường: Trận chiến này, chúng ta chịu thua!

Cứ việc trong lòng vạn phần không cam lòng, nhưng lân kim đã thấy rõ thực tế —— Cho dù liên quan đồ · Renekton hôm nay chỉ dẫn theo liên quan đồ · Tồn hiếu một người đến đây, cũng không phải Huyền Bạch, Huyền Liêu bọn hắn có khả năng ứng đối.

Người này cường đại, đã vượt ra khỏi thường quy giới hạn, bước vào một loại khó mà dùng lẽ thường giải thích lĩnh vực.

Bất quá, tại mơ hồ nhìn thấy trên người đối phương cái kia không hợp với lẽ thường manh mối sau, lân kim trong lòng loại kia không cách nào sánh bằng chênh lệch cảm giác ngược lại bị loãng đi một chút hứa. Tất nhiên phát hiện dị thường, cái kia liền có khả năng ứng đối cùng phá giải.

Hiện tại quan trọng nhất là ngừng hao, mà không phải là trả giá giá lớn hơn đi liều mạng.

Về phần hắn cũng nhìn ra liên quan đồ · Tồn hiếu bí mật trên người, đại khái có thể lưu lại chờ sau này đi khai quật.

Nhưng mà, lân kim suy tính tất nhiên chính xác, nhưng hắn cùng với quyết tâm đã định Huyền Liêu cũng chưa từng ý thức được, sớm tại liên quan đồ · Tồn hiếu hiện thân một khắc này, cao cứ đám mây, nhìn rõ hết thảy Hoang Chủ Hứa Khôn, đã sớm đem hết thảy nhìn thấu.

Huyền Liêu thời khắc này lựa chọn, nó mục đích sớm đã vượt qua đơn giản Thắng bại.

Hắn phải dùng thiêu đốt sinh mệnh của mình cùng linh hồn vì ngọn đuốc, triệt để chiếu sáng liên quan đồ · Tồn hiếu giấu ở chỗ sâu nhất chân thực mạng che mặt, đem cái kia không thể cho ai biết bí mật bại lộ tại dưới ban ngày ban mặt!

Cho nên, cho dù nghe được lân kim mệnh lệnh, Huyền Liêu cũng chưa từng có nửa phần lùi bước.

Từ tuyên thệ hiệu trung Hoang tộc, đem linh hồn cùng đồ đằng tương liên một khắc kia trở đi, vô luận là hoang thổ nguyên sinh chi dân, vẫn là như hắn như vậy nửa đường quy y giả, nội tâm sớm đã đúc thành cùng một cái tín niệm:

Vì Hoang tộc vinh quang cùng tương lai, đều có thể trả giá hết thảy, chết không hối hận!

Đối mặt liên quan đồ · Tồn hiếu bực này người mang bí ẩn động trời, thực lực siêu cách thức đại địch, tất nhiên vô pháp lực địch, vậy liền dùng thảm thiết nhất Phương Thức, buộc hắn hiện ra nguyên hình, vì về sau những đồng bào trải bằng con đường, thấy được nhất tuyến cơ hội thắng!

Chuyện này, cũng nên có người đi làm. Mà bây giờ, vừa vặn là hắn Huyền Liêu, đứng ở vận mệnh này phân nhánh miệng.

Tồn hiếu! Có thể, lập tức lui ra!

Một bên khác, chủ soái liên quan đồ · Renekton sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn.

Khi hắn nhìn thấy liên quan đồ · Tồn hiếu bị bức phải vận dụng đó thuộc về Huyền Quy tộc phù văn thủ đoạn lúc, trong lòng đã thầm kêu không ổn.

Hắn tuyệt không nguyện ý liên quan đồ · Tồn hiếu bí mật tại lúc này triệt để bại lộ!

Nhưng mà, chiến trường tình thế vi diệu.

Trên mặt nổi, liên quan đồ · Tồn hiếu chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, Huyền Liêu đã là nỏ mạnh hết đà.

Nếu bây giờ liên quan đồ · Tồn hiếu nghe theo mệnh lệnh lui lại, không thể nghi ngờ đồng đẳng với chủ động chịu thua, đây là tâm cao khí ngạo, lại sát ý đang nổi liên quan đồ · Tồn hiếu tuyệt không cách nào tiếp nhận.

Thế là, trong chiến trường cái kia lẫn nhau giằng co, nhưng lại hết sức căng thẳng hai người, lại không hẹn mà cùng lựa chọn làm trái phe mình thống soái chỉ lệnh!

Hai đạo quyết tuyệt gầm thét, đồng thời rung động Vân Tiêu:

Để cho ta nhìn một chút / nhường ngươi kiến thức, ngươi đến tột cùng còn cất giấu bao nhiêu thủ đoạn!