Thứ 3397 chương: Sớm nên nghĩ đến, thu hoạch phương pháp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3397 chương!1/4!

......

Quay lại cái kia phủ bụi tại tuế nguyệt trường hà bên trong xa Cổ Thần lịch sử, chấp chưởng Côn Luân Thần sơn, thống ngự muôn phương tiên thần vô thượng tồn tại —— Cổ Thần Tây Vương Mẫu, hắn dưới trướng năng thần mãnh tướng như mây.

Như là uy chấn Tứ Cực Bạch Hổ Thánh thú mấy người cường đại thần minh, tất cả phụng hắn sắc lệnh làm việc, bảo vệ Côn Luân.

Mà xem như Bạch Hổ Huyết Mạch chi hậu duệ, thần khu vĩ ngạn, chín đầu sáng suốt Thần thú · Lục Ngô, bởi vì trung thành cùng cường đại, bị Tây Vương Mẫu khâm điểm vì dưới trướng thủ sơn Thánh Thú, ti chức thủ hộ Côn Luân Thần sơn môn hộ, kỳ thần uy hiển hách, danh chấn thượng cổ.

Ta sớm nên nghĩ tới......

Dương Dao ánh mắt chớp động, mang theo nhất ty hoảng nhiên cùng ảo não, thấp giọng nỉ non nói.

Đây cũng không phải là mã hậu pháo thức cảm thán, mà là tại manh mối rõ ràng sau, đối với khi xưa đủ loại điểm đáng ngờ bỗng nhiên quán thông.

Nàng vốn là tinh tường biết được, viên kia 【 Chín chương thiên hiến 】 đối ứng thần minh nguồn gốc, chính là vị kia ngày xưa Côn Luân thủ sơn Thánh Thú —— Khai sáng thú thần · Lục Ngô!

Như vậy, khi Hạo Thiên Tháp đứt gãy, gánh chịu lấy 【 Chín chương thiên hiến 】 bản nguyên mảnh vụn rải rác tại vạn tộc cương vực bên trong lúc, tại Dương Dao tự thân tu vi còn thấp, còn không cách nào cùng cái này thần chủng thiết lập cảm ứng rõ ràng phía trước, thế gian lại có ai, có thể so với vị kia cùng Lục Ngô thần có thể nói đồng tông đồng nguyên, Huyết Mạch tương liên đương thế tồn tại —— Hổ sát tộc hổ lão một trong Lục Ngô lão tổ, càng có thể bén nhạy cảm giác được lực lượng ba động, đồng thời có đem hắn từ Hạo Thiên trong mảnh vỡ bóc ra, thậm chí nếm thử luyện hóa năng lực cùng tư cách đâu?

Điều này cũng làm cho hoàn mỹ giải thích, vì sao Dương Dao cho dù khổ tu không ngừng, đem tự thân cảnh giới đề thăng đến Thiên Vương cảnh đỉnh phong, đem ngự dao mâm năng lực nhận biết thôi phát đến trước mắt cực hạn, nhưng như cũ giống như người mù sờ voi, không thể bắt được liên quan tới 【 Chín chương thiên hiến 】 mảy may dấu vết để lại.

Bình thường mà nói, thần chủng ẩn nấp vô tích, không có gì hơn hai loại tình huống đặc biệt: Thứ nhất, là bị phong tồn tại cái nào đó cùng ngoại giới thiên địa pháp tắc hoàn toàn ngăn cách, có thể hữu hiệu cách trở thậm chí vặn vẹo ngự dao bàn dò xét chi lực tuyệt mật phong ấn chi địa, tỷ như giống ba Thánh tộc cấp độ kia nội tình thâm hậu, cấm chế trọng trọng chủng tộc hạch tâm nội địa;

Thứ hai, chính là đã rơi vào thực lực viễn siêu Dương Dao tưởng tượng cường giả tuyệt đỉnh chi thủ, hơn nữa vị cường giả này sức mạnh của bản thân thuộc tính cùng thần chủng độ cao phù hợp, có năng lực đối nó tiến hành sơ bộ luyện hóa, từ đó cưỡng ép chặt đứt thần chủng cùng Dương Dao vị này mệnh định chủ nhân ở giữa cái kia vốn là yếu ớt tiên thiên liên hệ.

Mà hổ lão · Lục Ngô, vị này thần bí tồn tại cường đại, vừa vặn hoàn toàn phù hợp trở lên tất cả điều kiện hà khắc!

Bản thể của hắn sớm đã siêu thoát Lam Tinh  gò bó, tiến nhập tầng thứ cao hơn Thiên giới bên trong tiêu dao.

Lưỡng giới hàng rào, chính là thiên địa quy tắc lập ra tối cường che chắn, hắn ngăn cách hiệu quả, đủ để cho bất luận cái gì thấp hơn đặc biệt cấp độ lực lượng cảm ứng cùng nhân quả liên hệ bị triệt để che đậy, khiến cho Dương Dao không cách nào cảm giác được một chút.

Thêm nữa bản thân hắn chính là sừng sững ở chúng sinh đỉnh Bát cảnh tồn tại chí cao, hắn có vĩ lực đã gần như pháp tắc bản thân, hắn khắc ý ẩn tàng hoặc luyện hóa chi vật, hắn khí tức như thế nào còn tại trong phàm trần giãy dụa tìm kiếm Dương Dao có khả năng dễ dàng theo dõi?

Đối với cái này làm cho người uể oải nhưng lại hợp tình hợp lý tàn khốc thực tế, Dương Dao bây giờ xem như hậu tri hậu giác, tại thông qua Kỳ Lân chi quang thu được xác thực đáp án sau, trong lòng mặc dù trầm trọng, nhưng lại không cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn.

Mà trái lại Hứa Khôn, thì bằng vào hắn thâm hậu hơn tu vi cùng đối thiên cơ mệnh lý nhìn rõ, sớm đã có dự kiến trước.

Ở đây phiên cùng Dương Dao gặp lại, tận mắt chứng kiến nàng phát huy vô cùng tinh tế thi triển ra ngự dao bàn tam đại hình thái huyền diệu sau đó, Hứa Khôn liền kết hợp Dương Dao tự thân lực lượng đặc biệt khí tức cùng quỹ đạo vận mệnh tiến hành thôi diễn thiên cơ.

Làm hắn trong lòng nghiêm nghị chính là, đang tìm hiểu cái kia mờ mịt nhân quả chi tuyến lúc, hắn bỗng nhiên phát hiện, Dương Dao khổ sở đắng tìm kiếm 【 Chín chương thiên hiến 】 cái kia một tia đặc biệt khí thế, chính mình lại sớm đã có cảm giác!

Hơn nữa, cái kia cảm giác nguồn gốc từ trước đây thật lâu —— Chính là tại lần kia chấn động vạn tộc Trảm Hổ liên minh Hợp lực vây quét Vạn Chướng Hổ Lao núi, hắn cùng với Lục Ngô lão tổ cỗ kia buông xuống phân thân chính diện tiếp chạm vào lúc!

Từ cái này cỗ phân thân tản ra, thuộc về Lục Ngô bản nguyên khí thế mênh mông chỗ sâu, hắn liền mơ hồ bắt được một tia cùng Lôi Đình pháp tắc liên quan, nhưng lại khác hẳn với bình thường lôi lực, mang theo cổ lão thần thánh vận vị kì lạ ba động.

Bây giờ hồi tưởng so sánh, đó chính là 【 Chín chương thiên hiến 】 khí tức không thể nghi ngờ!

Vô luận trước đây viên kia bao quanh 【 Chín chương thiên hiến 】 Hạo Thiên mảnh vụn là trực tiếp rơi vào hổ sát tộc hạch tâm cương vực, vẫn là lưu lạc chỗ khác sau bị Lục Ngô lão tổ lấy vô thượng thủ đoạn tìm kiếm, có thể xác định chính là, vị này tồn tại đã sớm đem phần cơ duyên này, dễ dàng nhét vào trong lòng bàn tay của mình.

Nhưng mà, cứ việc Hứa Khôn bằng vào thôi diễn sớm hiểu rõ 【 Chín chương thiên hiến 】 thuộc về, có thể đối mặt tình trạng như thế, cho dù là trí kế bách xuất, thủ đoạn thông thiên hắn, trong lúc nhất thời cũng cảm giác sâu sắc khó giải quyết, nghĩ không ra cái gì sách lược vẹn toàn, có thể từ một vị Bát cảnh tồn tại trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Tầng thứ này cường giả, hắn uy nghiêm cùng sức mạnh, sớm đã vượt qua Lam Tinh phía trên phàm tục chúng sinh có khả năng mưu đồ, có khả năng sánh bằng phạm trù, ý chí của bọn hắn, gần như thiên ý!

Trừ phi...... Hứa Khôn nguyện ý tự mình đứng ra, nếm thử hòa giải.

Lấy hắn bây giờ thân phận cùng thực lực, có thể cùng đối phương nói chuyện ngang hàng.

Nhưng cái này hiển nhiên cũng không phải là một cái sáng suốt chủ ý. Không nói đến hắn tự thân còn có rất nhiều sắp đặt chưa từng hoàn thành, bại lộ quá sớm cùng Dương Dao liên quan có thể mang đến không biết phong hiểm, riêng là Đòi hỏi Một vị Bát cảnh cường giả đã luyện hóa hoặc coi như độc chiếm thành đạo chi cơ, bực này gần như oan tâm cắt thịt yêu cầu, đối phương há lại sẽ dễ dàng đáp ứng?

Cho dù Hứa Khôn có đại ân tại hổ sát tộc, đối phương cũng chưa chắc nguyện ý bán hắn cái này thiên đại mặt mũi.

Hứa Khôn tự thân không có niềm tin tuyệt đối có thể thông qua thông thường thủ đoạn đạt tới mục đích, nhưng hắn vì Dương Dao lát thành đầu này Hỗ trợ Chi lộ, mượn nhờ nàng trợ giúp mười hai Kỳ Lân Tử hoàn thành kinh thế đồ đằng dung hợp, thả ra cái kia một đạo ẩn chứa thiên địa tạo hóa huyền bí mười hai sắc Kỳ Lân chi quang, lại cung cấp một loại khả năng khác tính chất!

Nếu như chỉ chỉ là vì cáo tri Dương Dao 【 Chín chương thiên hiến 】 mơ hồ phương vị, kỳ thực chưa hẳn cần hao phí khổ tâm như thế, vận dụng mười hai Kỳ Lân Tử dung hợp thủ đoạn nghịch thiên như vậy.

Kỳ Lân vốn là thông linh, tượng trưng điềm lành, đơn nhất thuộc tính Kỳ Lân chi quang đã có phi phàm linh tính chỉ dẫn chi năng.

Mà khi tập kết mười hai lớn thuộc tính, đại biểu cho giữa thiên địa một loại viên mãn tuần hoàn mười hai sắc Kỳ Lân chi quang hội tụ một thể lúc, lực lượng liền xảy ra chất biến, có kết nối sâu xa thăm thẳm thiên đạo, ngược dòng tìm hiểu nhân quả bản nguyên, thậm chí vì đặc biệt vấn đề cung cấp gần như Câu trả lời tiêu chuẩn Giống như tường tận gợi ý sức mạnh to lớn khó mà tin nổi!

Đây là Hứa Khôn chính mình cũng làm không được sự tình, cho nên muốn cầu quả, liền cần có Dương Dao trợ giúp mười hai Kỳ Lân Tử cái này bởi vì!

Bây giờ, mục tiêu đã rõ ràng không sai, mà cụ thể hơn, như thế nào thu được 【 Chín chương thiên hiến 】 Phương Pháp đường đi, cũng như bị thiên đạo tự mình viết đồng dạng, rõ ràng lộ ra ở Dương Dao cùng Hứa Khôn hai người trong cảm giác, không chỗ che thân.

cái này Phương Pháp, rõ ràng chỉ hướng hai người, cùng với cần dùng lấy trao đổi một kiện đồ vật!

Chỉ là, khi cái này Đáp án Triệt để phù hiện ở não hải lúc, cho dù là lấy Dương Dao tâm chí, cũng cảm thấy gắt gao nhíu mày, nỗi lòng trong nháy mắt trở nên nặng nề vô cùng.

Phương Pháp bên trong chỉ hai người, thân phận đều cực kỳ đặc thù, theo thứ tự là...... Cha ruột của nàng, nhân tộc bên trên mặc cho thời đại chi chủ, thiên nhãn · Dương Tiễn; Cùng với...... Nàng nhớ thương, nhưng lại Sinh tử chưa biết Vị hôn phu, Hứa Khôn!

Phương Pháp nhìn như đơn giản trực tiếp: Từ phụ thân của nàng Dương Tiễn đứng ra, lấy nhân tộc tiền nhiệm thời đại chi chủ thân phận cùng uy vọng, trực tiếp cùng hổ sát tộc tầng cao nhất tiến hành chính thức đàm phán, để có thể mời được vị kia cơ hồ chưa từng để ý tới phàm trần tục sự Lục Ngô lão tổ tự mình hạ tràng.

Mà sở dĩ sẽ dính đến Hứa Khôn, nguyên nhân ở chỗ, nếu là đàm phán, trên bản chất chính là một hồi giao dịch.

Liền như là Hứa Khôn thỉnh cầu Dương Dao trợ giúp mười hai Kỳ Lân Tử, mà mười hai Kỳ Lân Tử cuối cùng lấy dung hợp chi quang phản hồi cho nàng câu trả lời mong muốn một dạng.

Thiên địa chí lý, hết thảy, đều tuần hoàn theo đồng giá trao đổi nguyên tắc!

Như vậy, để mà trao đổi viên kia liên quan đến Dương Dao con đường, đủ để cho bất luận cái gì Lôi đạo cường giả điên cuồng 【 Chín chương thiên hiến 】 Đại giới, món kia nhất thiết phải trả giá Đồ vật, hắn đáp án, càng làm cho Dương Dao tâm trong nháy mắt chìm vào đáy cốc, cảm thấy một hồi ngạt thở một dạng nhói nhói ——

Không có chút nào ngoài ý muốn, có thể để cho hổ sát tộc một phương, hoặc có lẽ là Lục Ngô lão tổ đồng ý dứt bỏ cùng hắn đồng căn đồng nguyên Lôi đạo thần chủng, lại là...... Hứa Khôn đầu kia cánh tay phải!