Thứ 3086 chương: Hoang Chủ, ta quá muốn tiến bộ!.

Hôm nay canh thứ sáu: 3086 chương!6/8!

......

Đối với lân kim bọn người toát ra lo nghĩ, Hứa Khôn tỏ ra là đã hiểu, nhưng hắn cái kia thâm thúy trong đôi mắt nhưng không thấy khẩn trương chút nào chi sắc, phảng phất trước mắt cái này giằng co chiến cuộc, sớm đã tại dự liệu của hắn cùng trong khống chế.

Hắn cũng không trả lời ngay lân kim nghi vấn, chỉ là hơi hơi nghiêng bài, xòe bàn tay ra, hư cầm hướng ngoài trướng cuồng phong gào thét.

Cái kia bao phủ thiên địa Phong Chi triều dâng mặc dù bởi vì liên quân quả quyết triệt thoái phía sau mà không thể thêm một bước mở rộng chiến quả, nhưng còn sót lại uy thế vẫn như cũ bao phủ mảnh này mới chiếm lĩnh mấy trăm dặm khu vực.

Ngoài trướng cuồng phong gào thét, ô yết tiếng thét bên tai không dứt, đến mức trong trướng nghị sự đều cần đề cao âm lượng.

Chỉ là, đã mất đi Hứa Khôn kéo dài lực lượng pháp tắc chèo chống, thời khắc này Phong Tuy thanh thế doạ người, cũng đã đã mất đi lúc trước cái kia lực tàn phá hủy thiên diệt địa, càng giống là một hồi bền bỉ không ngừng gió bão thiên tượng.

Hứa Khôn thu về bàn tay, ánh mắt đảo qua trong trướng chư tướng, đột nhiên hỏi một cái nhìn như vấn đề không liên hệ nhau: Hoang phủ xuống sao?

Đứng hầu một bên Huyền Bạch cùng Huyền Liêu liếc nhau, liền vội vàng tiến lên một bước hồi đáp: Hồi bẩm Hoang Chủ, hoang nắp phụng ngài phía trước mệnh lệnh, chủ yếu phụ trách đại quân tất cả hậu cần điều hành cùng hàng binh chỉnh biên sự nghi, bây giờ ứng ở hậu phương doanh địa. Chúng ta lập tức đưa tin, làm hắn mau tới tham dự.

Bọn hắn trong miệng hoang nắp, chính là ban sơ đầu hàng Hoang tộc một trong tứ đại Huyền Quy tộc thống soái, nguyên danh —— Quy nắp!

Nhưng mà, hắn cùng với Huyền Bạch, Huyền Liêu thậm chí vị kia đã bị lừa giết quy soái hoàn toàn khác biệt.

Huyền Bạch, Huyền Liêu là bởi vì cùng tỷ Thái tử có khắc cốt minh tâm Huyết Hải thâm cừu, phản tộc là vì báo thù; Mà bị chôn giết giả nhưng là bởi vì khiếp chiến tiếc mạng, tâm hoài quỷ thai. Duy chỉ có cái này quy nắp, kỳ thân thế bối cảnh tại Bát Hiền Vương xem ra, chỉ sợ đều biết cảm thấy khó hiểu: Hắn vì sao muốn phản tộc?

Thậm chí không tiếc mang lên chính mình hầu quốc ròng rã 5000 vạn tinh nhuệ?

Nếu tra duyệt quy dựng lý lịch, sẽ phát hiện hắn cùng với khác ba vị quy soái khác lạ: Hắn xuất thân tạp duệ quy hầu, Huyết Mạch cũng không thuần túy cao quý, cùng vị kia trêu ra vô số mầm tai vạ tỷ Thái tử ở giữa, cơ hồ không có bất luận cái gì gặp nhau ân oán, càng không thể nói là cái gì thâm cừu đại hận.

Hắn quy hầu chi vị cùng cái kia phiến lớn như vậy hầu quốc, cũng không phải bằng tự thân công huân đánh liều mà đến, chính là thuận lý thành chương con kế nghiệp cha đạt được.

Theo lý thuyết, dạng này một vị bối cảnh Trong sạch, cũng không mãnh liệt động cơ quy hầu, hẳn là Huyền Quy trong tộc khó nhất phản bội loại người kia.

Hắn bản có thể an hưởng bậc cha chú che chở, giống như vô số bình thường quý tộc hậu duệ, tiêu dao sống qua ngày, sống mơ mơ màng màng.

Nhưng quy nắp, hết lần này tới lần khác là cái dị loại.

Hắn không chìm mê quyền hạn đấu đá, cũng không ham thế tục hưởng lạc.

Nhân sinh của hắn, chỉ có một cái thuần túy đến mức tận cùng truy cầu ——

Trở nên mạnh mẽ!

Nhưng mà, vắt ngang ở trước mặt hắn lớn nhất lạch trời, cũng không phải là tài nguyên cùng cố gắng, mà là cái kia bẩm sinh, băng lãnh Huyết Mạch gông xiềng!

Hắn vẻn vẹn có S cấp Huyết Mạch, cái này đã chú định cực hạn của hắn cuối cùng cả đời, tối đa cũng chỉ có thể đụng chạm đến lục cảnh đỉnh cánh cửa, vĩnh viễn không nhìn trộm cảnh giới cao hơn khả năng.

Đánh vỡ Huyết Mạch gông cùm xiềng xích, thực hiện phẩm giai nhảy vọt, bực này nghịch thiên cải mệnh cơ duyên, như thế nào hắn dạng này một cái tại Huyền Quy trong tộc không chút nào thu hút, không có rễ không cơ bản phổ thông quy hầu có khả năng ngấp nghé cùng lấy được?

Nội tâm của hắn đối với sức mạnh khát vọng, nóng bỏng mà kiềm chế.

Hắn từng vô số lần âm thầm tìm kiếm có thể Phương Pháp, lại lần lượt thất vọng.

Thẳng đến...... Một cái nhìn như hoang đường cơ hội đặt tại trước mặt hắn.

Khi nhị thái tử nhĩ âm thầm sắp đặt, vì Hứa Khôn Giết hoang hành động Sàng lọc thích hợp Nội ứng Lúc, hắn chú ý tới cái này cùng với những cái khác quy hầu không hợp nhau, trong mắt thiêu đốt lên thuần túy trở nên mạnh mẽ dục vọng quy nắp.

Nhĩ thậm chí không cần quá nhiều uy bức lợi dụ, chỉ cần hướng hắn giảng thuật siêu việt Huyết Mạch hạn chế một loại khả năng khác —— Nguồn gốc từ Hoang Chủ Hứa Khôn, tên là Đồ đằng Hoàn toàn mới hệ thống sức mạnh!

Đối với quy nắp mà nói, cái này không khác nào tại trong bóng tối vô tận, vì hắn đốt sáng lên một chiếc thông hướng mơ ước đèn sáng!

Dù là chiếc đèn này chỉ dẫn phương hướng là phản tộc, là đạp vào một đầu tràn ngập không biết cùng nguy hiểm con đường, hắn cũng không chút do dự bắt được nó!

Quá trình không cần lắm lời, quy nắp dứt khoát quyết nhiên phản bội sinh dưỡng hắn Huyền Quy tộc, mang theo dưới trướng 5000 vạn đối với hắn trung thành tuyệt đối hầu quốc tinh nhuệ, đầu nhập vào Hoang tộc trận doanh.

Khi biết trở thành đồ đằng giả cần tại máu và lửa trên chiến trường chứng minh chính mình, đồng thời cùng đồ đằng sinh ra cộng minh sau, hắn bạo phát ra để cho Hứa Khôn cũng vì đó lấm lét cuồng nhiệt cùng dũng mãnh!

Hắn xung phong đi đầu, xông pha chiến đấu, hắn không sợ chết trình độ, thậm chí vượt qua những cái kia giấu trong lòng huyết cừu đồng bạn!

Để cho Hứa Khôn khắc sâu ấn tượng, là quy đắp lên đầu hàng mới bắt đầu, vi biểu cùng đi qua triệt để quyết liệt cùng đối với Hoang tộc tuyệt đối thần phục quyết tâm, chủ động từ bỏ tượng trưng Huyền Quy tộc Quy Họ, khẩn cầu ban cho Hoang tộc chi họ.

Cho nên, mới có bây giờ Hứa Khôn trong miệng Hoang nắp.

Mà hắn cũng không phụ phần kia nóng bỏng khát vọng, trở thành 2 ức hàng quân bên trong, thứ nhất thành công thức tỉnh, chuyển hóa làm quy đồ đằng giả tồn tại!

Mặc dù bởi vì tự thân điểm xuất phát có hạn, cho dù khi lấy được Hứa Khôn trọng điểm bồi dưỡng, lại vạn hoang đỉnh bên trên quy đồ đằng thêm một bước hoàn thiện sau, hắn cũng vẻn vẹn miễn cưỡng tấn thăng đến SS cấp quy đồ đằng giả, không thể như Huyền Bạch, Huyền Liêu như vậy tham dự đối kháng Huyền Vũ túc vệ đỉnh phong chi chiến.

Nhưng hắn phần kia vì trở nên mạnh mẽ mà sinh ra thuần túy chấp niệm cùng tùy theo mà đến điên cuồng biểu hiện, đã sâu sâu in vào trong lòng Hứa Khôn.

Bây giờ, tại cái này chiến sự tạm nghỉ, cần phá cục kế sách thời khắc, Hứa Khôn đầu tiên nghĩ tới, chính là vị này vì trở nên mạnh mẽ có thể trả giá hết thảy hàng tướng —— Hoang nắp.

Tổng kết hoang dựng cá nhân ý nghĩ, đó chính là: Hoang Chủ, ta quá muốn tiến bộ!