Thứ 3697 chương: Đế chất biến, thẳng đến đầu nguồn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3697 chương!1/4!

......

Lặc sinh sáu cánh, huy hoàng gió theo khổng lồ pháp thân đứng ngạo nghễ thiên địa, Vân Chi lam cái kia bởi vì kịch liệt đau nhức cùng xấu hổ giận dữ mà gần như vặn vẹo thần hồn, bây giờ đang lấy tôn này Throne Pháp tướng làm hạch tâm, một lần nữa ngưng kết, bốc lên.

Mà cũng chính là tại Pháp Thiên Tượng Địa thần thông triệt để bày ra, tự thân cảm giác cùng thiên địa pháp tắc độ cao cộng minh một sát na này, hắn mới rốt cục vén lên bao phủ tại trước mắt sương mù dày đặc, chân thiết Nhìn Rõ ràng vừa mới cơ hồ đem hắn đưa vào chỗ chết đến tột cùng là cái gì.

—— Cái kia cũng không phải là một loại nào đó quỷ quyệt bí thuật, cũng không phải ỷ lại cao giai Bảo cụ chướng nhãn pháp, mà là một bộ thuần túy từ tinh diệu đến mức tận cùng Phong Chi pháp tắc tạo thành, gần như Khái niệm Phong Chi hóa thân!

Cái này hóa thân vô hình vô tướng, vô sắc vô vị, thậm chí không có thông thường trên ý nghĩa năng lượng ba động tiêu tán, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động dung nhập tại quanh mình mỗi một sợi khí lưu, mỗi một ti Phong Tức bên trong.

Nếu không phải hắn bây giờ đã thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, tự thân đối với gió cùng quang hai loại pháp tắc cảm giác bị bay vụt đến một cái tầng thứ hoàn toàn mới, chỉ sợ vẫn như cũ khó mà bắt giữ tồn tại.

Này...... Đây chính là nàng đối với Phong Chi pháp tắc chiều sâu nắm giữ sau biến thành?

Vân Chi Lam Tâm thần kịch chấn, pháp tướng cái kia xích kim sắc đôi mắt gắt gao tập trung vào cỗ kia tuy không cụ thể hình thái, lại tại hắn bây giờ trong cảm giác giống như trong suốt sứa giống như hơi hơi Rạo rực Tại Hứa Thải Y bên cạnh thân kỳ dị tồn tại.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được, hỗn tạp nghĩ lại mà sợ, hãi nhiên cùng khó có thể tin cảm xúc tại trong lòng hắn lăn lộn.

Hắn tự hỏi tại trên Phong Chi một đạo thiên phú cùng tạo nghệ, phóng nhãn toàn bộ Dực nhân tộc đương đại cũng hiếm có kẻ ngang hàng.

Dực nhân tộc mặc dù Huyết Mạch pha tạp, nhưng bởi vì Thiên sứ tộc huyết thống nguyên cớ cùng hắn Vân Chi lam Huyết Mạch tính đặc thù, đúng Gió Cùng Quang Hai đại thuộc tính trời sinh có vượt mức bình thường lực tương tác.

Hắn Vân Chi lam càng là trong đó dị số, Huyết Mạch phản tổ, cảm ngộ tinh thâm, hắn động sát lực cùng đối với Phong Chi pháp tắc nhỏ bé chưởng khống, tự tin vượt qua trong tộc tuyệt đại đa số chìm đắm đạo này mấy trăm năm lục cảnh Thánh Tôn trưởng lão.

Nhưng mà, cho dù là hắn như vậy, tại không triển lộ Pháp Thiên Tượng Địa, đem cảm giác đề thăng đến trước mắt cực hạn phía trước, lại cũng hoàn toàn không cách nào phát giác được cỗ này Phong Chi hóa thân Tồn tại!

Nó giống như cao minh nhất thích khách, hoàn mỹ ẩn giấu ở trong hoàn cảnh, thẳng đến lưỡi dao gia thân, mới giật mình Tử thần sớm đã thiếp thân.

Vấn đề tuyệt không phải xuất hiện ở Vân Chi lam Yếu —— Vừa vặn tương phản, cái này đang đột hiển Hứa Thải Y tại trên Phong Chi một đạo cái kia làm cho người rợn cả tóc gáy, gần như Đạo Tầng diện kinh khủng tạo nghệ!

Thế gian đại đạo ngàn vạn, người tu luyện như cá diếc sang sông.

Mười hai lớn thuộc tính đặc biệt pháp tắc, giống như mười hai đầu thông hướng sức mạnh đỉnh phong tiền đồ tươi sáng, mỗi một đầu đều ẩn chứa vô tận huyền bí cùng khả năng.

Nhưng mà, chân chính bước vào một con đường lớn người tu hành, lại lại bởi vì riêng phần mình gặp gỡ, ngộ tính, tâm tính thậm chí chủng tộc đặc tính, tại đầu này trên đường chính đi ra sai lệch quá nhiều chi nhánh đường mòn. Bởi vì cái gọi là Đạo bên trong chi đạo, mỗi người mỗi vẻ.

Tại Đế cảnh phía trước, vô luận là Chiến Vương Cảnh Bình diện lĩnh vực —— Hai chiều quang hoàn, vẫn là Thiên Vương cảnh Lập thể lĩnh vực —— Ba chiều lồng giam, trên bản chất đều dừng lại ở đối với thiên địa ở giữa tự do Lực lượng nguyên tố Hoặc Thuộc tính chi lực Thô ráp điều động cùng khung giai đoạn.

Chiến Vương lĩnh vực giống như là một cái kéo dài có hiệu lực tăng thêm / giảm ích trạng thái quang hoàn; Thiên Vương lĩnh vực thì tiến thêm một bước, có thể chủ động cấu tạo một cái có lợi cho tự thân cỡ nhỏ hoàn cảnh, hoặc khốn địch, hoặc bảo hộ mình, giống như xây dựng một tòa từ đặc biệt thuộc tính nguyên tố tạo thành Xếp gỗ lâu đài Hoặc vận hành một bộ phức tạp Thuộc tính công thức.

Năm đó còn là nhất cảnh Hứa Khôn tham dự vào trong Giang Nam đại chiến ám sát khúc nhạc dạo, liền tao ngộ ảnh lưu thích khách Thiên Sát quỷ ảnh Ám Ảnh lĩnh vực, lúc đó hắn chỉ cảm thấy tự thân giống như bị đầu nhập một tòa thuần túy ám nguyên tố lồng giam, ngũ giác bị che, phương vị mê thất, chính là này lý.

Nhưng mà, một khi vượt qua cánh cửa, bước vào Đế cảnh, hết thảy liền có chất khác biệt.

Đế cảnh, sở dĩ mang một cái Đế Chữ, chính là lấy Khai cương thác thổ, Tự lập một đạo Chi ý.

Tại một đạo chi tạo nghệ bên trên, đủ xưng là Đế Hoàng!

Hắn tiêu chí Pháp tướng, đã không còn là đơn giản chồng chất nguyên tố, mà là người tu hành bắt đầu chân chính chạm đến, lý giải đồng thời nếm thử khống chế một đầu Đại đạo pháp tắc Sơ bộ thể hiện.

Người tu hành bắt đầu từ Làm cho dùng sức mạnh Chuyển hướng Định nghĩa sức mạnh.

Đồng dạng là lĩnh hội hỏa chi đại đạo, có người từ trong ngộ ra thiêu tẫn Bát Hoang hủy diệt chi hỏa, có người thì luyện ra sinh sôi không ngừng luyện đan chi hỏa; Cùng là nghiên cứu thủy chi pháp tắc, có người khống chế chính là thực cốt tiêu hồn nhược thủy, có người nắm trong tay là tẩm bổ vạn vật Cam Lâm.

Đây cũng là Đại đạo đồng nguyên, cành lá khác nhau.

Mỗi người căn cứ vào tự thân đối pháp tắc lĩnh ngộ, mở ra Đạo Không giống nhau.

Có chút người tu hành lựa chọn Đạo, là tiền nhân sớm đã đi qua vô số lần, đường đi rõ ràng nhưng tiền cảnh có hạn Đường hẹp quanh co.

Loại này con đường tương đối an toàn, dễ dàng nhập môn, nhưng hạn mức cao nhất khóa kín, cuối cùng cả đời có lẽ cũng chỉ có thể tại đạo Trung đoạn Bồi hồi, khó mà nhìn thấy điểm kết thúc phong quang.

Thể hiện tại Đế cảnh, chính là số đông phổ thông Đế cảnh cường giả ngưng tụ Pháp tướng —— Lấy tương đối thô thiển hoặc cố định Phương Thức, dẫn động lực lượng pháp tắc tạo thành hộ thể hư ảnh, uy lực cùng biến hóa đều bị giới hạn lựa chọn Tiểu đạo Dàn khung.

Mà đổi thành có một chút hạng người kinh tài tuyệt diễm, hoặc bởi vì thiên phú dị bẩm, hoặc bởi vì cơ duyên xảo hợp, hoặc bởi vì ý chí cứng cỏi, bọn hắn tìm kiếm Đạo, hoặc là tiền nhân chưa đến u kính, hoặc là trực chỉ đại đạo bản nguyên nào đó đầu trọng yếu nhánh sông.

Dạng này Đạo, tiềm lực vô tận, có quay lại đầu nguồn, thẳng đến chung cực khả năng. Có thể đi lên bực này con đường Đế cảnh, không có chỗ nào mà không phải là các tộc báu vật, chân chính nhân vật thiên kiêu!

Bọn hắn Pháp tướng Thường thường càng có thần dị, ẩn chứa đặc biệt pháp tắc chân ý, thậm chí hơi có Pháp Thiên Tượng Địa Hình thức ban đầu.

Vân Chi lam, không thể nghi ngờ thuộc về cái sau.

Hắn đối với Phong Chi pháp tắc cảm ngộ, đi là Nhanh chóng, Nhìn rõ, Xé rách Cùng Thần thánh tịnh hóa Kết hợp với nhau con đường, đồng thời bởi vì Huyết Mạch phản tổ mà ẩn ẩn chạm đến một tia Throne Một chưởng này khống thánh quang quyền hành ý cảnh, cùng với hắn truyền thừa một đạo khác Huyết Mạch giao phó hắn tại trên Phong Chi đại đạo thân hòa độ.

Hỗ trợ lẫn nhau ở giữa, con đường này, tại trong Dực nhân tộc thậm chí toàn bộ Phong hệ người tu luyện, đều có thể xưng thượng thừa.

Sức cảm nhận của hắn, nhất là đối với Phong Chi chấn động nhìn rõ, càng là hắn kiêu ngạo chỗ.

Nhưng dù cho như thế, đối mặt Hứa Thải Y cỗ kia Phong Chi hóa thân, hắn như cũ tại ban sơ triệt để Mù.

Bởi vì —— Hứa Thải Y đi, cũng không phải là tại trên Phong Chi đại đạo lại mở một đầu Đặc sắc rõ ràng dứt khoát Mới chi nhánh.

Nàng làm, là đi ngược dòng nước, thẳng đến đầu nguồn!

Khi tuyệt đại đa số người tu luyện đều tại vắt hết óc, suy xét như thế nào để Gió Có càng nhiều đặc tính, mạnh hơn uy lực, càng khó lường hơn hóa lúc —— Có người để cho phong hoá làm giết người vô hình lưỡi dao ; Có người để cho gió trở thành chữa trị đau đớn ôn nhu chi thủ ; Có người lấy gió ẩn nấp thân hình, vô tung vô ảnh; Có người mượn gió gia tốc mũi tên, thiện xạ; Càng có người như lưu vân Bát Tử, lấy gió bày trận, vây nhốt thiên địa......

Phong Chi đại đạo, diễn sinh ra ứng dụng chi đạo chính xác như hằng hà sa số, vô cùng vô tận.

Nhưng Hứa Thải Y tại nguyệt cho dẫn đạo cùng tự thân cảm ngộ một chút, tại đã trải qua cùng lưu vân Bát Tử trận kia hao hết biến hóa ác chiến sau, nàng ẩn ẩn chạm đến một cái càng bản chất vấn đề:

Lột ra tất cả kèm theo đặc tính, biến hóa cùng ứng dụng, gió, đến tột cùng là cái gì? Căn nguyên của nó chân ý, đến cùng là cái gì?

Là hối hả? Là sắc bén? Là nhu hòa? Là ẩn nấp? Là cuồng bạo?

Tựa hồ cũng là, lại tựa hồ cũng chỉ là biểu tượng.