Thứ 3531 chương: Muốn đoạt bảo, hướng về núi dựa vào!.

Hôm nay thứ ba càng: 3531 chương!3/4!

......

Thì ra, lần thứ nhất kiến thức đến như thế kỳ huyễn mỹ lệ cảnh tượng Hứa Thải Y, lòng hiếu kỳ trong nháy mắt áp đảo lòng cảnh giác, giống như nhìn thấy mới lạ đồ chơi bé thỏ trắng, hoạt bát mà liền chạy tới Tinh Thần đảo tự cái kia không có bất luận cái gì hàng rào khu vực biên giới.

Nàng chớp cặp kia tràn ngập sợ hãi thán phục cùng tìm tòi muốn mắt to, vậy mà cúi người, duỗi ra tay nhỏ, tính toán đi chạm vào phương cái kia gần trong gang tấc, tỏa ra ánh sáng lung linh pháp tắc trường hà!

Hứa Khôn tay mắt lanh lẹ, một đạo cứng cỏi Lam Âm hoàng dây leo từ hắn trong tay áo kích Xạ mà ra, giống như linh xà giống như trong nháy mắt quấn chặt lấy Hứa Thải Y eo nhỏ nhắn, tại nàng đầu ngón tay sắp chạm đến cái kia lộng lẫy Quang lưu Phía trước một sát na, bỗng nhiên đem nàng kéo về phía sau trở về!

Không muốn sống nữa?!

Hứa Khôn ngữ khí hiếm thấy mang tới nghiêm khắc, cau mày.

Hứa Thải Y bị bất thình lình lôi kéo cùng quát lớn làm cho sững sờ, lập tức chu miệng nhỏ một cái, ủy khuất vô cùng, nhỏ giọng phản bác: Nhân gia...... Nhân gia chính là cảm thấy quá đẹp, muốn sờ sờ nhìn đi...... Dữ như vậy làm gì......

Trong lòng vẫn không quên bổ sung một câu: Đại phôi đản, động một chút lại hung nhân!

Nhìn mình cái này bị làm hư nữ nhi bộ dạng này bộ dáng không biết trời cao đất rộng, Hứa Khôn một hồi bất đắc dĩ, đành phải đưa ánh mắt về phía bên cạnh vừa mới hồi thần Hứa Bất Vãn.

Hứa Bất Vãn cũng bị Hứa Thải Y cử động lớn mật sợ hết hồn, liền vội vàng tiến lên nắm chắc tay của nàng, ngữ khí sợ giải thích nói: Thải y! Muôn ngàn lần không thể đụng! Cái này núi Lưỡng Giới pháp tắc trường hà, nhìn như mỹ lệ bình tĩnh, kì thực nội bộ tràn ngập vô số hỗn loạn cuồng bạo pháp tắc loạn lưu cùng vòng xoáy năng lượng, có cực kỳ khủng bố thôn phệ cùng xé rách chi lực!

Hơi không cẩn thận, dù chỉ là đầu ngón tay chạm đến, đều có thể bị toàn bộ hút cuốn vào!

Đến lúc đó, đừng nói ngươi thân thể nhỏ bé này, liền xem như lục cảnh Thánh giả, một khi bị cuốn vào hạch tâm loạn lưu, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị xoắn nát thành cơ sở nhất pháp tắc mảnh vụn, trở thành cái này trường hà một bộ phận!

Nha?!

Hứa Thải Y nghe khuôn mặt nhỏ trắng bệch, toàn thân giật cả mình, lúc này mới ý thức được chính mình vừa rồi tại trước quỷ môn quan dạo qua một vòng.

Nàng lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn một cái cái kia gần trong gang tấc, rực rỡ mê người pháp tắc trường hà, bây giờ chỉ cảm thấy cái kia sặc sỡ tia sáng giống như cự thú giương lên cổ họng, tràn đầy cám dỗ trí mạng cùng nguy hiểm.

Hai bàn chân nhỏ không tự chủ liên tiếp lui về phía sau, trốn Hứa Bất Vãn sau lưng, cũng không còn dám tới gần hòn đảo biên giới nửa bước, lúc trước điểm này hiếu kỳ cùng kích động, đã sớm bị nghĩ lại mà sợ thay thế đến sạch sẽ.

Trong quá khứ một tháng, Hứa Khôn sớm đã đối với hắn tuyển triệu Hoang tộc tinh nhuệ nhóm, kỹ càng phân tích qua cuối cùng Thánh chiến chiến trường —— Núi Lưỡng Giới Đủ loại quy tắc cùng hung hiểm.

Bất quá, ở trong đó tự nhiên không bao gồm Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y hai vị này Ngoại nhân.

Bây giờ, thừa dịp đám người lần đầu đạp vào mảnh đất này, đang bị trước mắt kỳ cảnh rung động, Hứa Khôn dùng thanh âm trầm ổn, đem hạch tâm nhất lấy ít lại độ nhắc lại một lần, đã chải vuốt suy nghĩ, cũng là nói cho hai vị vừa mới đến Công chúa Nghe.

Chư vị, nhớ kỹ. Tại cái này núi Lưỡng Giới chiến trường, cũng không có quá nhiều phức tạp vặt vãnh khuôn sáo. Hết thảy tất cả, cuối cùng, chỉ vây quanh 4 cái từ mấu chốt: Cơ duyên, chiến đấu, nguy hiểm, kết quả.

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, nhất là tại cái kia còn bởi vì nghĩ lại mà sợ mà núp ở cô cô sau lưng Hứa Thải Y trên mặt dừng lại một cái chớp mắt.

Vấn đề gì ‘Cơ Duyên ’, đại thể có thể chia làm hai loại.

Loại thứ nhất, là những thứ này Tinh Thần đảo tự bản thân dựng dục ‘Vật’ cơ duyên.

Hứa Khôn đưa tay chỉ hướng dưới chân mảnh này kiên cố mà cổ lão thổ địa, cùng với phương xa những cái kia tinh la kỳ bố phù đảo.

Mỗi một tòa Tinh Thần đảo tự, trải qua pháp tắc trường hà giội rửa mà bất diệt, bản thân chính là pháp tắc thể rắn, rất dễ sinh sôi ra các loại thiên tài địa bảo. Linh dược tiên thảo, quặng mỏ trân quý, bản nguyên linh thạch, thậm chí thuộc tính chi chủng, cường giả di hài, tàn phá cổ lão thần binh lợi khí......

Hắn dừng một chút, cường điệu nói: Có thể nói, ngoại trừ vật sống, bất luận cái gì ngươi có thể nghĩ đến, thậm chí không nghĩ tới bên ngoài bảo vật, cũng có thể xuất hiện tại những này bên trên cái đảo.

Nguyên nhân chính là như thế, vạn tộc cũng đem những thứ này lớn nhỏ không đều, giống như trân châu giống như tán lạc tại pháp tắc trường hà bên trong hòn đảo, coi là từng cái chờ đợi mở ra ‘Bảo Đảo ’!

Đương nhiên, cũng không phải là mỗi tọa bảo đảo đều giá trị liên thành. Bên trên bảo vật nhiều ít cùng trình độ trân quý, trực tiếp cùng hòn đảo kích thước lớn nhỏ móc nối.

Hứa Khôn giải thích nói, ngữ khí mang theo một loại nhìn rõ quy luật tỉnh táo: Đây cũng không phải là ngẫu nhiên. Pháp tắc trường hà nghịch lưu xung kích cùng giấu giếm mãnh liệt loạn lưu, không giờ khắc nào không tại làm hao mòn, ăn mòn những ngôi sao này mảnh vụn.

Chỉ có những cái kia thể tích đầy đủ khổng lồ, kết cấu đầy đủ củng cố, hoặc kinh nghiệm nhiều lần mảnh vỡ ngôi sao ở giữa va chạm, dung hợp mà lớn mạnh cự hình hòn đảo, mới có thể tốt hơn chống cự giội rửa, đem nội bộ dựng dục bảo vật ‘Bảo Tồn’ xuống.

Trái lại, thể tích quá nhỏ hòn đảo, hoặc là rất nhanh bị ma diệt, hoặc là trên đó bảo vật còn chưa tới kịp thành thục hoặc hiện thế, liền ngay cả cùng hòn đảo bản thân chìm vào pháp tắc trường hà, hóa thành chất dinh dưỡng.

Bởi vậy, một cái rõ ràng quy luật liền nổi lên —— Càng đến gần núi Lưỡng Giới trung tâm ngọn núi khu vực, có khả năng gặp phải, có khả năng chiếm cứ Tinh Thần đảo tự, quy mô của nó thường thường càng là khổng lồ, ẩn chứa bảo vật giá trị cũng càng cao!

Đây cũng là vạn tộc tại vô số giới huyết chiến sau đó, tổng kết ra mộc mạc nhất cũng máu tanh nhất chân lý: Muốn đoạt bảo? Vậy thì liều mạng hướng về ‘Sơn’ dựa vào!

Hứa Bất Vãn nghe vậy, khẽ gật đầu, cái logic này rõ ràng sáng tỏ.

Hứa Thải Y cũng vểnh tai nghe, tạm thời quên đi vừa rồi kinh hãi.

Loại thứ hai, cũng là đối với tất cả người tham chiến mà nói, cơ sở nhất, căn bản nhất truy cầu —— Pháp tắc cảm ngộ!

Hứa Khôn âm thanh đề cao mấy phần, mang theo một loại dẫn đạo đám người đi cảm thụ ý vị.

Nhìn chúng ta một chút dưới chân, xem bốn phía này...... Chảy xuôi không ngừng pháp tắc trường hà, chính là chứng minh tốt nhất.

Ở đây, thiên địa pháp tắc không còn là hư vô mờ mịt, khó mà nắm lấy khái niệm, mà là thực chất hóa, cụ tượng hóa đến cơ hồ có thể chạm trình độ!

Bản thân cái này, chính là một hồi tạo vật chủ ban cho kỳ tích, một cái đối với tu hành giả mà nói không có gì sánh kịp Ngộ Đạo thánh địa!

Ánh mắt của hắn đảo qua tại chỗ tuyệt đại đa số Hoang tộc chiến sĩ, cũng bao quát Hứa Bất Vãn.

Tiến vào nơi này các tộc thành viên, dứt bỏ giống chúng ta vị này tiểu công chúa như vậy còn tại trưởng thành sơ kỳ cực thiểu số ví dụ, tuyệt đại đa số người, vô luận là đã đạp vào Thánh Vực chi lộ Bán Thánh, hoặc là những cái kia sớm đặt chân Lam Tinh đỉnh tồn tại, cái nào không cần số lượng cao lực lượng pháp tắc tới đắp lên đạo cơ, hoàn thiện Thánh Vực, xung kích cảnh giới cao hơn?

Tại ngoại giới, muốn hấp thu đầy đủ tinh thuần, đầy đủ khổng lồ lực lượng pháp tắc, là bực nào gian khổ?

Tuyệt đại đa số chủng tộc thành viên, tại bước vào Bán Thánh chi cảnh sau, cái nào không là trở thành suốt ngày suốt đêm ‘Bàn Chuyên Công ’?

Từ mỏng manh giữa thiên địa, một chút ‘Bàn’ tới thật là ít ỏi lực lượng pháp tắc, giống như con kiến xây tổ giống như, khó khăn ngưng luyện thành từng khối ‘Pháp Tắc Chi gạch ’, lại dựa theo trong lòng mình bức kia có lẽ cũng không hoàn mỹ bản kế hoạch, một gạch một Valdi đi tạo dựng, đi lấp bổ chính mình ngụy Thánh Vực...... Quá trình này, buồn tẻ, dài dằng dặc, lại tràn ngập sự không chắc chắn.