Thứ 3337 chương: Cao nhất núi, dài nhất sông!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3337 chương!1/4!

......

Bò....ò... ——!!!

Cửu Dương hoang ngưu pháp thân phát ra rung khắp hoàn vũ gào thét, tiếng gầm hỗn hợp có thiêu tẫn vạn vật thuần dương liệt diễm, đem bốn phía không gian đều thiêu đốt đến vặn vẹo bốc hơi.

Nó bốn vó mỗi một lần đạp xuống, đều tựa như giẫm tại thế giới mạch đập phía trên, dẫn động toàn bộ Hoang Vực đại địa cùng cộng hưởng theo, rung động.

Kia đối lạc ấn lấy Cửu Dương trận đồ kình thiên cự sừng, không còn là đơn giản vật lý va chạm, mà là hóa thành gánh chịu lấy Sức mạnh Pháp tắc bản nguyên cụ tượng chi vật, mỗi một lần cãi vã, đều cuốn lấy phảng phất có thể đẩy tinh thần, nghịch chuyển Ngân Hà kinh khủng vĩ lực!

Đến hay lắm!

Hách Kiện biến thành vạn trượng kim thân, đối mặt cái này thuần túy đến mức tận cùng sức mạnh xung kích, không tránh không né, trong mắt thiêu đốt lên hừng hực chiến ý, chỗ càng sâu thì dũng động một cỗ kiềm chế đã lâu hưng phấn cùng cuồng hỉ.

Hắn đã nhớ không rõ có bao nhiêu năm rồi...... Chưa từng gặp được có thể tại trên thuần túy sức mạnh phương diện cùng hắn cứng đối cứng như thế, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào đối thủ!

Đối thủ như vậy, không những sẽ không để cho hắn cảm thấy áp lực, ngược lại giống hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, triệt để đốt lên hắn yên lặng nhiều năm chiến huyết, để cho hắn từ trong thâm tâm cảm thấy niềm vui tràn trề!

Cứ việc, bây giờ Cửu Dương trạng thái dưới A Lực, bộc phát ra tuyệt không phải một mình hắn chi lực, mà là trút xuống chín tên Hoang tộc thuần dương thiên kiêu suốt đời tu vi hợp lực.

Nhưng đối với sớm đã đứng tại sức mạnh đỉnh phong, khó tìm đối thủ Hách Kiện mà nói, chỉ có loại này bị cưỡng ép cất cao đến cùng hắn cùng một cấp độ đối thủ, mới đáng giá hắn chân chính buông tay buông chân, toàn lực một trận chiến!

Bằng không, cái này dài dằng dặc con đường tu hành, hơi bị quá mức buồn tẻ nhàm chán!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, tay phải hắn nắm chắc Phá Quân Kim Kích đã bộc phát ra đâm thủng bầu trời sắc bén kim mang, không có chút nào sức tưởng tượng cùng do dự, đồng dạng là đơn giản đi thẳng đến cực hạn một cái đâm thẳng, hoặc là nhất thức ẩn chứa trời long đất lở ý chí Lực Phách Hoa Sơn!

Oanh!!! Răng rắc ——!!!

Mũi kích cùng sừng trâu lần nữa ngang tàng đụng nhau!

Một lần này động tĩnh, so với phía trước bất kỳ lần nào đều phải kinh khủng doạ người!

Đụng nhau điểm trung tâm, không gian giống như không chịu nổi áp lực như lưu ly từng khúc băng liệt, hiển lộ ra phía sau hỗn loạn, thôn phệ hết thảy hư vô!

Vô số chi tiết mà màu sắc sặc sỡ pháp tắc mảnh vụn, giống như siêu tân tinh lúc bộc phát tung tóe Tinh Thần Hạch Tâm, hướng bốn phương tám hướng khuấy động mà ra, mỗi một phiến đều ẩn chứa đủ để dễ dàng chôn vùi bình thường Đế cảnh cường giả năng lượng kinh khủng!

Đây là thuần túy nhất sức mạnh cùng mức cao nhất Kim Duệ, hai loại đồng dạng cương mãnh cực kỳ, bá đạo tuyệt luân pháp tắc, đang tiến hành dã man nhất, trực tiếp nhất, cũng chấn động nhất lòng người chính diện đấu sức!

Không tri giao hợp mấy trăm hiệp, song phương giống như cái kia không biết mệt mỏi trâu rừng, vẫn tại tiến hành nguyên thủy nhất đụng nhau!

Bực này tình hình chiến đấu, để cho tất cả người quan chiến, bao quát hậu phương ngưng thần mà đối đãi, ánh mắt ngưng lại Dương Dao đều âm thầm kinh hãi là, bây giờ thân ở Cửu Dương Trạng thái gia trì A Lực, hắn biến thành hoang ngưu pháp thân, tại tuyệt đối lực lượng phương diện, lại thật sự cùng Hách Kiện tôn này Bá Vương Kim Thân liều mạng ngang sức ngang tài, khó phân cao thấp!

Những năm gần đây thanh danh vang dội cái này Hoang tộc đệ nhất thiên kiêu, quả nhiên không giống bình thường, có thể cùng kiện khoẻ mạnh phương diện sức mạnh tranh đấu cứng đối cứng!

Một bên Tư Không Đình cũng là chậc chậc nói: Mập kiện ngưu bức ầm ầm nhiều năm như vậy, lần này thật đúng là gặp phải đối thủ.

Thận bảo lại là cười cười nói: Hách ca ca cũng không phải dễ dàng như vậy bị đánh bại, có người có lẽ có thể về mặt sức mạnh cùng hắn phân cao thấp, nhưng ở trên sức mạnh chi đạo, Hách ca ca không chỉ có là cao nhất núi, vẫn là dài nhất sông!

Khụ khụ, Hứa Khôn nếu là nghe được thận bảo trong những năm này đối với Hách Kiện xưng hô, đoán chừng đều muốn đem hắn cho điểm thiên đăng!

Chiến cuộc vẫn còn tiếp tục!

Cái kia mỗi một lần không có chút nào sặc sỡ đối oanh, đều bộc phát ra lệnh nhật nguyệt vô quang, quần tinh vì đó ảm đạm năng lượng kinh khủng Phong Bạo.

Sóng xung kích giống như thực chất hủy diệt biển động, từng vòng từng vòng điên cuồng khuếch tán, đem Hoang Vực cái kia bị nhiều lần củng cố đại địa giống như trang giấy giống như tầng tầng nhấc lên, triệt để nát bấy, cuối cùng hóa thành hư vô bột mịn!

Nếu không phải cái này Phương Hoang Vực bản thân liền bị Hứa Khôn vô thượng ý chí cùng Vạn Hoang Đỉnh mênh mông vĩ lực một mực gia cố bao phủ, chỉ sợ sớm đã tại bực này tầng cấp đối oanh Dư Ba bên trong triệt để vỡ vụn, quy về hỗn độn!

Hách Kiện có thể cảm giác được một cách rõ ràng, từ Phá Quân Kim Kích truyền lại trở về lực phản chấn, một lần so một lần trầm trọng, giống như liên miên không dứt quá Cổ Thần núi nghiền ép mà đến, lại như toàn bộ tinh hải trọng lượng cuốn xuống!

Cửu Dương hoang ngưu không chỉ có thế công cường đại, hơn nữa còn không phải đã hình thành thì không thay đổi, tam đại chí cao thần khí hoán đổi, tại một đôi sừng trâu ở giữa phóng thích sức mạnh, đánh Hách Kiện tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lực lượng này, đã vượt qua bình thường lục cảnh đại viên mãn phạm trù, chân chính chạm tới Lực chi cực tận Một loại nào đó huyền ảo cánh cửa.

A Lực, cái này trong mắt của hắn bất quá xuất đạo mấy năm hậu bối, tại tập hợp chín tên thuần dương thiên kiêu chi lực sau, lại ngắn ngủi có cùng hắn vị này lực chi chí cao thần truyền thừa giả, tại sức mạnh pháp tắc chính diện đối cứng trung bình phân sắc thu kinh người tư bản!

Ha ha ha! Thống khoái! Coi là thật thống khoái!

Hách Kiện không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, phóng túng tiếng cười giống như ức Vạn Lôi đình đồng thời lăn qua phía chân trời, tràn đầy kỳ phùng địch thủ nhẹ nhàng vui vẻ: Không nghĩ tới, ngươi thật đúng là có thể cùng ta cứng đối cứng đến trình độ như vậy!

Nhưng mà, so với Hách Kiện cái kia phát ra từ nội tâm nóng lòng không đợi được, A Lực thời khắc này tâm, lại giống như rơi vào vạn năm hầm băng, không ngừng trầm xuống.

Hắn rõ ràng nhận biết được một cái để cho hắn cảm thấy vô lực sự thật —— Cho dù là tại bực này trút xuống chín người chi lực, ngắn ngủi bước vào ngụy đỉnh phong Cửu Dương Trạng thái dưới, chính mình...... Vậy mà tại trước mặt sư bá vẫn như cũ không chiếm được nửa phần tính thực chất tiện nghi!

Đối phương cái kia sâu không thấy đáy sức mạnh nội tình cùng phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh lực bộc phát, đơn giản giống như vực sâu, làm người tuyệt vọng.

Cái này...... Đến tột cùng là quái vật gì a......

Ngay tại Hách Kiện cùng Cửu Dương hoang ngưu tiến hành đây giống như Thần Ma loạn vũ giống như, rung chuyển hoàn vũ sức mạnh đối oanh lúc, một cỗ khác âm nhu, băng lãnh mà uy hiếp trí mạng, từ đầu đến cuối như bóng với hình, giống như giòi trong xương, khó mà bắt giữ, càng khó có thể thoát khỏi.

Hưu ——!

Một đạo thanh lãnh như cực địa ánh trăng quỷ mị cái bóng, lấy siêu việt tư duy tốc độ xuyên thẳng qua tại trong lực lượng cuồng bạo Phong Bạo nhỏ bé khoảng cách.

Yên nhiên biến thành Cửu Âm Thiên Miêu pháp thân, đã đem Linh xảo Cùng Quỷ dị Hai chữ phát huy đến một loại nào đó cực hạn.

Nàng chưa từng cùng Hách Kiện Kim Thân tiến hành bất luận cái gì chính diện va chạm, hắn thân pháp lơ lửng không cố định, quỷ quyệt khó lường, phảng phất đồng thời tồn tại ở vô số quang ảnh xếp trong khe hở, tốc độ nhanh đến vượt qua mắt thường cùng bình thường thần niệm bắt giữ cực hạn!

Nàng khi thì thân hóa ngàn vạn, huyễn ra vô số đạo khó phân thật giả ánh trăng phân thân, từ bốn phương tám hướng mỗi xảo trá góc độ đồng thời đánh tới, lập loè u lam hàn quang lợi trảo huy sái ra đủ để đóng băng linh hồn, ăn mòn pháp tắc quá âm hàn mang, chuyên công kim thân năng lượng tiết điểm, pháp lực lưu chuyển đầu mối then chốt cùng với cảm giác điểm mù;

Khi thì lại dẫn động sau lưng cái kia chìm nổi không chắc cửu diệu tinh thần quang miện, hạ xuống vô hình vô chất lại trầm trọng vạn quân Tám môn không gian giam cầm, tính toán trì trệ, đóng băng kim thân động tác, hoặc là phát ra đâm thẳng thần hồn bản nguyên, nhiễu loạn ý chí Kinh hồn nát niệm rít lên, quấy nhiễu Hách Kiện cái kia độ cao tập trung ý chí chiến đấu.