Thứ 3289 chương: Một hoa một giới, Lôi Thần mở mắt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3289 chương!1/4!

......

Tiểu đình phát uy không nửa mà nửa đường chết yểu!

Nguyên bản dựa theo Tư Không Đình tỉ mỉ mưu đồ, chỉ bằng vào cỗ này huyền ảo vô cùng  Ti Lôi Thần Phong Quan  Pháp Thiên Tượng Địa chi uy, lấy thế tạo thành cuồng phong quét lá rụng, lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái chấn nhiếp toàn trường, làm cho những này Hoang tộc thiên kiêu kiến thức một chút hắn Tư Không Đình thủ đoạn!

Nhưng mà, bởi vì cái gọi là  Ta dự đoán trước ngươi dự phán !

Dù là thời gian qua đi mười chín năm xuân thu, trước kia cái kia vẫn chỉ là nhập môn ba cảnh, đi theo sau lưng Hứa Khôn hô lão đại ngây ngô thiếu niên, bây giờ đã trưởng thành lên thành một mình đảm đương một phía Đế cảnh cường giả, nhưng căn cứ vào hắn qua lại nền tảng cùng chiến đấu quen thuộc, Hứa Khôn vị này đã từng hiểu rõ hắn nhất lão đại, tại 19 năm sau hôm nay, vẫn như cũ có thể tinh chuẩn chắc chắn năng lực của hắn mạch lạc.

Mặc cho hắn Tư Không Đình thiên biến vạn hóa, thủ đoạn đổi mới, cuối cùng vẫn là trốn không thoát Hứa Khôn vị này người bày bố Ngũ Chỉ sơn!

Mà Hoa Tiên Tử, chính là Hứa Khôn đặc biệt vì hắn chuẩn bị  Đánh đòn cảnh cáo !

Cái này cảnh tỉnh, đích thật là đánh Tư Không Đình có chút thần chí mơ hồ, trở tay không kịp.

Hoa Tiên Tử thi triển  Vô tận nhan sắc  Pháp Thiên Tượng Địa, giống như là một đóa nộ phóng ở trong thiên địa khổng lồ kỳ hoa, tản ra mê ly hoa mắt mỹ lệ hào quang; Lại phảng phất trong nháy mắt hóa thành vô biên biển hoa cùng rậm rạp rừng rậm, sinh cơ bừng bừng nhưng lại ngầm sát cơ.

Cái này một thần thông, tựa hồ trời sinh chính là vì khắc chế Tư Không Đình  Phong Quan  Mà tồn tại.

Nếu muốn hỏi thế gian loại nào thuộc tính giỏi nhất khắc chế Phong thuộc tính, nhằm vào Phong thuộc tính Phạm Vi rộng, tần suất cao, biến hóa đa đoan, vô hình vô tướng lại khó có đoản bản đặc điểm...... Một số người có lẽ sẽ trước tiên nghĩ đến am hiểu phòng ngự tuyệt đối kim hệ, hoặc là trầm trọng trầm ổn Thổ hệ.

Nhưng mà, chân chính có thể theo trên căn nguyên hạn chế lại Phong thuộc tính, thậm chí có thể xưng gắt gao khắc chế, thuộc về nhìn như mềm dẻo, kì thực sinh sôi không ngừng Mộc thuộc tính!

Không biết mảnh Diệp Thùy Tài ra, tháng hai gió xuân giống như cái kéo......

Phong Tuy Lợi, lại vì mộc tạo hình;

Ngàn mài Vạn Kích Hoàn kiên kình, nhậm nhĩ đông tây nam bắc phong!

Mộc mặc dù nhu, lại có thể trong gió ma luyện cứng cỏi.

Quả thật, tại cuồng bạo Phong Bạo bao phủ phía dưới, cây rừng sẽ bị gãy cong, thậm chí bị ngăn trở, nhưng phải biết, cây rừng có được cực kỳ ương ngạnh, gần như bất hủ sinh mệnh lực!

Phong Bạo có thể gãy cong nó thân thể, có thể gãy nó cành, lại khó mà chân chính bóp chết thật sâu thực tại đại địa sinh cơ!

Thậm chí có thể nói, chỉ có trải qua vô số lần mưa gió huỷ hoại cùng trui luyện cây cối, mới có thể đem căn cơ quấn lại sâu hơn, cuối cùng trưởng thành khinh thường mưa gió chọc trời cự mộc!

Mà bây giờ, Hoa Tiên Tử liền am hiểu sâu đạo này!

Nàng đem Mộc hệ pháp tắc  Mềm dai  Cùng  Sinh  Phát huy đến cực hạn.

Lúc trước tại Tư Không Đình góc nhìn phía dưới, nàng cái kia chập chờn bất định, lộ ra phù phiếm dị thường ngụy Thánh Vực, cùng với bên trong sặc sỡ, phảng phất không chịu nổi một kích cảnh tượng, vậy mà tất cả đều là tỉ mỉ bố trí ngụy trang cùng mồi nhử!

Mục đích đúng là vì dẫn hắn chủ động phát động công kích.

Mà cái kia ngụy Thánh Vực bên trong nhìn như bị cuồng phong khuấy động  Rì rào lá rụng  Chi cảnh, kì thực là một loại huyền diệu hóa giải cùng dung nạp.

Tư Không Đình Phong Bạo công kích tạo thành tính thực chất phá hư cực kỳ có hạn, to lớn bộ phận năng lượng ngược lại tại trong bất tri bất giác, bị cái kia nhìn như yếu ớt lĩnh vực lặng yên hấp thu, dung nạp.

Càng tại Hoa Tiên Tử thi triển ra  Vô tận nhan sắc  Pháp Thiên Tượng Địa nháy mắt, Tư Không Đình phóng thích ra cường đại Phong thuộc tính sức mạnh, không những không thể xông phá gò bó, ngược lại giống như Cam Lâm đất màu mỡ, thêm một bước bồi bổ nàng pháp thân cùng lĩnh vực, trở thành nàng sức mạnh trưởng thành chất dinh dưỡng!

Này lên kia xuống, thế cục nghịch chuyển trong nháy mắt.

Một hoa một giới! Rơi xuống a, kẻ xông vào!

Kèm theo Hoa Tiên Tử trong trẻo lạnh lùng ngâm xướng, nàng cái kia mặt ngoài phù phiếm, kì thực nội hàm càn khôn ngụy Thánh Vực —— Một hoa một giới  Triệt để hiển lộ ra răng nanh!

Nó giống như một cái vô hình lồng giam, lại như nhện chú tâm bện trí mạng lưới, đem Tư Không Đình tính cả hắn Phong Quan pháp tướng gắt gao phong tỏa ở bên trong, tầng tầng quấn quanh, từng bước ép sát, liền đợi đến cái này chỉ lâm vào trong lưới  Sâu bọ  Kiệt lực sa lưới!

Cái này rắn rắn chắc chắc ra oai phủ đầu, Tư Không Đình xem như ăn no bụng.

Hắn Phong Quan pháp tướng tại song trọng áp chế xuống kịch liệt ba động, tia sáng lao nhanh ảm đạm, thậm chí xuất hiện giải tán dấu hiệu, chỉ lát nữa là phải bị Hoa Tiên Tử ngụy Thánh Vực triệt để thôn phệ đặt vào trong đó.

Nhưng mà, xem như từng cùng Hứa Khôn cùng nhau từ nhỏ bé trong quật khởi, trải qua vô số khảo nghiệm sinh tử Tư Không Đình, dù là bởi vì nhất thời sơ suất mà rơi vào cạm bẫy, như thế nào dễ dàng như vậy liền sẽ bị triệt để đánh bại nhân vật!

Kinh sợ sau đó, là cực hạn tỉnh táo.

Hắn lập tức làm ra chính xác nhất ứng đối —— Quả quyết thu hẹp tính toán ngoại phóng xé rách trói buộc Phong Chi lực, đem tất cả sức mạnh lại độ ngưng kết, một mực ổn định lại quanh thân  Phong Quan .

Cho dù bây giờ Phong Quan bị vô số mỹ lệ lại trí mạng hoa mạn quấn chặt lại áp chế, đang tại từng điểm rơi hướng đối phương cái kia sâu không thấy đáy ngụy Thánh Vực vực sâu, trong ánh mắt của hắn cũng không thấy mảy may bối rối, chỉ có càng sắc bén phong mang.

Tốt tốt tốt! Quả thật có chút thủ đoạn, là ta khinh thường, coi thường anh hùng thiên hạ!

Tư Không Đình âm thanh từ trong Phong Quan bên trong truyền ra, mang theo một tia bị gây nên chân nộ lãnh ý:  Đã như vậy, vậy ngươi cũng thử xem ta một chiêu này, nhìn ngươi phải nên làm như thế nào ngăn cản?!

Lời còn chưa dứt, dị biến nảy sinh!

Chỉ thấy cái kia Phong Quan bên trong, cùng Tư Không Đình bản thể khí tức chặt chẽ tương liên, bị hắn xưng là  Ti Lôi Thần  Tôn kia ngủ say pháp thân, bỗng nhiên có động tĩnh!

Nó phảng phất từ tuyên cổ trong ngủ mê bị tỉnh lại, một cỗ kiềm chế rất lâu, làm người sợ hãi khí tức cuồng bạo bắt đầu thức tỉnh, bốc lên......

Đó là...... Thân ở Hoang Vực chỗ sâu, lấy Thượng Đế góc nhìn quan sát chiến cuộc Hứa Khôn, đem đây hết thảy biến hóa thu hết vào mắt, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ cùng chờ mong.

Là từ trước đây hắn tu thành 【 Lôi Thần chi nhãn 】 trên cơ sở, thêm một bước gia tăng, tiến giai mà đến thủ đoạn sao......

Lôi Thần chi nhãn kỹ năng quyển trục, vẫn là Hứa Khôn đưa cho Tư Không Đình, khi đó đưa đến càng nhiều là phụ trợ quan sát chiến trường, cảm giác Lôi Nguyên Tố phân bố tác dụng, bây giờ...... Sớm đã là xưa đâu bằng nay!

Hứa Khôn thấy được rõ ràng, thời khắc này Tư Không Đình như còn khăng khăng bằng vào Phong hệ chi lực đi thoát khỏi Hoa Tiên Tử cái kia sinh sinh không thể Mộc Hệ lĩnh vực cùng pháp thân song trọng giáp công, không khác lấy mình ngắn tấn công địch chi dài, đây mới thật sự là tự chịu diệt vong.

Cho nên, trước mắt khốn cảnh, ép hắn chỉ có thể vận dụng chính mình một tấm khác vương bài, cũng là hắn chân chính hạch tâm sức mạnh công kích —— Lôi Đình chi đạo!

Ông ——

Khi Phong Quan bên trong bộ tôn kia  Ti Lôi Thần  Pháp thân khép lại hai mắt đột nhiên mở ra nháy mắt, vạn trượng Lôi Quang giống như bị đè nén ngàn vạn năm núi lửa, ầm vang bộc phát!

Chói mắt màu tím điện mang trong nháy mắt tràn ngập Phong Quan bên trong bộ, đồng thời xuyên thấu qua quan tài khe hở tiêu tán mà ra!

Vốn chỉ là gào thét điên cuồng Phong Chi bên trong, lập tức xen lẫn tiến vô số cuồng bạo Lôi Đình điện xà, bọn chúng gào thét, gầm thét, giống như nắm giữ sinh mệnh Lôi Mãng, hung hăng đập nện tại Hoa Tiên Tử quấn quanh mà đến pháp thân hoa mạn cùng trên mặt cánh hoa!

Xoẹt! Oanh!

Lôi Đình giả, chính là thiên địa chi đầu mối, chí dương chí cương, tru tà lui tránh, giỏi nhất ngăn trở sinh cơ!

Cái kia ẩn chứa hủy diệt pháp tắc Lôi Mãng cùng hoa mỹ biển hoa va chạm, bộc phát ra không còn là im lặng tan rã, mà là kịch liệt năng lượng oanh minh cùng nổ tung!

Hoa Tiên Tử cái kia nhìn như vô biên vô tận pháp thân biển hoa, tại chí cương chí dương Lôi Đình đánh xuống, từng mảng lớn mà trở nên cháy đen, khô héo, vỡ vụn, đối với nàng tạo thành phá hư xa không phải lúc trước Phong Nhận có thể so sánh, mãnh liệt đâu chỉ mấy lần!

Không muốn hình thần câu diệt, liền cút ngay cho ta!

Tư Không Đình gầm thét cùng đinh tai nhức óc Lôi Minh hỗn hợp lại cùng nhau, tràn đầy chân thật đáng tin bá đạo.

Theo  Lôi Thần chi nhãn  Triệt để mở ra, hắn đã nắm chặt cái kia hoàn toàn do tinh thuần Lôi Đình pháp tắc ngưng kết mà thành hủy diệt chi quyền!

Quyền phong phía trên, áp súc đến mức tận cùng Lôi Quang chói mắt đến để cho người không cách nào nhìn thẳng, tản ra hủy diệt ba động làm cho cả  Một hoa một giới  Ngụy Thánh Vực cũng bắt đầu kịch liệt rung động, tru tréo!

Một quyền này, ẩn chứa hắn Đế cảnh đỉnh phong Lôi đạo chân lý, bá đạo tuyệt luân, phảng phất có thể xuyên thủng hư không, phá diệt vạn pháp!

Nắm đấm chưa hoàn toàn đánh ra, cái kia ngưng luyện đến mức tận cùng quyền ý cùng Lôi Đình uy áp, liền đã khiến cho Hoa Tiên Tử cái kia to lớn đóa hoa pháp thân không ngừng vặn vẹo, biến hình, phảng phất thừa nhận vô hình cự lực nghiền ép!

Cũng dẫn đến nàng cái kia vây khốn Tư Không Đình ngụy Thánh Vực hàng rào, đều phát ra không chịu nổi gánh nặng  Răng rắc  Âm thanh, xuất hiện từng đạo rõ ràng vết rách, phảng phất sau một khắc liền bị cái này súc thế đãi phát kinh thiên một quyền triệt để đâm xuyên, vỡ nát!