Thứ 3013 chương: Trong quy tắc, giúp đối phương?.

Hôm nay canh thứ nhất: 3013 chương!1/4!

......

Đáp án cuối cùng nổi lên mặt nước. Thông qua đủ loại manh mối phân tích, viên kia quỷ dị khiêu động trái tim, hắn khi còn sống chủ nhân, thực lực tất nhiên vượt rất xa nấc thang thứ hai trên chiến trường cho phép cực hạn —— Bán Thánh cảnh!

Nấc thang thứ hai chiến trường quy tắc khắc nghiệt: Trừ các tộc chủng tộc chi chủ bên ngoài, bất luận cái gì lục cảnh trở lên tồn tại, đều không phải tự mình hạ tràng, thậm chí ngay cả sức mạnh hóa thân cũng không bị cho phép.

Nguyên nhân chính là như thế, trước đây Huyền Quy Thái tử tỷ đối đầu Hứa Khôn lúc, mới có thể như vậy không chịu nổi một kích, liền tự vệ đều không làm được, vị này sống trong nhung lụa thái tử gia, có thể từng có mấy lần đích thân tới hiểm cảnh kinh nghiệm a.

Quá khứ xuất hành, đó đều là tiền hô hậu ủng, cho dù là đắc tội một chút cường giả, cũng tự có sau lưng trong tộc cường giả là hắn làm học thuộc lòng sách.

Cho nên nói, tỷ cái chết kỳ thực không phải chết bởi thực lực kém, mà là chết ở hắn không có nhận rõ ràng hình thức, tại ngoại giới dù cho vẫn như cũ khó thoát Hứa Khôn độc thủ, thế nhưng không đến mức chết như vậy trực tiếp.

Mặc dù có Bát Hiền Vương một tia quát lớn truyền đến, cũng bị Hứa Khôn không nhìn thẳng, hoàn toàn không có bất kỳ uy hiếp gì.

Quy tắc mặc dù nghiêm, nhưng các tộc tự có ứng đối chi đạo.

Tỷ như từng tại thỏ tộc trên chiến trường, Võng tâm cùng Si quý thông qua hợp thể chi thuật, ngắn ngủi bộc phát ra sức mạnh liền vượt xa khỏi Bán Thánh cảnh phạm trù.

Như thế nào tại trong bị quy tắc hạn chế nấc thang thứ hai chiến, thu được siêu việt Bán Thánh chiến lực?

Đây là rất nhiều chủng tộc vì cướp đoạt thắng lợi mà không ngừng thăm dò phương hướng.

Cuối cùng, nhưng tổng kết thành một câu nói:

Phía ngoài không được, bên trong có thể.

Cụ thể tới nói chính là: Trừ phi là chủng tộc chi chủ, bằng không bất luận cái gì Bán Thánh trở lên tồn tại, hắn bất luận cái gì hình thức sức mạnh —— Dù chỉ là một tia linh hồn chấn nhiếp —— Đều nghiêm cấm bước vào nấc thang thứ hai chiến trường.

Đây là thiết luật, không thể sửa đổi.

Mà Bên trong có thể, cũng không phải là chỉ Bán Thánh trên chiến trường lâm trận đột phá tới lục cảnh sau liền có thể tham chiến —— Bất luận cái gì tại Bán Thánh cảnh đột phá đến lục cảnh tồn tại, cũng sẽ ở đột phá trong nháy mắt bị chiến trường quy tắc trực tiếp khu trục.

Chân chính Bên trong có thể, là chỉ bằng vào trong chiến trường cho phép tồn tại thủ đoạn, để cho nguyên bản chưa đạt lục cảnh đơn vị, bộc phát ra viễn siêu bản thân cảnh giới sức chiến đấu!

Thường thấy nhất có tam đại đường tắt:

Trang bị, đan dược, trận pháp!

Trang bị gia trì: Giống như chiến công hiển hách A Lực, bằng vào Hứa Khôn ban cho một thân thần trang cùng tam đại chí cao thần khí, có khả năng phát huy ra chiến lực đã rõ như ban ngày.

Đan dược chi lực: Trước mắt B cấp hàng ngũ chủng tộc trong chiến tranh đan dược ảnh hưởng còn tiểu, nhưng nếu sau này Hoang tộc đối đầu danh xưng Vạn tộc đệ nhất luyện dược chủng tộc Mộc tộc hoặc là khác am hiểu luyện dược chủng tộc, tình huống liền đem hoàn toàn khác biệt.

Đối phương hoàn toàn có thể bằng vào liên tục không ngừng đỉnh cấp đan dược, để cho một cái chiến sĩ thông thường bộc phát ra có thể so với cảnh giới cao chiến lực —— Mà hoàn toàn phù hợp chiến trường quy tắc.

Trận pháp chi uy: Vô luận là Võng tâm, Si quý mượn trăm vạn Mị Ma Huyết Mạch triệu hồi ra Thiên ma thật tư, vẫn là nhĩ dưới trướng từng tại con ếch tộc bày ra Thiết Tỏa Hoành Giang trận, hay là A Lực, yên nhiên lúc phá trận sử dụng chiến trận, thậm chí ngọc trai tộc tám trăm đạo hàng rào...... Trận pháp có thể ngưng kết chúng nhân chi lực, phát huy ra viễn siêu cá thể chồng thực lực, là tuyệt đại đa số chủng tộc dựa vào vượt giai mà chiến trọng yếu dựa dẫm.

So với trang bị, đan dược loại này có tiền đều không chắc chắn có thể mua được tốt tình huống, bằng vào nhân số, chủng tộc Huyết Mạch đặc điểm, cùng với các tộc đi qua tổ tông lưu lại truyền thừa trận pháp các loại...

Trận pháp cũng là thích hợp với tuyệt đại đa số chủng tộc, để mà đem sức mạnh đoàn kết đến cùng một chỗ, phát huy ra viễn siêu Tầm Thường quân đoàn thực lực tác chiến một cánh tay đắc lực, hoặc liền làm chỉnh thể, hoặc đề thăng một người!

Trừ cái này ba loại phổ biến Phương Pháp bên ngoài, tự nhiên cũng tồn tại một chút thủ đoạn không thường quy.

Tỷ như, một ít Thần truyện giả Thông qua thiêu đốt thần chi bản nguyên, thậm chí có thể tại trong nấc thang thứ hai chiến ngắn ngủi bộc phát ra Thánh cấp sức mạnh, cho dù đặt ở nấc thang thứ ba trong thánh chiến cũng có một chỗ cắm dùi.

Thế gian Phương Pháp tầng tầng lớp lớp, mấu chốt ở chỗ có thể hay không tinh chuẩn du tẩu tại chiến trường quy tắc biên giới.

Như vậy, nếu như đem một khỏa khi còn sống thuộc về Chí cường giả trái tim đặt vào chiến trường, phải chăng được cho phép?

Đáp án vẫn như cũ quyết định bởi tại quy tắc:

Nếu như quả tim này vẫn ẩn chứa nguyên chủ khi còn sống chí cường sức mạnh, có thể trực tiếp phát huy ra siêu việt Bán Thánh uy lực, thì tuyệt không được cho phép.

Nhưng nếu như nó sức mạnh đã khô kiệt, đồng thời đi qua đặc thù cải tạo, trở thành một kiện cần dựa vào sau người Hiến tế Hoặc Kích hoạt Mới có thể phát huy uy năng Đồ vật Đâu?

Chiến trường trong quy tắc, không gì không thể vì.

Bách Cước tộc chôn sâu lòng đất viên này quỷ dị trái tim, cực lớn xác suất chính là thiên Long Tôn giả cực kỳ cao tầng chui thấu quy tắc thiếu sót, đưa vào chiến trường Cấm kỵ chi vật.

Nó nguồn gốc từ một vị nào đó Chí cường giả, bản thân dĩ vô pháp chủ động phát huy nguyên chủ sức mạnh, nhưng lại có thể sau khi thông qua người Huyết Mạch, linh hồn thậm chí sinh mệnh tiến hành Hiến tế ——

Liền như là trước đây Võng tâm, Si quý bằng vào trăm vạn Mị Ma Huyết Mạch triệu hồi ra Thiên ma thật tư bình thường, lấy tử tôn chi huyết, tái hiện tiên tổ chi uy!

Cái này, chính là thiên Long Tôn giả liều lĩnh, điên cuồng phái binh đến đây Chịu chết Chân chính mục đích:

Hiến tế!

Ngay tại Ma Cừu thấy rõ viên kia chôn sâu chiến trường trái tim chân chính công dụng nháy mắt, lân mộc đã suất lĩnh trừ lân Hồn Ngoại năm vị Kỳ Lân tử, sẽ cùng dưới trướng sư đoàn, cùng từ bắc bộ vùng núi mãnh liệt mà đến quân địch triển khai đại quy mô giao phong!

Chân tướng một khi nổi lên mặt nước, đối phương tất cả cử động khác thường, liền đều có giải thích hợp lý.

thiên Long Tôn giả vì sao tại tiền tuyến rõ ràng thất thủ tình huống phía dưới, vẫn cố chấp không ngừng phái binh? Nó mục đích, sớm đã vượt qua đơn thuần quân sự suy tính, chỉ hướng càng thêm âm u mưu đồ.

Một đầu tiếp viện thông đạo bị lân Thổ Hòa lân chỉ lấy Lôi Đình thủ đoạn triệt để ách đánh gãy, phải trả cái giá nặng nề sau, hắn ngược lại điều động binh sĩ tràn vào bắc bộ gập ghềnh vùng núi. Cho dù nguyệt Thuyền nhi bộ u linh chém đầu đã để liên quân tướng lãnh cao cấp cơ hồ thiệt hại hầu như không còn, thiên Long Tôn giả vẫn không tiếc tự mình tiếp quản tất cả quyền chỉ huy, khư khư cố chấp mà bức bách tàn binh tiếp tục đi tới ——

Kỳ dụng ý, đã rõ rành rành!

Lúc trước đóng quân tại Tây Bắc khu hạch tâm, bị lân thủy bọn hắn ngũ đại sư đoàn tiêu diệt đến ngàn vạn mà tính Bách Cước tộc tướng sĩ, chỉ sợ chỉ là Bách Cước tộc chi chủ để mà ‘Kích Hoạt’ quả tim này nhóm đầu tiên tế phẩm. Ma Cừu âm thanh tỉnh táo như băng: Cũng chính bởi vì như thế, tại lân thủy bọn hắn triệt để chiếm lĩnh một khu vực như vậy sau, quả tim này mới từ từ thức tỉnh, lộ ra chân dung của nó.

A Lực nghe vậy, khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

Thủ đoạn thật là ác độc! Thật độc tâm địa!

Lại lấy ngàn vạn mà tính tộc nhân tính mệnh làm đại giá, chỉ vì tỉnh lại viên này quỷ dị tà vật.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là Sơ kỳ Đầu nhập!

Những hy sinh này, có lẽ chỉ đủ miễn cưỡng đem hắn Kích hoạt, xa chưa đạt đến có thể đem Triệt để tỉnh lại Trình độ!

Mà lân Thổ Hòa lân quang tại hành lang gò đất thắng lợi huy hoàng, khách quan bên trên ngược lại vì thiên Long Tôn giả sau này kế hoạch cung cấp ‘Tiện Lợi ’. Ma Cừu tiếp tục phân tích nói, nói lời kinh người.

Cái gì? A Lực khẽ giật mình, liền một bên lân Thổ Hòa lân quang cũng đem hoang mang ánh mắt đầu tới.

Bọn hắn làm cái gì? Bọn hắn bất quá là trú đóng ở yếu đạo, đem đến xâm phạm ngàn vạn tam tộc viện quân tiêu diệt nơi này, vỡ vụn đối phương tiếp viện tiền tuyến ý đồ, cái này rõ ràng là chiến công hiển hách, như thế nào ngược lại thành đối phương Tiện lợi?

Ta phỏng đoán, trong mắt Ma Cừu lập loè cơ trí tia sáng, Quả tim này nguyên chủ, cực có thể là Bách Cước tộc trong lịch sử một vị nào đó cường đại tiên tổ. Kích hoạt nó, cần số lượng cao, đồng nguyên Bách Cước tộc Huyết Mạch tiến hành hiến tế. Nhưng mà, vẻn vẹn kích hoạt còn xa xa không đủ......

Nếu muốn nó chân chính khôi phục, thậm chí phát huy ra đáng sợ uy lực, chỉ sợ chỉ bằng vào Bách Cước tộc tương đối mỏng manh Huyết Mạch chi lực, là căn bản không cách nào thỏa mãn!

thiên Long Tôn giả ban sơ kế hoạch hoàn hảo, chỉ sợ là một hòn đá ném hai chim: Đầu tiên là cho ta mượn tộc chi thủ, tàn sát đại lượng Bách Cước tộc tướng sĩ xem như ‘Ban đầu Tế Phẩm’ kích hoạt trái tim; Lại mưu toan bằng vào cánh trái phải liên quân giáp công, phối hợp từ nội địa phái ra liên tục không ngừng viện quân, đem bên ta chủ lực triệt để bao vây tiêu diệt ở mảnh này khu vực —— Dùng ta Hoang tộc tinh nhuệ tướng sĩ cường đại khí huyết cùng linh hồn, xem như quả tim này hồi phục triệt để, trưởng thành lớn mạnh ‘Cao cấp Dưỡng Liêu ’!

Ài?

Ma Cừu lời nói này, chẳng những không có để cho đám người sáng tỏ thông suốt, ngược lại nghe càng thêm hồ đồ rồi.

Tất nhiên cánh trái phải nguy cơ đã bị tiễn trừ, liền từ nội địa phái ra viện quân cũng bị lân Thổ Hòa lân quang thành công ngăn cản, cái này chẳng lẽ không phải triệt để vỡ vụn âm mưu của đối phương sao?

Như thế nào nghe Ma Cừu ý tứ, ngược lại giống như là...... Giúp đối phương?