Thứ 3145 chương: Đem không đấu chí, binh không chiến tâm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3145 chương!1/4!

......

Ngươi! Nói! Cái! Sao?!

Huyền Quy tộc Vương Đình trong phòng nghị sự, Bát Hiền Vương cái kia ẩn chứa vô tận kinh sợ cùng khó có thể tin tiếng gầm gừ, giống như đất bằng kinh lôi, ầm vang vang dội, chấn động đến mức toàn bộ tổ đình cung điện đều đang khẽ run!

Uy áp cường đại không bị khống chế tràn ngập ra, để cho đứng hầu ngoài điện vô số Huyền Quy tộc vệ sĩ cùng quan văn tất cả đều sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy, phảng phất ngày tận thế tới!

Căn bản không cần cái kia toàn thân run rẩy, quỳ sát đầy đất đưa tin giả tiếp tục lắp bắp hồi bẩm, Bát Hiền Vương đã cưỡng ép đè xuống khí huyết sôi trào, thần niệm như điện, chủ động kết nối vào ở xa mông tộc trong chiến trường trụ cột, phụ trách cân đối toàn cục Quy tướng Thần thức, bằng nhanh nhất tốc độ đem tiền tuyến cái kia làm cho người sụp đổ tin dữ hiểu nhất thanh nhị sở!

Liên quân chủ soái, vợ của hắn đệ, ngạc tộc thái tử liên quan đồ · Renekton, tự mình dẫn Thập Tam Thái Bảo đi tới trước trận thi hành dụ địch chìm chiến kế sách, kết quả...... Càng là có đi không về, đến nay sống chết không rõ, tin tức hoàn toàn không có?

Hắn ký thác kỳ vọng, xem như cuối cùng sát thủ mười tám tên trấn tộc Quy vương, tính cả cái kia phiến tỉ mỉ bố trí mai phục khu vực, cũng cùng nhau mất liên lạc, tại chỗ chỉ để lại một mảnh năng lượng chôn vùi sau phế tích?

Hoang tộc phương diện, lại lấy ngàn vạn hàng binh tính mệnh làm đại giá, ngạnh sinh sinh dùng Huyết Nhục thân thể phô bình cái kia làm cho người nhìn mà sợ năm trăm dặm tử vong Lôi Khu!

Mà vị kia thần bí Hoang Chủ không chỉ có lông tóc không thương, càng là thi triển ra chưa bao giờ nghe kinh khủng đại thần thông, triệu hồi ra một chi vô bờ vô bến, từ vong linh tạo thành Tử Vong quân đoàn, trực tiếp đối với mông tộc chiến trường nội địa phát khởi như bài sơn đảo hải thế công!

Cánh trái chiến trường, liên quân cùng hoang quân cứng chọi cứng chính diện giao phong hoàn toàn ở vào hạ phong, phòng tuyến liên tục bại lui, khó mà ổn định trận cước!

Cánh phải chiến trường, càng là triệt để lâm vào chỉ huy mất linh, từng người tự chiến cục diện hỗn loạn, hoang quân giống như u linh xen kẽ thẩm thấu, tùy ý thu gặt lấy liên quân tính mạng của tướng sĩ!

Tam tuyến chiến trường, đồng thời báo nguy!

Toàn bộ liên quân thể hệ, đã lâm vào rắn mất đầu, chỉ huy mất linh tuyệt cảnh!

Ngay tại phút chốc phía trước, còn bởi vì huyền mười tám cường thế quay về mà lòng sinh vui sướng, cho là tộc vận hưng thịnh Bát Hiền Vương, bây giờ trong lồng ngực bị vô tận lửa giận cùng băng hàn tuyệt vọng tràn ngập!

Tình thế chuyển tiếp đột ngột, vượt xa khỏi hắn xấu nhất dự đoán, phảng phất chỉ là trong nháy mắt, hắn chú tâm cấu tạo thắng lợi cao ốc liền đã căn cơ hủy hết, lung lay sắp đổ!

Đính trụ! Cho ta không tiếc bất cứ giá nào đính trụ hoang quân tiến công bước chân! Kẻ trái lệnh, tộc quy xử trí!

Đây là Bát Hiền Vương đang kinh nộ sau đó, cưỡng ép tỉnh táo lại, xuyên thấu qua thần thức hướng toàn bộ liên quân hạ đạt tử mệnh lệnh!

Tại Renekton cùng mười tám trấn tộc Quy vương cái này hai tấm lớn nhất vương bài ngoài ý muốn hao tổn sau, dưới mắt hắn có khả năng dựa vào, tựa hồ chỉ còn lại số lượng kia vẫn như cũ khổng lồ, cao tới 20 ức liên quân tướng sĩ.

Hắn không thể không tự mình tiếp nhận cái này cách xa ức vạn dặm chỉ huy gánh nặng, tính toán ngăn cơn sóng dữ!

Nhưng mà, cái này nhìn như thể lượng kinh người 20 ức liên quân, giờ khắc này ở hắn Trong mắt, lại giống như một chiếc tại trong bão táp đi, sớm đã trăm ngàn lỗ thủng cự hạm!

Không chỉ có thân tàu bốn phía hở, mãnh liệt nước biển càng là không ngừng rót vào buồng nhỏ trên tàu, đắm chìm tựa hồ chỉ là vấn đề thời gian!

Dưới mắt, mặc dù còn không rõ ràng Renekton đám người cụ thể rơi xuống, nhưng có một chút có thể xác định: Tất nhiên Hứa Khôn vị này Hoang Chủ đã đích thân tới chính diện chiến trường, hơn nữa cho thấy như thế hủy thiên diệt địa uy năng, vậy thì mang ý nghĩa chỗ khác tâm tích lự bày kế Mang Hoang Chủ lấy lệnh Hoang tộc Chung cực kế hoạch, đã triệt để phá sản!

Chiến tranh, nhất là như thế quy mô thật lớn chủng tộc hội chiến bên trong, âm mưu quỷ kế cũng không phải là hoàn toàn vô dụng, nhưng có khả năng phát huy tác dụng đã diện rộng hạ thấp, khó mà giống quy mô nhỏ xung đột như thế trực tiếp thay đổi càn khôn.

Bọn chúng càng nhiều chỉ có thể xem như kỳ chiêu, dùng tại trên một ít tọa độ mấu chốt.

Khi song phương mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn đại quân chân chính bày ra trận thế, tiến hành cứng chọi cứng quyết chiến lúc, chân chính quyết định hướng đi chiến tranh, ngoại trừ cơ sở nhất binh lực so sánh, càng ở chỗ song phương tướng lĩnh nghệ thuật chỉ huy, sĩ tốt chiến đấu tố dưỡng, cùng với cái kia không nhìn thấy sờ không được lại cực kỳ trọng yếu —— Quân tâm sĩ khí!

Bình tĩnh mà xem xét, Hoang tộc lần này đem hết toàn lực tiến công mông tộc chiến trường, cùng lúc trước công phá Bách Cước tộc, bức tộc mấy người chiến sự hoàn toàn khác biệt.

Lần này không chỉ có Hoang Chủ tự mình tọa trấn, binh phong chi sắc bén viễn siêu dĩ vãng, mấu chốt hơn là, tại chiến thuật phương diện, Hoang tộc thay đổi ngày xưa dương trường tránh đoản, tính nhắm vào cực mạnh tập kích bất ngờ đấu pháp, ngược lại đường đường chính chính tại trên quân trận chính hợp chi đạo, cùng tam tộc liên quân bày ra cứng chọi cứng đọ sức!

Cái này, vốn nên là binh lực gấp mười lần so với địch tam tộc liên quân, phát huy số lượng ưu thế, ổn trát ổn đả tốt nhất cục diện!

Nhưng thực tế cũng vô cùng châm chọc!

Từ chiến tranh bộc phát đến nay, Hoang tộc lấy chỉ là 3 ức tổng binh lực, sân khách chiến đấu, lại là hát vang tiến mạnh, liền chiến liền thắng!

Nhất là Hứa Khôn tự mình trấn giữ tiền quân, bằng vào hắn cá nhân thông thiên triệt địa chi năng, nhiều lần sáng tạo chiến tích bất khả tư nghị, lần lượt đem không thể biến thành có thể!

Nguyên bản nghiêm trọng hướng liên quân nghiêng chiến tranh cây cân, lại bị Hoang tộc lấy loại này cường thế vô cùng Phương Thức, từng bước một san đều tỉ số, thậm chí triệt để nghịch chuyển!

Bây giờ, Hoang tộc tam quân mặc dù phân lộ tiến công, nhưng xây dựng chế độ tương đối hoàn chỉnh, sĩ khí như hồng, thế công sóng sau cao hơn sóng trước.

Trái lại tam tộc liên quân, mặc dù trú đóng ở mông tộc trong chiến trường trụ cột, nhìn như nắm giữ địa lợi, nhưng tam tuyến trận địa lại tại bị không ngừng áp súc, từng bước xâm chiếm, dấu hiệu thất bại đã lộ!

Cứ việc liên quân tại kinh nghiệm luân phiên thất bại sau, trên giấy vẫn có 20 ức khổng lồ lính, nhưng ở chỉ huy, sĩ khí, chiến thuật thi hành chờ mọi mặt, đều đã toàn diện rơi vào hạ phong!

Chỉ huy phương diện, liên quân trước mắt ưu thế duy nhất, có lẽ chỉ còn lại mông tộc chi chủ bằng vào chủng tộc thiên phú cung cấp Thị giác Thượng Đế.

Nhưng mà, đối mặt trăm hoa đua nở, thay đổi trong nháy mắt rộng lớn chiến trường, cho dù mông tộc chi chủ không nghỉ ngơi quan sát, cũng khó tránh khỏi được cái này mất cái khác, không cách nào kịp thời, tinh chuẩn dự phán hoang quân tất cả hành động con đường.

Thêm nữa đã mất đi Bát Hiền Vương trước đây tiếp thu nhị thái tử nhĩ đề nghị mà khâm điểm, có thể trù tính chung toàn cục chủ soái Renekton, toàn bộ liên quân chỉ huy thể hệ đã lâm vào tê liệt biên giới.

Bát Hiền Vương mặc dù khẩn cấp tiếp nhận, nhưng hắn ở xa Huyền Quy tộc Vương Đình, viễn trình chỉ huy vốn là tồn tại nghiêm trọng lạc hậu tính chất, thường thường mệnh lệnh vừa mới hạ đạt, tiền tuyến chiến cuộc đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Mà liên quân tướng sĩ sĩ khí, càng là lúc trước liên tiếp đả kích xuống rơi xuống điểm đóng băng, tam tuyến giống nhau!

Chính diện chiến trường, đối mặt Hoang Chủ triệu hồi ra vong linh quân đoàn, liên quân tướng sĩ ban sơ còn có thể bằng vào một cỗ huyết khí ương ngạnh chống cự.

Nhưng theo thời gian trôi qua, loại này chống cự dần dần trở nên tuyệt vọng mà phí công —— Bọn hắn ra sức chém giết, rất nhiều cũng là chiến hữu ngày xưa chuyển hóa mà thành vong linh, trên loại tâm lý này giày vò cùng cảm giác tội lỗi, đối với sĩ khí đả kích là có tính chất huỷ diệt!

Càng làm cho người ta hít thở không thông là, vong linh quân đoàn phảng phất vô cùng vô tận, liên quân tướng sĩ mỗi ngã xuống một người, rất nhanh liền sẽ trở thành đối phương mới lính bổ sung!

Cứ kéo dài tình huống như thế, liên quân từ trên xuống dưới, đều là đem không đấu chí, binh không chiến tâm!