Thứ 3281 chương: Đánh ngạn Trước tiên đánh miệng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3281 chương!1/4!

......

Rõ ràng quát âm thanh bên trong, lấy nàng chỗ sừng sững vùng hư không kia làm trung tâm, một mảnh hoàn toàn do thuần túy đến mức tận cùng quang minh pháp tắc cùng lẫm nhiên không thể xâm phạm thẩm phán ý chí tạo thành đặc biệt tràng vực, giống như sáng thế chi quang giống như ầm vang bày ra, lao nhanh khuếch trương!

Trong Thánh vực, quang nguyên tố nồng đậm đến cực hạn, trong không khí phảng phất chảy xuôi thể lỏng thánh quang, vô số thật nhỏ phù văn màu vàng giống như nắm giữ sinh mệnh giống như trên không trung chìm nổi, tổ hợp, cấu tạo ra tuyệt đối pháp tắc hàng rào.

Tại lĩnh vực này bên trong, nàng chính là duy nhất chúa tể!

Là chấp chưởng quang minh cùng tài quyết thần minh!

Xâm nhập này vực Hoang tộc thiên kiêu cùng thúc đẩy đồ giám sinh vật, trong nháy mắt cảm thấy quanh thân pháp tắc bị một cỗ không thể kháng cự vĩ lực áp chế gắt gao, lực lượng trong cơ thể vận chuyển trở nên trước nay chưa có trệ sáp cùng gian khổ, động tác phảng phất bị vô hình vũng bùn quấn quanh, chậm chạp giống như lâm vào hổ phách phi trùng.

Mà ngạn mỗi một sợi thánh diễm, mỗi một đạo nhìn như tùy ý kiếm quang, tại cái này Thánh Vực gia trì, uy lực đều được gần như vô hạn kinh khủng tăng phúc, ẩn chứa tịnh hóa vạn vật, tài quyết sinh tử uy nghiêm vô thượng.

Nghênh đón thẩm phán a!

Nàng ánh mắt lạnh như băng đảo qua những cái kia tại trong Thánh vực giãy dụa, mặt lộ vẻ kinh hãi địch nhân, thánh kiếm trong tay hời hợt vung lên.

Không có nổ kinh thiên động, chỉ có một đạo tinh khiết đến cực hạn, phảng phất có thể chia cắt quang ám thánh khiết kiếm cung lặng yên khuếch tán.

Kiếm cung những nơi đi qua, những cái kia tính toán tự bạo Hoang tộc thiên kiêu, những cái kia điên cuồng đánh tới đồ giám sinh vật, tính cả bọn hắn bộc phát ra hỗn loạn năng lượng, đều tại đây tuyệt đối quang minh cùng trật tự phía dưới, giống như bị đầu nhập liệt diễm bông tuyết, vô thanh vô tức tan rã, tịnh hóa, quy về hư vô.

Thánh Vực bao phủ, hết thảy giãy dụa cùng phản kháng, đều lộ ra tái nhợt vô lực như thế.

Đánh ngạn...... Trước tiên cần phải tát!

Hứa Khôn nhìn xem đại phát thần uy ngạn, nội tâm không khỏi cười phán đoán nói.

Dưới loại tình huống này, lại liên tiếp bị tiêu hao một đợt, cho dù là ngạn muốn tiến vào trạng thái như vậy, cũng lộ ra gian khổ.

Khá dài như vậy mà trang nghiêm ngâm xướng, mới là nàng thành công đem cái này ngụy Thánh Vực thả ra mấu chốt tiền đề.

Bất quá, cái này hao hết tâm lực triển khai Thánh Vực, nó thực tế bao phủ Phạm Vi, nhưng bây giờ không dung khen tặng, thậm chí so với bình thường Bán Thánh cường giả thi triển ngụy Thánh Vực bao trùm Phạm Vi đều phải nhỏ hẹp rất nhiều!

Bất quá, tại gần như vậy hồ cầu nguyện một dạng dài dằng dặc ngâm xướng gia trì, tại tài quyết Thánh Vực hạch tâm ngạo nghễ sừng sững dựng lên tôn kia cao tới 12 ức trượng, tản ra vô tận thần uy thẩm phán thiên sứ pháp thân, hắn mang tới đánh vào thị giác cùng linh hồn tầng diện cảm giác áp bách, vẫn là không thể nghi ngờ kinh khủng!

Pháp thân quanh thân chảy xuôi thể lỏng Hoàng Kim giống như hào quang, mỗi một tấc da thịt đều tựa như từ tinh khiết nhất quang minh pháp tắc ngưng kết mà thành, cực lớn sáu đôi quang dực mỗi một lần nhẹ vỗ, đều dẫn động toàn bộ trong Thánh vực quang nguyên tố như thủy triều bành trướng.

Bị giới hạn cái này Hoang Vực ngăn cách thiên địa, không cách nào đạt được bất kỳ năng lượng ngoại giới bổ cấp khắc nghiệt quy tắc, ngạn tại kinh nghiệm luân phiên kịch chiến, nhất là từ cái này tên Lôi Giao đồ đằng giả bắt đầu, liên tiếp tao ngộ không tiếc giá cao tự sát thức tấn công mạnh sau, nàng tự thân tiêu hao không thể bảo là không cực lớn.

Thể nội nguyên bản mênh mông lực lượng thần thánh như biển, đã xuất hiện rõ ràng thiếu hụt.

Bây giờ nàng cưỡng ép thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa đồng thời chống đỡ lấy ngụy Thánh Vực, không thể nghi ngờ là đang tiêu hao tự thân bản nguyên, triệu tập toàn thân còn sót lại sức mạnh, gắng đạt tới để cho tự thân trạng thái trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép bay vụt đến tối cường đỉnh phong!

Dưới cái trạng thái này ngạn, đối đầu vẻn vẹn chỉ là Thiên Vương cảnh Hoang tộc thiên kiêu, tự nhiên là tạo thành giảm chiều không gian đả kích một dạng nghiền ép thức uy hiếp.

Thần thánh uy áp giống như thực chất sơn nhạc, trầm điện điện đặt ở mỗi một vị thủ quan giả trong lòng.

Bởi vậy, những cái kia nguyên bản vốn đã ôm định quyết tử chi tâm, chuẩn bị bắt chước tiền nhân tiến hành tự sát thức công kích Hoang tộc các thiên kiêu, tại tận mắt nhìn thấy tôn này đỉnh thiên lập địa thần thánh pháp thân, cảm nhận được cái kia cơ hồ làm bọn hắn linh hồn đông huy hoàng thần uy lúc, một trái tim trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Bản năng cầu sinh cùng chiến đấu trí tuệ để cho bọn hắn lập tức cải biến sách lược —— Theo nguyên bản truy cầu trong nháy mắt bộc phát nhanh chóng tiêu hao, chuyển thành đem hết toàn lực...... Ương ngạnh phòng thủ!

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, bây giờ dựa vào thiêu đốt tự thân nội tình, cưỡng ép chống đỡ lấy khổng lồ như thế pháp thân cùng Thánh Vực ngạn, hắn trạng thái tuyệt không có khả năng bền bỉ!

Cho dù không cùng nàng chính diện giao phong, chỉ là duy trì bực này kinh thiên động địa hình thái, mỗi một phút mỗi một giây đều tại kịch liệt mà tiêu hao nàng còn thừa không nhiều sức mạnh. Nàng bây giờ, nhìn như vô địch, kì thực miệng cọp gan thỏ, giống như kéo căng đến mức tận cùng dây cung!

Tại nàng loại này Ngụy vô địch Trạng thái, có thể kéo dài thêm nàng một giây, chính là vì sau này đồng bào tăng thêm một phần đem hắn sức mạnh hao hết, cuối cùng đánh bại nàng quý giá thẻ đánh bạc!

Chỉ là, hi vọng rất đầy đặn, thực tế cũng vô cùng cốt cảm. Đối mặt đem sức mạnh Thôi cốc đến đỉnh phong ngạn, cái này nhìn như sáng suốt co đầu rút cổ phòng thủ sách lược, thật sự có dễ dàng như vậy thực hiện sao?

Thực tế, lập tức cho trận địa sẵn sàng đón quân địch Hoang tộc các thiên kiêu đánh đòn cảnh cáo!

Ngạn cái kia nguy nga Pháp Thiên Tượng Địa quanh thân phóng thích ra làm cho người không cách nào nhìn thẳng hào quang loá mắt, vẻn vẹn hắn tự nhiên tản ra Bán Thánh cấp khí thế uy áp, liền đã tạo thành vô hình Hủy Diệt lĩnh vực.

Khi nàng bước vào cái tiếp theo cửa ải khu vực lúc, thậm chí không cần bất kỳ động tác gì, không đợi lấy thủ quan giả cầm đầu đồ giám nhóm sinh vật tới gần, cái kia hướng ra phía ngoài tự nhiên tiêu tán, ngưng luyện đến mức tận cùng thần thánh ba động, liền như là sí dương tuyết tan giống như, để cho từng người từng người năng lượng ngưng tụ đồ giám sinh vật liền kêu rên đều không thể phát ra, liền nhao nhao tan rã, chôn vùi, hóa thành cơ sở nhất hạt ánh sáng.

Chỉ thấy cái kia to lớn thẩm phán thiên sứ pháp thân, chậm rãi nhấc lên vậy cùng thuận theo hình thể cùng nhau bành trướng, phảng phất có thể chặt đứt tinh hà thiên sứ thánh kiếm —— Bây giờ có lẽ càng ứng xưng là thẩm phán thánh kiếm.

Thánh kiếm chưa chân chính huy động, vẻn vẹn trên thân kiếm tự nhiên chảy xuôi, nhộn nhạo lên từng đạo pháp tắc gợn sóng, ẩn chứa thuần túy nhất trật tự cùng tịnh hóa chi lực, tựa như cùng như nước gợn khuếch tán ra, dễ dàng đem khu vực bên trong còn lại, tính toán kết trận phòng ngự đồ giám sinh vật nhóm triệt để càn quét, giống như xóa đi sa bàn bên trên vết tích.

Kiếm thật lớn lưỡi đao hơi hơi điều chỉnh phương hướng, xa xa chỉ hướng phía dưới tên kia sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy, toàn thân ức chế không nổi run rẩy Hoang tộc thiên kiêu thủ quan giả.

Vẻn vẹn mũi kiếm chỉ, cái kia cỗ ngưng luyện đến mức tận cùng cảm giác áp bách liền để đối phương cảm giác quanh thân không gian đều đọng lại, liền cơ bản nhất hô hấp đều biến thành một loại vô cùng khó khăn cùng xa xỉ hi vọng xa vời, phảng phất mỗi một lần hấp khí, đều tại nuốt nóng rực cương châm.

Nghênh đón thẩm phán a! Ngạn âm thanh xuyên thấu qua cực lớn pháp thân truyền ra, cuốn lấy huy hoàng thiên đạo chi uy, trang nghiêm mà băng lãnh, phảng phất đến từ trên chín tầng trời cuối cùng tuyên án, làm cho lòng người sinh tuyệt vọng, nhịn không được muốn nằm rạp trên mặt đất, đối nó quỳ bái.

Ta...... Ta sẽ không dễ dàng chịu thua! Vì Hoang tộc!

Tên kia Thiên Vương cảnh Hoang tộc thiên kiêu cứ việc tại vô biên thần uy phía dưới ngay cả tư duy đều gần như đình trệ, linh hồn đều đang kêu gào, nhưng trong xương cốt quật cường cùng đối với tộc quần trung thành, vẫn như cũ chống đỡ lấy hắn phát ra yếu ớt gào thét.

Phía sau hắn, đó thuộc về hắn chiểu ngạc đồ đằng tại đáng sợ áp lực dưới trở nên sáng tối chập chờn, lấp lóe giãy dụa.

Hắn tính toán ngưng kết lực lượng cuối cùng, hướng về cái kia nguy nga pháp thân như núi bước ra một bước, dù chỉ là một bước!

Tự xưng là lực phòng ngự của mình không kém, hắn muốn chống đỡ đối phương một kích này, dù là...... Chỉ một cú đánh!

Nhưng mà, cái này nhất định là phí công chống lại.

Theo hắn khó khăn giơ chân lên, tính toán hướng về phía trước đạp ra cái kia tượng trưng bất khuất một bước, phía sau hắn chiểu ngạc đồ đằng phảng phất đã nhận lấy siêu việt cực hạn áp lực, phát ra không chịu nổi gánh nặng Răng rắc Âm thanh, trong nháy mắt hiện đầy vết rách, có sụp đổ tan rã hình dạng.

Mà tính cả nhục thể của hắn cùng linh hồn, cũng vào lúc này, bị bốn phía ở khắp mọi nơi, nồng đậm đến mức tận cùng quang minh pháp tắc vô tình ăn mòn, phân giải!