Thứ 3446 chương: Bảo Bảo tức giận, màu hồng tiểu con quay!.

Hôm nay canh thứ hai: 3446 chương!2/4!

......

Đáng giận!

Xuất đạo đến nay, ỷ vào Huyết Mạch tôn quý cùng thiên phú dị bẩm, nàng chưa từng nhận qua bực này thất bại?

Chưa từng bị người như thế Trêu đùa Qua?

Răng ngà cắn khanh khách vang dội, một đôi mắt rồng nhanh như chớp nhất chuyển, giảo hoạt cùng quật cường hỗn hợp hào quang loé lên.

Cứng rắn Không được, liền đến ác hơn!

Nàng cũng không tin, bức không ra cái này đại phôi đản bản lĩnh thật sự, hoặc chế tạo không ra đoạt lại Rõ ràng di di Cơ hội!

Hừ! Đây là ngươi bức ta!

Tinh bột long hít sâu một hơi, tiếng long ngâm bên trong mang tới một tia quyết tuyệt mùi máu tanh.

Thần thông · Long chi vảy ngược! Đốt!

Theo nàng khẽ kêu vang lên, quanh thân cái kia phấn nộn trong suốt Long Lân, lại từng mảnh dựng thẳng dựng lên!

Mỗi một phiến vảy ngược biên giới đều nổi lên chói mắt Huyết Quang, một cỗ cuồng bạo, thảm liệt, không tiếc ngọc đá cùng vỡ khí tức khủng bố bắt đầu từ nàng nhỏ nhắn xinh xắn Long Khu bên trong bốc lên! Càng làm cho người ta trố mắt chính là, nhìn kỹ lại, nàng toàn thân Long Lân, vậy mà...... Thật sự tất cả đều là nghịch sinh chi vảy!

Cái này quả nhiên là một thân Phản cốt A!

Cấm · Long Mộ trấn thế trảo!

Nàng lần nữa quát chói tai, chân phải trước đột nhiên nhô ra, trảo thế không phát, hắn quanh mình không gian đã bắt đầu sụp đổ, vặn vẹo, hiện ra cổ lão mộ bia, long hồn kêu rên hư ảnh, một cỗ phảng phất đến từ long tộc cuối cùng chốn trở về trấn áp cùng tĩnh mịch chi lực điên cuồng ngưng kết!

Đây rõ ràng là thiêu đốt bản nguyên tinh huyết, xúc động cấm kỵ liều mạng chi chiêu!

Y Y! Không thể! Mau dừng lại!

Lần này, trước hết nhất thất thố nghiêm nghị ngăn cản, là vị kia từ đầu đến cuối khí chất trong trẻo lạnh lùng băng sơn mỹ nhân.

Nàng dung nhan tuyệt đẹp thượng đẳng một lần xuất hiện rõ ràng lo lắng cùng lo nghĩ, thân ảnh khẽ động, liền muốn tiến lên cưỡng ép ngăn lại.

Nàng hiểu rất rõ nha đầu này tính bướng bỉnh, một khi phạm lên bướng bỉnh tới, mười đầu Chân Long đều kéo không trở lại, cái này cấm thuật phản phệ cực lớn, há có thể như thế như trò đùa của trẻ con thi triển?!

Cùng lúc đó, một mực quấn quanh ở Hứa Khôn cổ tay, lộ ra dịu dàng ngoan ngoãn bình hòa ánh kiếm bảy màu cũng chợt kịch liệt lóe lên.

Một cái mang theo vội vàng, bất đắc dĩ cùng nồng đậm cưng chiều giọng nữ dễ nghe, trực tiếp tại Hứa Khôn sâu trong linh hồn vang lên, chỉ có hắn có thể nghe thấy:

Tướng công! Nhanh ngăn lại cái này nha đầu điên! Nàng lại phạm ngưu kình! Thực sự là không biết nặng nhẹ!

Thanh âm này, chính là Lý Dịch An.

Nàng mặc dù lo lắng, trong giọng nói nhưng cũng không có quá nhiều bối rối, bởi vì nàng biết rõ, chỉ cần nàng Tướng công Ở đây, liền tuyệt không có khả năng để cho tiểu tổ tông này làm bị thương chính nàng một chút.

Chỉ là xúc động lỗ mãng tính tình, thật không biết là theo ai......

Kỳ thực, không cần Lý Dịch An nhắc nhở, tại tinh bột long vảy ngược dựng thẳng, huyết khí bắt đầu dị thường sôi trào nháy mắt, Hứa Khôn ánh mắt liền đã hơi hơi ngưng lại.

Hắn như thế nào cho phép tiểu nha đầu này ở trước mặt mình tổn thương như vậy tự thân căn cơ?

Băng sơn mỹ nhân động đồng thời, Hứa Khôn cũng động.

Đi sau, lại tới trước!

Động tác của hắn nhìn như cũng không nhanh, lại phảng phất trực tiếp vượt qua không gian hạn chế.

Ngay tại tinh bột long cái kia ẩn chứa kinh khủng tĩnh mịch chi lực Long Mộ trấn thế trảo Sắp triệt để hình thành, trảo thế đem phát không phát vi diệu trong nháy mắt, Hứa Khôn tay phải đã như quỷ mị nhô ra, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, đầu ngón tay quanh quẩn một điểm hỗn độn không rõ, nhưng lại huyền ảo đến cực điểm ánh sáng nhạt, vô cùng tinh chuẩn điểm vào tinh bột long cái kia đang tại ngưng kết lực lượng đáng sợ phấn nộn bỏ túi Long Trảo trảo tâm!

Ài nha!

Một cỗ lực lượng kì dị thấu trảo mà vào, cũng không phải là ngang ngược xung kích, nhưng trong nháy mắt làm rối loạn trong cơ thể nàng cuồng bạo vận hành huyết khí cùng long lực tiết điểm, càng là mang đến một hồi thẳng tới linh hồn, tê dại căng đau đan vào cảm giác cổ quái, không để cho nàng từ tự chủ đau kêu thành tiếng, ngưng kết hơn phân nửa cấm thuật im bặt mà dừng, trên vuốt kinh khủng hư ảnh cũng trong nháy mắt tán loạn.

Còn không đợi nàng từ trong bất thình lình đánh gãy phản ứng lại, Hứa Khôn bàn tay lớn kia đã tại nàng trợn to mắt rồng tầm mắt bên trong không ngừng phóng đại, phảng phất che khuất bầu trời sơn nhạc, mang theo một loại không thể kháng cự, ôn hòa cũng tuyệt đối lực lượng cảm giác, bao phủ xuống.

Tinh bột Long Kinh Hãi phía dưới, ra sức giãy dụa, Long Khu vặn vẹo, tính toán xuyên toa không gian thoát đi, nhưng mà không gian chung quanh lại phảng phất đã biến thành tối sền sệt kiên cố hổ phách, mặc nàng như thế nào thôi động thiên phú thần thông, lại đều khó mà tránh thoát nửa phần.

Chỉ có thể trơ mắt, nhìn xem cái kia bàn tay thon dài, mang theo để cho nàng tim đập nhanh ấm áp xúc cảm, nhẹ nhàng đặt tại nàng...... Đầy vảy ngược trên trán.

Màn tiếp theo, để cho toàn trường lâm vào như chết im lặng.

Không có kinh thiên động địa đối kháng, không có hoa lệ lóa mắt thần thông va chạm.

Chỉ thấy Hứa Khôn đặt tại tinh bột Long Đầu đỉnh bàn tay, tùy ý, đơn giản dễ dàng địa...... Thuận kim đồng hồ nhất chuyển.

Ô ——?

Tinh bột long phát ra một tiếng mộng nhiên ô yết, toàn bộ nhỏ nhắn xinh xắn Long Khu liền không bị khống chế theo cái kia cỗ nhu hòa cũng không khả vi nghịch lực đạo xoay tròn.

Hứa Khôn bàn tay phảng phất mang theo vận luật kỳ dị, không chỉ có đem nàng quanh thân đảo thụ vảy ngược, sôi trào huyết khí, hỗn loạn long lực đều vuốt lên, quy vị, càng làm cho cái này tốc độ xoay tròn...... Càng lúc càng nhanh!

Tại vô số đạo ánh mắt đờ đẫn chăm chú, uy mãnh thần tuấn phấn nộn ấu long, bây giờ lại Hứa Khôn dưới lòng bàn tay, hóa thành một cái cao tốc xoay tròn, màu hồng phấn nho nhỏ Con quay!

Đuôi rồng trở thành mơ hồ quang ảnh, chỉ có kia đối khả ái màu hồng tiểu long sừng còn lờ mờ khả biện, phát ra Hô hô Âm thanh xé gió.

Hôn...... Hôn mê hôn mê...... Đầy trời cũng là ngôi sao nhỏ......

Cao tốc xoay tròn bên trong, tinh bột Long Ý Thức mơ hồ lẩm bẩm, triệt để không còn tính khí.

Đợi đến vận tốc quay dần dần trì hoãn, Hứa Khôn nhắm ngay thời cơ, cong ngón tay ở đó phấn quang lưu chuyển, dễ thấy nhất một cái tiểu long sừng bên cạnh, không nhẹ không nặng mà gảy một cái thanh thúy đầu sụp đổ.

Ba ~

Một tiếng vang nhỏ.

Ôi!

Tinh bột long cuối cùng kinh hô một tiếng, Thiên Long chân thân cũng không còn cách nào duy trì, quang hoa tan hết, một lần nữa biến thành cái kia tết tóc đuôi ngựa, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, mắt nổ đom đóm nhân loại thiếu nữ bộ dáng, chóng mặt địa, đặt mông liền hướng xuống ngã ngồi mà đi.

Hứa Khôn tiện tay vung lên, một tia tinh thuần Vân Khí từ hắn trong tay áo tuôn ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái mềm mại thật dầy tường vân đoàn, vững vàng tiếp nhận đầu óc choáng váng thiếu nữ, để cho nàng mềm nhũn hãm ở bên trong, chỉ còn lại một đôi mắt còn tại vô ý thức đi lòng vòng vòng.

Ngay sau đó, Hứa Khôn tay trái hướng về cái kia chóng mặt thiếu nữ khẽ quơ một cái, mấy đạo mềm dẻo mà tràn ngập sinh cơ màu xanh biếc dây leo hư ảnh từ trong hư không lan tràn duỗi ra, bện thành một cái cũng không nhanh siết, lại dị thường kiên cố lục sắc lồng giam, tạm thời đem thiếu nữ tính cả dưới người nàng đám mây cùng nhau Quan Ở bên trong, trôi nổi tại khoảng không.

Buông ra nàng!

Mắt thấy Hứa Khôn hời hợt chế phục Y Y, đồng thời đem hắn Cướp giật Hướng bên cạnh thân, băng sơn mỹ nhân cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

Cứ việc trong lòng đã có như sóng to gió lớn ngờ tới, nhưng xem như thời khắc này thủ hộ giả cùng trưởng bối, nàng tuyệt không thể trơ mắt nhìn xem tiểu nha đầu ở trước mặt mình bị người quản chế!

Vạn nhất...... Vạn nhất chính mình suy đoán có sai đâu?