Thứ 3153 chương: Quá khứ lệ cũ, vô lực hồi thiên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3153 chương!1/4!

......

Tạm thay quy chủ ≠ Chính thức quy chủ, điểm này là không thể nghi ngờ.

Cái gọi là tạm thay quy chủ, vẻn vẹn tại đương nhiệm quy nguyên nhân chính nguyên nhân từ nhiệm sau, đến Tân Nhậm Quy chủ thông qua chính thức đoạt đích chi tranh sinh ra phía trước đoạn này quyền hạn chân không kỳ, tạm thời hành sử quy nghề chính quyền thôi.

Hắn nhân vật bình thường bị coi là Đội viên cứu hỏa, dù sao tộc đàn khổng lồ, không thể một ngày vô chủ.

Nhưng mà, xem khắp Huyền Quy tộc dài dằng dặc lịch sử, tồn tại một cái chợt nhìn lại hơi có vẻ kỳ quái, nhưng suy nghĩ tỉ mỉ sau đó lại cảm giác hợp tình hợp lý hiện tượng ——

Đó chính là, mỗi một vị từ quy Thái tử thân phận đảm nhiệm Tạm thay quy chủ Tồn tại, chỉ cần tại tạm thời trong nhiệm kỳ không xuất hiện trọng đại ngoài ý muốn , như vậy, khi tạm thời nhiệm kỳ Kết thúc, chính thức đoạt đích chi chiến lại độ mở ra sau, bọn hắn cuối cùng đều biết không ngoài dự tính mà lấy xuống trên đầu Tạm thay Hai chữ, thành công chuyển chính thức, trở thành danh chính ngôn thuận quy chủ!

Không có ngoại lệ!

Loại hiện tượng này mặt ngoài xem ra tựa hồ trái với lẽ thường, vì cái gì Tạm thay Cơ hồ đồng đẳng với Dự bị chuyển chính thức?

Kì thực truy đến cùng trong đó, lôgic vô cùng rõ ràng: Một cái có thể bị Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy Đề cử vì tạm thay quy chủ người, bản thân cũng đã là các phương thế lực đánh cờ, thỏa hiệp sau đẩy ra đại biểu tính chất nhân vật.

Cho dù không giống bình thường đoạt đích như thế cần ưu thế tuyệt đối, nhưng muốn nhanh chóng thượng vị, như dưới mắt nhĩ như vậy, cũng cần từng thu được nửa vương hầu bầu bằng phiếu ủng hộ.

Mà những thứ này đề cử hắn lên chức vương hầu thế lực, từ hắn ngồi trên tạm thay quy chủ bảo tọa một khắc kia trở đi, liền cùng hắn kết thành chặt chẽ lợi ích thể cộng đồng.

Tạm dừng không nói hắn tại tạm thay bên trong có thể mang cho tập đoàn này bao nhiêu thật sự lợi ích, riêng là hắn trong vòng nhiệm kỳ lợi dụng chức quyền nâng đỡ tự thân thế lực, chèn ép đối lập phe phái tích lũy ưu thế, liền vô cùng hắn kinh người.

Đợi cho tạm thời nhiệm kỳ Kết thúc, chính thức đoạt đích chi chiến kéo ra màn che lúc, trong tay hắn nắm giữ bài —— Bao quát chính trị tài nguyên, lực lượng quân sự, nhân tâm ủng hộ hay phản đối —— So với khác mới từ linh bắt đầu Thái tử môn, đã tạo thành ưu thế áp đảo.

Đoạt đích trận chiến bắt đầu, bình thường lấy phân đất phong hầu chư vương, rõ ràng phe phái làm điểm xuất phát.

Mà giống nhĩ loại tình huống này, nguyên bản chỉ là Thái tử, chưa kinh nghiệm Quy vương sắc phong nghi thức, lại có thể một bước lên trời, trực tiếp tạm thay quy chủ, hành sử chí cao quyền hành.

Thử nghĩ đến lúc đó đoạt đích chi chiến, thì tương đương với một đám cánh chim không gió Thái tử, muốn đi đối kháng một vị không chỉ có nắm giữ thực quyền, càng thu được số lớn vương hầu hết sức ủng hộ Giám tộc Thái tử!

Đó căn bản là một hồi không ngang nhau cạnh tranh, cái sau chiếm hết thiên thời, địa lợi, người cùng, cái trước lấy cái gì đi tranh?

Giá trị thử huyền Quy tộc loạn trong giặc ngoài, bấp bênh lúc, Bát Hiền Vương rõ ràng đã vô lực hồi thiên.

Tuyển cử ra một vị tạm thay quy chủ tới đón cái này cục diện rối rắm, giải quyết cấp bách ở trước mắt nguy cơ, không chỉ có là trong tộc chung nhận thức, càng là tình thế bức bách tất nhiên lựa chọn.

Đối với Bát Hiền Vương cá nhân mà nói, tại lâm vào như thế bất lực tuyệt vọng hoàn cảnh sau, kỳ thực sâu trong nội tâm hắn, cũng chưa hẳn không muốn đem cái này khoai lang bỏng tay một dạng quy chủ chi vị nhanh chóng ném ra, để cầu giải thoát.

Chỉ là hắn vạn vạn không nghĩ tới, cuối cùng đứng ra tiếp mâm, lại là hắn luôn luôn không nhìn trúng, thậm chí có nhiều chèn ép con thứ nhĩ!

Hơn nữa nghịch tử này vừa đăng tràng, thì cho hắn người phụ thân này một cái tàn nhẫn như vậy quyết tuyệt ra oai phủ đầu, cực điểm nhục nhã sở trường.

Từ một cái nhân tình cảm giác cùng trên mặt tới nói, Bát Hiền Vương cảm thấy vô cùng khuất nhục cùng không cam lòng.

Hắn tình nguyện đem vị trí này nhường cho bất luận kẻ nào, cũng tuyệt không nguyện để nó rơi xuống nghịch tử này trong tay!

Thế nhưng là, băng lãnh hiện thực là, hắn căn bản không được chọn!

Hắn bây giờ, thân hãm trong ngoài đều khốn đốn, thủy hỏa lưỡng trọng thiên tuyệt cảnh.

Đối ngoại, Giết hoang hành động Triệt để phá sản, không những không thể áp chế Hoang tộc, ngược lại dung dưỡng thanh thế, đem đối phương đẩy lên mới cao phong.

Hai tộc còn sót lại nhân mã đến nay còn tại mông tộc chiến trường nước sôi lửa bỏng, hắn nhất thiết phải cho Huyền Quy, ngạc hai tộc một cái công đạo.

Chỉ dựa vào đối ngoại chiến sự thảm bại, hắn cái này quy chủ chi vị vốn là đã là chỉ còn trên danh nghĩa.

Đối nội, càng trí mạng chính là, dưới trướng hắn hạch tâm thế lực cùng chính trị thẻ đánh bạc, đã ở trong trận này đánh cược bị tiêu hao hầu như không còn.

Phái đi mông tộc chiến trường Huyền Quy tộc chủ lực, phần lớn xuất từ hắn dòng chính hoặc sở thuộc phe phái.

Bây giờ những lực lượng này tổn thất nặng nề, có thể hay không cứu trở về trên là ẩn số.

Một khi triệt để mất đi những thứ này căn cơ, hắn một cái quang can tư lệnh một dạng quy chủ kiêm Quy vương, tại trong tộc còn có lời gì ngữ quyền cùng ý nghĩa thực tế?

Hơn nữa, ngoại trừ bởi vì chiến bại tất nhiên mất đi quy chủ chi vị, dưới mắt còn có một cái liên quan đến hắn tài sản tính mệnh uy hiếp trí mạng —— Một khi liên quan đồ · Renekton cuối cùng vẫn lạc tại Hoang tộc chi thủ, thêm nữa bản thân hắn thất thế, từ Vương Phi Đinh cát · Xinh đẹp cấp tốc thay đổi thái độ liền có thể dòm biết, ngạc tộc tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Đến lúc đó, Huyền Quy tộc vì lắng lại ngạc tộc căm giận ngút trời, vô cùng có khả năng lựa chọn hi sinh hắn cái này Phế vật Phía trước quy chủ, để cầu tự vệ.

Kết cục của hắn, có thể tưởng tượng được.

Hắn những thứ này sợ hãi, tính toán cùng bất đắc dĩ, đã sớm bị thâm thụ Hứa Khôn chỉ điểm nhĩ mò được nhất thanh nhị sở.

Bây giờ, căn bản không tới phiên Bát Hiền Vương cân nhắc Có nguyện ý hay không Nắp ấn.

Địa thế còn mạnh hơn người, hắn không có lựa chọn thứ hai.

Bởi vì trừ hắn cái này Đại nhi, giờ này khắc này, trong tộc căn bản không có khác trọng lượng cấp nhân vật nguyện ý tiếp nhận cái này chú định tốn công mà không có kết quả cục diện rối rắm.

Mà một khi tiếp nhận sau không cách nào cấp tốc lắng lại trong ngoài họa loạn, nhĩ cái này Tạm thay quy chủ Chi vị, chỉ sợ thực sẽ trở thành một tấm ngắn ngủi Thể nghiệm tạp, lúc nào cũng có thể bị nhấc xuống đài.

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Bát Hiền Vương giống như là bị quất đi chút sức lực cuối cùng, chán nản xụi lơ, âm thanh khàn khàn mà suy yếu, mang theo vô tận mỏi mệt cùng thỏa hiệp:

Ấn...... Ta nắp...... Ta nắp chính là...... Hắn khó khăn ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia nghịch tử bóng lưng, trong mắt lóe lên một tia sau cùng không cam lòng cùng tìm tòi nghiên cứu, Nhưng...... Ngươi có thể hay không...... Trả lời ta mấy vấn đề?