Thứ 3387 chương: Yêu cầu quá đáng, bất hiếu tử?.

Hôm nay thứ ba càng: 3387 chương!3/4!

......

Hứa Khôn câu chuyện đột nhiên nhất chuyển, cái kia bình thản trong giọng nói lộ ra chưa hết chi ý, để cho tâm tư bén nhạy Dương Dao không khỏi liên tục nhíu mày, trong lòng báo động hơi sinh, không biết vị này thần bí khó lường Hoang Chủ, đến tột cùng lại tại tính toán cái gì.

Chỉ nghe Hứa Khôn tận lực kéo dài ngữ điệu, cái kia bị vạn trượng quang huy cùng hỗn độn khí lưu bao phủ, nhìn không rõ ràng cụ thể thần sắc trên khuôn mặt, tựa hồ ẩn ẩn lộ ra lướt qua một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Ngữ khí cũng biến thành có chút hăng hái: Dao chủ thần uy cái thế, thủ đoạn huyền bí, vừa mới một trận chiến, ta Hoang tộc dốc sức bồi dưỡng mười hai Kỳ Lân Tử liên thủ vây công, lại cũng khó mà chiếm thượng phong, bị dao chủ lấy vô thượng diệu pháp dần dần đánh tan, quả thực làm người ta nhìn mà than thở.

Ta quan dao chủ kịch chiến sau đó, khí tức kéo dài, thần hoàn khí túc, dường như thành thạo điêu luyện, không thể tận hứng.

Không biết...... Dao chủ có muốn đến dự, lại tiếp nhận một hạng càng có tính khiêu chiến khảo nghiệm?

Lời vừa nói ra, trong không khí phảng phất nhiều một tia áp lực vô hình.

Dương Dao nhưng lại không bị cái này nhìn như khen tặng kì thực ngầm huyền cơ lời nói mà thay đổi, nàng thần sắc bình tĩnh, ánh mắt thanh lãnh, như đinh chém sắt đáp lại nói: Không cần.

Thanh âm của nàng không cao, lại mang theo chân thật đáng tin sức quyết đoán, rõ ràng quanh quẩn tại trong Hoang Vực.

Dựa theo chúng ta song phương trước đây ước định khiêu chiến quy tắc, Hoang tộc một phương tổng cộng một trăm linh tám tên thiên kiêu thay nhau xuất chiến, lúc đến nước này khắc, ứng đã là còn thừa lác đác.

Hoang Chủ như cảm giác trận chiến này chưa hết, đều có thể điều động còn lại thiên kiêu xuất chiến, ta Dương Dao cùng nhau đón lấy chính là.

Ta như cuối cùng giành thắng lợi, cũng không cần khác, chỉ thỉnh cầu Hoang Chủ tuân thủ trước khi chiến đấu ước định, đối với Huyền Câu tộc giơ cao đánh khẽ, lắng lại can qua liền có thể.

Cùng với...... Thực hiện trước khi chiến đấu chỗ hứa hẹn tặng thưởng!

Dương Dao trước chuyến này tới, mục đích căn bản cũng không phải là vì rất thích tàn nhẫn tranh đấu, tranh cường háo thắng.

Nếu không phải như thế, nàng cũng sẽ không vẻn vẹn mang theo Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu mấy người trọng yếu nhất, thân cận nhất mấy người đi Huyền Câu tộc chiến trường tiến hành trợ giúp.

Lấy bây giờ Nhân tộc hùng hậu gia sản cùng thâm hậu nội tình, nếu thật quyết tâm muốn đối cái này gần đây quật khởi Hoang tộc làm to chuyện, có khả năng phân phối cường giả số lượng cùng chất lượng, tuyệt đối xứng đáng một cái đỉnh tiêm S cấp chủng tộc vốn có mặt bài cùng thực lực!

Giải Huyền Câu tộc khẩn cấp, tránh hắn gặp tai hoạ ngập đầu, là nàng chuyến này mục đích căn bản.

Hơn nữa, chuyện này bản thân dây dưa phức tạp, nàng cũng có ý tránh đem toàn bộ Nhân tộc vận mệnh cùng Huyền Câu tộc triệt để khóa lại tại một khối, để tránh bị người nắm cán, lâm vào càng lớn bị động.

Thứ yếu, chính là lần này Hoang Chủ chủ động cứ ra tay khiêu chiến, cùng với đối phương chỗ hứa hẹn, đủ để cho nàng bên này không cách nào cự tuyệt kinh người tặng thưởng —— Hai cái vô cùng trân quý lân Huyết Đản thần đan, cùng với một cái có thể hướng vị này thần bí Hoang Chủ ở trước mặt đặt câu hỏi cơ hội!

Cái kia lân Huyết Đản thần đan, đối với người mang lục giáp, tu vi bị áp chế một cách cưỡng ép tại Chiến Vương Cảnh dài đến 19 năm lâu Chiến Nhu Nhu mà nói, có thể nói là sao thai cố bổn, bù đắp căn cơ khẩn cấp đến cực điểm thánh vật!

Vô luận cần trả giá giá bao nhiêu, gánh chịu bao lớn phong hiểm, Dương Dao đều xuống định quyết tâm muốn vì nàng tranh thủ được tay.

Mà cái kia có thể ở trước mặt đặt câu hỏi cơ hội, hắn giá trị càng là khó mà đánh giá.

Có thể hỏi cái gì?

Liên quan tới đối phương cùng mình tiểu Khôn ca ca ở giữa manh mối?

Liên quan tới Hoang tộc lai lịch?

Liên quan tới tương lai đại thế?

Dương Dao nội tâm chưa hoàn toàn xác định, nhưng nàng biết rõ, đáp án của vấn đề này, hắn giá trị nhất định là cao vô cùng, có lẽ có thể cởi ra trong nội tâm nàng chôn giấu đã lâu rất nhiều bí ẩn.

Đây cũng chính là vì cái gì, Dương Dao tại tận mắt nhìn đến Hách Kiện vợ chồng gặp phải không biết nguy cơ, bị khốn ở cái kia quỷ dị quang đoàn bên trong lúc, vẫn như cũ có thể cưỡng chế nội tâm cháy bỏng, lựa chọn đầu tiên tuân thủ khiêu chiến quy tắc, từ chính mình đứng ra, đường đường chính chính ứng chiến Hoang tộc chưa xuất chiến đỉnh tiêm thiên kiêu.

Bây giờ, liền tối cường mười hai Kỳ Lân Tử đều đã bị nàng đánh bại, Hoang tộc bên này có danh tiếng cường giả, chính xác đã lác đác không có mấy, trong đó thậm chí còn bao gồm phía trước liền đã xuất chiến qua đồng thời bị thua ma thù, Thần hươu bọn người.

Tại Dương Dao xem ra, cuộc khiêu chiến này tiến hành đến bây giờ, cán cân thắng lợi đã triệt để khuynh hướng chính mình một phe này, thắng quả cơ hồ đã đặt vững.

Đã như vậy, liền không cần lại phá đám, đi tiếp thu cái gì ngoài định mức, mục đích không rõ Lớn khiêu chiến, để tránh phức tạp, tăng thêm biến số.

Ha ha......

Hoang Chủ phát ra một hồi trầm thấp mà ý vị khó hiểu tiếng cười, cái kia bao phủ tại quang huy bên trong thân ảnh hơi rung nhẹ, ngữ khí lại lặng yên chuyển biến.

Mang tới một tia hiếm thấy, gần như thỉnh cầu ý vị: Dao chủ xin chớ để ý, coi như là bản nhân một cái yêu cầu quá đáng a.

Vừa mới một trận chiến, mười hai Kỳ Lân Tử mặc dù bại, nhưng có thể tại dao chủ vô thượng diệu pháp phía dưới tự mình cảm thụ sinh tử luân chuyển, duyên tới duyên đi chí cao đạo vận, tại bọn hắn mà nói, quả thật một hồi trước nay chưa có lớn cơ duyên, đại tạo hóa!

Ta quan bọn hắn khí thế mặc dù tạm thời yên lặng, nhưng thần hồn chỗ sâu đã có pháp tắc hạt giống nảy mầm, linh quang lập loè, hiện tại bọn hắn chênh lệch, vẻn vẹn chính là cái kia một chân bước vào cửa đốn ngộ cùng thời cơ, liền có thể nhìn ra Đế cảnh gông cùm xiềng xích, bước vào Bán Thánh chi cảnh!

Bởi vậy...... Ta nghĩ mạo muội khẩn cầu dao chủ, có thể hay không khẳng khái tương trợ, lại trợ bọn hắn một chút sức lực, tác thành cho bọn hắn lần này tạo hóa?

Hứa Khôn lời nói này, giọng thành khẩn, tư thái thả cực thấp, nghe trong lòng Dương Dao không khỏi nhiều hơn mấy phần suy nghĩ cùng cân nhắc.

Nghe đối phương ý tứ này, cũng không phải là muốn tiếp tục chưa hết khiêu chiến, mà là muốn mời nàng vị này vừa mới đánh bại mười hai Kỳ Lân Tử Đối thủ, ngược lại chỉ điểm, tác thành cho bọn hắn, trợ giúp bọn hắn đột phá bình cảnh.

Đây quả thật là cùng khiêu chiến bản thân thắng bại không quan hệ, càng giống là một loại thầm lén nhờ giúp đỡ.

Nếu là như vậy, tính chất liền hoàn toàn khác biệt.

Cái này không còn là đối địch song phương đọ sức, mà là đang bán đối phương một cái đại nhân tình.

Cân nhắc đến vị này Hoang Chủ thực lực sâu không lường được cùng với sau lưng Hoang tộc cho thấy kinh người tiềm lực, nếu có thể mượn cơ hội này kết xuống một phần thiện duyên, đối với tương lai có lẽ cũng không phải là chuyện xấu.

Huống chi, tiện tay mà thôi, nếu có thể thành toàn mười hai vị thiên kiêu đột phá, cũng coi như là một cọc công đức.

Ngắn ngủi mà nhanh chóng sau khi tự hỏi, Dương Dao cân nhắc lợi hại, trong lòng đã có đáp ứng chi ý.

Nàng đang muốn mở miệng đáp ứng cái này thuận nước giong thuyền, lại nghe được đối phương tiếp tục khoan thai mở miệng nói, trong lời nói mang theo một loại làm cho người khó mà kháng cự thong dong:

Đương nhiên, mời được dao chủ tự mình chỉ điểm ta cái này mười hai cái bất hiếu tử, như thế ân tình, nên trả ‘Xuất tràng phí’ là tuyệt đối không thể thiếu.

Dao chủ nếu có điều cần, vô luận là thiên tài địa bảo, thần binh lợi khí, hoặc là khác bất kỳ yêu cầu gì, chỉ cần tại năng lực ta Phạm Vi bên trong, đều có thể đưa ra, ta sẽ làm kiệt lực thỏa mãn, tuyệt không từ chối.

Cái này nửa câu nói sau, Dương Dao cơ hồ không thể nghe rõ nội dung cụ thể.

Bởi vì nàng toàn bộ tâm thần, đều tại đối phương cái kia nhìn như tùy ý phun ra Bất hiếu tử Ba chữ này bên trên, giống như bị một đạo cửu thiên kinh lôi đột nhiên bổ trúng, cả người trong nháy mắt cứng đờ!

Bất hiếu tử......?