Thứ 3885 chương: Băng đạo đã thành, nát đám mây dày chi lực!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3885 chương!1/4!

......

Cái kia hơi híp hai mắt, cũng là lại độ mở ra.

Cặp kia như lưu ly trong con ngươi, không có trước đây mỏi mệt cùng tái nhợt, chỉ có một loại phát ra từ nội tâm, trong suốt thấy đáy tự tin.

Nàng rơi vào trên hoàng chủ thân, trong ánh mắt kia, có cảm kích, có thoải mái, còn có một tia ——

Ngươi bị lừa rồi!

Nàng mở miệng, thanh âm kia thanh thúy, mang theo vài phần tính trẻ con đắc ý, còn có mấy phần cuối cùng đợi đến giờ khắc này thoải mái.

Rất đáng tiếc là, nói ra câu nói này Hứa Thải Y, không có ở trên hoàng chủ thân cảm giác được nàng mong muốn tâm tình chập chờn.

Không có kinh ngạc, không có khẩn trương, thậm chí không có một tơ một hào gợn sóng —— Cái kia thanh y thân ảnh vẫn như cũ lẳng lặng đứng ở đó, giống như một đầm nước đọng, giống như một chiếc gương cổ, đem tất cả thăm dò cùng khiêu khích đều y nguyên không thay đổi phản xạ trở về.

Bất quá không sao.

Súc thế lâu như vậy, làm nền lâu như vậy, lấy dùng hết hoàng Hải Chi Lực làm đại giá, chỉ cần có thể đổi lấy tiếp xuống nháy mắt vĩnh hằng, dùng cái này thất bại cường địch —— Là đủ rồi!

Hứa Thải Y nguyên bản ôn nhuận và bởi vì hao hết hoàng Hải Chi Lực trở nên khô cạn, khô bại khí thế, tại lúc này xảy ra kịch liệt biến hóa.

Cái kia biến hóa đến mức như thế đột nhiên, mãnh liệt như vậy, như cùng chết tịch núi lửa chợt phun trào, giống như khô khốc lòng sông bắt đầu băng liệt.

Không phải sức mạnh khôi phục, mà là sức mạnh thuế biến —— Từ một loại hình thái, chuyển hóa làm một loại khác hình thái.

Từ thủy mềm dẻo, chuyển hóa làm nước đá sắc bén.

Cả người khí thế trở nên túc sát yên lặng.

Tối trực quan thể hiện, đó chính là liên hạ phương ồn ào náo động âm thanh thảo luận, đều ở đây một khắc bị nàng khí tràng áp chế, mà trở nên bình tĩnh im lặng.

Không thiếu thành viên trực quan cảm thụ đến quanh thân như như giòi trong xương bám vào mà đến yếu ớt hàn khí!

Những cái kia Minh Can Hoàng tộc nguyên lão Trúc Tôn nhóm, những khuẩn tộc cường giả kia, những cái kia còn tại thấp giọng nghị luận, châu đầu ghé tai hai tộc thành viên —— Tất cả mọi người âm thanh, đều ở đây một khắc im bặt mà dừng.

Không phải là bị sức mạnh chấn nhiếp, mà là bị cái kia một loại từ trong xương cốt tản mát ra, lạnh thấu xương đến mức tận cùng hàn ý, đông cứng cổ họng.

Cũng dẫn đến nàng hơi hơi thở dốc ở giữa, phun ra cũng là từng trận sương hàn chi khí.

Khí tức kia, trắng xóa, giống như mùa đông bên trong hà hơi thành băng.

Mỗi một chiếc hô hấp, đều trong hư không ngưng kết ra một đóa nho nhỏ băng hoa, tiếp đó vỡ vụn, phiêu tán.

Nguyên bản Hứa Thải Y tự thân nắm giữ tột cùng nhất hai đạo chi lực, theo thứ tự là Hồn Chi một đạo cùng thủy chi nhất đạo.

Hồn Chi một đạo nguồn gốc từ mẫu thân thận bảo truyền thừa, là linh hồn nàng chỗ sâu kiên cố nhất căn cơ; Thủy chi nhất đạo nhưng là nàng du lịch vạn tộc, đi thăm danh sư tích lũy, là nàng những năm này lắng đọng đến thâm hậu nhất nội tình.

Thủy chi nhất đạo lúc trước hai vòng hạo nguyệt chiếu rọi, cùng với tại tam đại nguyên lão Trúc Tôn áp bách dưới hoàn thành ngộ đạo thăng hoa, từ đó nắm giữ hoàng Hải Chi Lực —— Đó là nàng thủy chi nhất đạo góp lại chi tác, là vạn lưu quy tông chí cao thể hiện.

Như vậy tham khảo quá khứ, nàng bởi vì tự thân có cường đại thủy chi nhất đạo xem như cơ sở, bởi vậy diễn sinh ra được tự thân tại băng chi một đạo gần với hồn, thủy hai đạo tạo nghệ.

Thủy vì băng chi mẫu, băng vì thủy chi hoa.

Không có thâm hậu thủy đạo căn cơ, liền không có khả năng có tinh xảo băng đạo tạo nghệ.

Đây là thiên đạo chí lý, cũng là vô số tiên hiền dùng thực tiễn nghiệm chứng qua chân lý.

Dưới mắt, thủy chi nhất đạo đã hoàn thành tăng lên thêm một bước, từ Lưu Anh chi Phong Linh động, Lan Lộ chi hỏa hừng hực, yếu Liễu Chi Mộc mềm dẻo, đến hoàng Hải Chi Thủy mênh mông —— Bốn đạo đầy đủ, Tứ Tượng lưu chuyển.

Như vậy đồng dạng, cũng dẫn đến băng chi một đạo cũng nước lên thì thuyền lên, tiến thêm một bước!

Không giống với thủy hỏa bất dung, thủy chi nhất đạo cùng băng chi một đạo có thể nói là khó phân thắng bại hai đại thuộc tính.

Bọn chúng không phải đối lập, mà là kéo dài; Không phải bài xích, mà là thăng hoa.

Thủy chi nhất đạo là cơ sở, băng chi một đạo là diễn sinh, thuộc về mười hai đại đạo bên trong cực kỳ quan hệ đặc thù —— Giống như rễ cây cùng thân cây, giống như nền tảng cùng cao ốc, giống như mẫu thân cùng hài tử.

Tại thủy chi nhất đạo có siêu tuyệt tạo nghệ, nếu như muốn đi cảm ngộ băng chi một đạo, đó thuộc về là đứng ở trên vai người khổng lồ, hẳn là làm ít công to.

Đây không phải là bắt đầu từ số không, mà là từ một trăm bước về phía một trăm năm mươi, là từ chỗ cao lại lên núi cao.

Mà tại băng chi một đạo rực rỡ hào quang cường giả, không thể nghi ngờ, bản thân hắn chắc chắn cũng là thủy chi nhất đạo đại năng.

Không có ngoại lệ, không có may mắn.

Trước tiên có thủy, lại có băng —— Đây là thiên đạo chí lý, cũng là cực thiểu số cũng không phải là lấy đơn nhất tồn tại một hạng thuộc tính.

Nó không giống hỏa, hỏa chính là hỏa, không cần thuộc tính khác xem như tiền trí, cho dù là Mộc chi nhất đạo, Phong Chi một đạo chỉ có thể là đưa đến phụ trợ tăng lên tác dụng; Nó không giống gió, gió chính là gió, tự thành một thể, không cần dựa vào.

Thủy cùng băng, là mười hai đại đạo bên trong duy nhất Mẫu tử quan hệ.

Giống như là tại một chút cường giả trong chiến đấu, nếu muốn hạn chế Băng hệ cường giả, như vậy tốt nhất Phương Thức không phải kiềm chế chung quanh băng nguyên tố, mà là rút sạch thủy nguyên tố.

Làm cho băng chi lực trở thành không có nước chi băng, cường độ thượng tướng yếu đi rất nhiều.

Không có nguồn nước băng, là cây không rễ, là nước không nguồn, nhất kích tức nát, dễ dàng sụp đổ.

Băng chi lực nhập đạo, kỳ thực tại Hứa Thải Y tiếp nhận hai vòng hạo nguyệt chiếu rọi, tiếp nhận tam đại nguyên lão Trúc Tôn trọng áp lúc liền đã ngộ ra được hình thức ban đầu.

Ánh trăng kia bên trong ẩn chứa băng chi pháp tắc, cái kia trọng áp phía dưới toé ra cầu sinh ý chí, đều tại nàng đáy lòng chôn xuống một khỏa hạt giống.

Lúc nàng lần này tế ra hoàng Hải Di Châu đối phó hoàng chủ, nàng cũng tại thêm một bước cảm ngộ —— Mỗi một lần thi pháp, mỗi một lần va chạm, mỗi một lần thủy đạo chi lực lưu chuyển, đều để nàng đối với băng chi một đạo lý giải sâu hơn một tầng.

Cái kia kém một bước nhỏ, cuối cùng là đuổi tại nàng hao hết hoàng Hải Chi Lực đi trước xong!

Nàng thành công.

Nàng thành công hoàn thành nhập đạo, đồng thời nắm giữ cùng đã lĩnh ngộ bốn đạo chi lực một dạng, duy nhất thuộc về lực lượng của mình.

Chính là xác định mình có thể đi ra một bước này, cho nên Hứa Thải Y mới buông tha vận dụng Lan Lộ chi hỏa, mà là ngược lại lấy hoàng Hải Chi Thủy đối với hoàng chủ tiến hành nhìn như không có ý nghĩa đả kích.

Đây hết thảy, cũng là tại làm nền.

Cái kia hao hết hoàng Hải Chi Lực đổi lấy ba mươi tám chiêu thủy đạo thần thông, cái kia phô thiên cái địa, che khuất bầu trời uông dương đại hải, cái kia tràn ngập tại mỗi một tấc bên trong hư không hơi nước —— Cũng là nàng vì chính mình sắp bày ra băng chi lực xây dựng sân khấu.

Nàng không phải đang lãng phí sức mạnh, nàng là đang tích góp thế năng; Nàng không phải tại phí công tiến công, nàng đang dùng cả tòa biển cả, vì chính mình trải đường.

Vì, chính là cái kia trong chốc lát vượt quá tưởng tượng bộc phát.

Hứa Thải Y hai tay lập tức.

Đậm đà băng sương chi lực bắt đầu ở hai tay quấn quanh, ngưng kết. Cái kia sương khí từ nàng đầu ngón tay lan tràn, từ lòng bàn tay sinh sôi, từ cổ tay xoay quanh, giống như hai đầu màu bạc trắng linh xà, tại nàng trên hai tay du tẩu, xen lẫn, dung hợp.

Dần dần, hai tay của nàng triệt để biến thành một đôi cực băng chi thủ.

Tay kia óng ánh trong suốt, giống như vạn năm hàn băng điêu khắc thành; Tay kia tài năng lộ rõ, mỗi một cây ngón tay cũng giống như một thanh ra khỏi vỏ băng nhận.

Vẻn vẹn đầu ngón tay khẽ nhúc nhích, quanh mình không khí liền bắt đầu đóng băng, phá toái.

Không phải chậm rãi kết băng, mà là trong nháy mắt ngưng kết —— Những cái kia phiêu phù ở trong hư không hơi nước, những cái kia tràn ngập tại bốn phía khí ẩm, tại chạm đến cực băng chi thủ nháy mắt, liền hóa thành từng đoá từng đoá băng tinh. Tiếp đó, vỡ vụn.

Như pha lê, như mặt gương giống như bể tan tành băng tinh, giống như từng đoá từng đoá băng hoa giống như tàn lụi.

Bọn chúng trong hư không nở rộ, trong hư không héo tàn, trong hư không hóa thành vô số nhỏ vụn vụn băng, bay lả tả mà phiêu tán.

Hình ảnh kia, thê mỹ mà quyết tuyệt, giống như phù dung sớm nở tối tàn, giống như lưu tinh vẫn lạc.

Cảm thụ một chút ——

Hứa Thải Y âm thanh, tại cái này băng tinh tàn lụi trong thế giới vang lên.

Thanh âm kia thanh thúy, lại mang theo một loại trước nay chưa có túc sát; Thanh âm kia bình tĩnh, lại ẩn chứa đủ để đóng băng hết thảy hàn ý.

Ta nát đám mây dày chi lực a!