Thứ 3474 chương: Không muộn chốn trở về, trưởng tẩu như mẹ!.

Hôm nay canh thứ hai: 3474 chương!2/4!

......

Vị này bây giờ là cao quý hổ sát tộc hung lão một trong, uy nghiêm sâu nặng tồn tại, ban sơ chính là Hứa Khôn vì Dương Dao chú tâm chuẩn bị, đồng thời tự mình phụ trợ phu hóa chiến thú đồng bạn.

Nếu như Hứa Khôn còn tại, lấy cùng Đào Ngột thâm hậu tình nghĩa cùng đối với Dương Dao thủ hộ chi tâm, Đào Ngột không hề nghi ngờ sẽ một mực lấy chiến sủng thân phận, trung thành làm bạn tại bên cạnh Dương Dao, trở thành nàng có thể dựa nhất giúp đỡ một trong.

Nhưng mà, Hứa Khôn Vẫn lạc Cải biến hết thảy.

Hổ sát tộc không cách nào ngồi nhìn một vị nắm giữ Hổ lão Tiềm chất, lại thân là tứ hung một trong cường đại tồn tại lưu lạc bên ngoài, còn lại là xem như người khác chiến sủng.

Sau một phen phức tạp lợi ích đánh cờ, tình cảm lôi kéo cùng cao tầng đàm phán, cuối cùng, hiểu rõ đại nghĩa, lấy đại cục làm trọng Dương Dao, cố nén không muốn, đồng ý phóng Đào Ngột quay về hổ sát tộc, nhận tổ quy tông.

Lúc này mới có hôm nay uy chấn Thú Vực, đối với Dương Dao vẫn như cũ kính yêu có thừa hung lão · Đào Ngột.

Đồng dạng, Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y, trước kia đã từng tại Hứa Khôn Vẫn lạc Sau, trở thành Phượng tộc cố hết sức tranh thủ, hy vọng đón về Phượng Ngô thánh địa, đặt cánh chim phía dưới chú tâm bồi dưỡng hạch tâm đối tượng.

Phượng tộc nhìn trúng, không chỉ là trên người các nàng chảy, cùng Phượng tộc chặt chẽ tương liên tôn quý Huyết Mạch, càng là các nàng đại biểu, cùng Hứa Khôn tương quan khổng lồ khí vận cùng tương lai tiềm lực.

Chỉ là tại Dương Dao, thận bảo đám người kiên trì cùng dưới sự chu toàn, thêm nữa hai nữ tự thân ý nguyện, các nàng mới có thể nhiều hơn lưu lại nhân tộc cương vực hoạt động, nhưng các nàng cùng Phượng tộc ở giữa ràng buộc cùng thuộc về tranh luận, thủy chung là một cái vi diệu mà phức tạp chủ đề.

Bây giờ, đối mặt Hứa Bất Vãn bị Hoang tộc tạm giam tình trạng, Dương Dao xem như Hứa gia Đại tẩu tử, trên thực tế người giám hộ, thái độ của nàng, không thể nghi ngờ sắp nổi đến giải quyết dứt khoát tác dụng mấu chốt.

Liên quan tới Hứa Thải Y đi hay ở, kỳ tình huống hồ cùng Hứa Bất Vãn lại có chỗ khác biệt.

Xem như Hứa Khôn cùng thận bảo tình yêu kết tinh, nàng Huyết Mạch thiên phú cùng tiềm lực trưởng thành, nhiều hơn thể hiện ra Chân Long cùng Thận Long hòa vào nhau tài năng kinh tế, Phượng tộc Huyết Mạch ảnh hưởng mặc dù cũng tồn tại, lại không phải chủ đạo.

Bởi vậy, Phượng tộc đang tranh thủ nàng Quyền nuôi dưỡng Hoặc Quyền sở hữu Lúc, quyền nói chuyện vốn là tương đối có hạn.

Bọn hắn không chỉ có muốn đầy đủ cân nhắc thận bảo vị này mẹ ruột thái độ cùng ý nguyện, càng phải đối mặt một cái khác càng thêm Bá đạo Lại quan hệ chặt chẽ Thánh tộc —— Long tộc cường thế tham gia.

Nhất là làm Hứa Thải Y thuở nhỏ liền thể hiện ra cùng long tộc không tầm thường lực tương tác, tuổi dậy thì lúc liền xuất nhập long tộc Hạch Tâm thánh địa Long Đình Giống như đi dạo hậu hoa viên nhà mình giống như tùy ý không bị ràng buộc sau đó, long tộc trên dưới đối với vị này thân kiêm hai tộc đỉnh cấp Huyết Mạch, linh động khả ái lại thiên phú trác tuyệt tiểu công chúa thiên vị cùng che chở, sớm đã là vạn tộc đều biết, không còn che giấu sự thật.

Tại long tộc cái kia gần như Bao che cho con Một dạng mãnh liệt ý chí trước mặt, vẻn vẹn dựa vào Phượng Hoàng sau đó Tầng này thân phận mang đến quyền trọng, xa không đủ để để cho Phượng tộc tại trên Hứa Thải Y thuộc về thế lực nào chiếm giữ chủ đạo.

Cho nên, trước đây liên quan tới Hứa Thải Y an trí, càng nhiều là tôn trọng hắn bản thân ý nguyện cùng mẫu thân thận bảo giám hộ, đồng thời tại long tộc ngầm đồng ý thậm chí nhạc kiến kỳ thành phía dưới, tạo thành một loại vi diệu cân bằng.

Nhưng mà, Hứa Bất Vãn tình huống lại muốn phức tạp và đặc thù nhiều lắm.

Nàng tuy là nhân tộc đệ nhất thời đại chi chủ · Hứa Kình Thương  ruột thịt Huyết Mạch, nhưng tương tự không thể phủ nhận, nàng cũng là Phượng tộc nguyên thất tinh một trong, chấp chưởng nam cách quyền hành Chu Tước tinh lão tổ —— Nam Ly Chi Thần · Chúc Nam con gái ruột.

Phần này song trọng tôn quý xuất thân, khiến cho nàng tại Phượng tộc nội bộ địa vị cùng tán thành độ, đủ để sánh ngang ngày xưa Thanh Loan Tinh Thái tử Hứa Khôn cùng uyên chim non tinh công chúa nguyên Hoàng nhi, là chân chính Gốc gác trong sạch Phượng tộc hạch tâm dòng chính.

Nhìn lại quá khứ, nếu lấy Hứa Khôn tại thế cùng Vẫn lạc Xem như điểm phân định, tình huống thì càng thêm vi diệu.

Hứa Khôn lúc còn sống, dứt bỏ hắn là Hứa Bất Vãn thân huynh trưởng tầng này không cách nào dứt bỏ thân tình mối quan hệ không nói, Hứa Bất Vãn có thể thành công giáng sinh tại thế, Hứa Khôn tự thân bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới, cơ hồ là lấy tự thân tương lai tiềm lực cùng bộ phận sinh mệnh bản nguyên làm tiền đặt cược, cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh, mới đổi lấy muội muội tân sinh.

Có thể nói, không có Hứa Khôn, liền tuyệt đối không thể có Hứa Bất Vãn.

Bởi vậy, tại Hứa Khôn tia sáng bao phủ thời đại, có liên quan Hứa Bất Vãn Thuộc về Cơ hồ không có bất luận cái gì tranh luận —— Cha mẹ của bọn hắn, vô luận là Hứa Kình Thương vẫn là Chúc Nam, đều bởi vì đủ loại nguyên nhân trở thành Vung tay chưởng quỹ, đem vừa mới đản sinh nữ nhi, hoàn toàn phó thác cho nàng vị kia đỉnh thiên lập địa ca ca Hứa Khôn.

Nhưng làm Hứa Khôn Vẫn lạc Tin dữ truyền đến, cục diện lập tức trở nên khó giải quyết.

Vô luận từ thuần túy Huyết Mạch căn nguyên suy tính, hay là từ cá nhân tương lai phát triển có khả năng lấy được tài nguyên cùng ủng hộ đến xem, để cho Hứa Bất Vãn quay về Phượng tộc mẫu hệ, tựa hồ cũng trội hơn để cho nàng tiếp tục lưu lại chợt mất đi trụ cột, tiền cảnh chưa biết nhân tộc.

Khi đó Dương Dao bọn người, nội tâm dù cho có mọi loại không muốn cùng lo nghĩ, nhưng nếu muốn lấy đắc tội toàn bộ Phượng tộc làm đại giá, cưỡng ép đem Hứa Bất Vãn giữ ở bên người, vô luận từ tình cảm vẫn là phương diện lý trí, đều tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, thậm chí có thể vì nhân tộc thu nhận phiền toái không cần thiết.

Liền tại đây tiến thoái lưỡng nan thời khắc mấu chốt, một đường tới từ Thiên giới chỗ sâu, mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm thần dụ, lặng yên buông xuống.

Hạ xuống thần dụ, chính là Hứa Bất Vãn mẹ đẻ, nam Ly Chi Thần · Chúc Nam.

Nàng ý chỉ đơn giản mà hữu lực: Tôn trọng nữ nhi của mình Hứa Bất Vãn hết thảy người quyết định, bất luận kẻ nào, bất kỳ thế lực nào không được lấy bất kỳ lý do gì ngang ngược quan hệ, cưỡng ép an bài, bằng không, đem bị coi là đối với nàng vị này nam Ly Chi Thần ngỗ nghịch.

Đạo này thần dụ, đồng đẳng với đem cuối cùng quyền lựa chọn, giao trả lại cho lúc đó còn tuổi nhỏ Hứa Bất Vãn chính mình.

Tại Phượng tộc rất nhiều trưởng bối chờ đợi, thậm chí mang theo áp lực trong ánh mắt, khi đó vừa mới hiểu chuyện Hứa Bất Vãn, không chút do dự, trực tiếp nhào vào trưởng tẩu Dương Dao trong ngực, dùng non nớt cũng vô cùng thanh âm kiên định tuyên cáo: Ca ca không có ở đây...... Tẩu tử chính là ta người thân nhất! Ai cũng không thể đem ta cùng tẩu tử tách ra!

Chính là một màn này, cùng với Chúc Nam thần dụ học thuộc lòng sách, khiến cho Dương Dao thuận lý thành chương trở thành Hứa Bất Vãn phép tắc bên trên cùng trên tình cảm đệ nhất người giám hộ, có không thể nghi ngờ Quyền nuôi dưỡng Cùng quyền quyết định.

Bây giờ, Hứa Bất Vãn sớm đã trưởng thành, tu vi thông thiên, uy nghi ngày càng hưng thịnh, tự nhiên không còn cần Dương Dao hành sử Giám hộ Chi trách.

Nhưng nàng trái tim kia, vẫn như cũ một mực thắt ở nhân tộc, thắt ở Dương Dao những thân nhân này bên cạnh.

Nhưng mà, Huyết Mạch triệu hoán cùng chủng tộc mối quan hệ đồng dạng không cách nào cắt đứt.

Những năm gần đây, Hứa Bất Vãn cũng chưa từng đoạn tuyệt cùng Phượng tộc liên hệ, nàng nhiều lần tiến vào Phượng Vực chuyên tâm tu luyện, mượn nhờ Chu Tước tinh bản nguyên chi lực tinh tiến tự thân, thực hiện xem như Chu Tước cung chủ bộ phận chức trách.

Phượng tộc cũng từ đầu đến cuối xem nàng vì bản tộc tôn quý nhất thần nữ một trong, dốc sức ủng hộ.