Thứ 3827 chương: Tự nhiên trúc tiêu, hồn chi linh luân!.

Hôm nay thứ ba càng: 3827 chương!3/4!

......

Riêng là Thiên Cơ Trúc Tôn một trúc, liền có thể xưng một tòa di động kho quân dụng, một tòa có thể đi lại chiến trường xưởng quân công.

Hắn chủ thể, lấy vạn năm bất hủ kim cương huyền trúc vi cốt —— Đó là một loại trình độ cứng cáp có thể so với thần thiết, nhưng lại bảo lưu lại Trúc Loại mềm dẻo đặc tính hi hữu trúc loại, đao kiếm tầm thường chặt lên đi, liền một đạo bạch ngấn đều không để lại.

Lấy ngàn ti mềm dai trúc vì gân —— Đó là một loại cực kỳ đặc thù Trúc Loại, hắn sợi nhỏ như sợi tóc, lại vô củng bền bỉ, có thể tiếp nhận khó có thể tưởng tượng kéo duỗi cùng vặn vẹo, là tốt nhất Mạch lạc Tài liệu.

Lấy minh can thánh trúc bản nguyên trúc tâm làm hạch tâm tính toán hạch —— Đó là Minh Can Hoàng tộc thuần túy nhất bản nguyên chi lực ngưng kết mà thành, là cả trúc tộc căn cơ sở tại, là vô số Trúc Loại sinh mệnh tha thiết ước mơ chí bảo.

Ở bộ này từ tam đại thần trúc chế tạo mà thành máy móc thân thể nội bộ, Auen còn khắc xuống vô số tinh vi đến mức tận cùng phù văn pháp trận, tầng tầng lớp lớp, một vòng tiếp một vòng.

Đã rất có Hứa Khôn sư phụ Ngọc Đỉnh chân nhân nghiên cứu ra trận Vũ Chi đạo khiếu môn.

Mà cái kia hạch tâm nhất, khắc vào tính toán hạch chỗ sâu nhất, là một đạo không thể sửa đổi cao nhất bản nguyên chỉ lệnh ——

「 Vĩnh Hộ Minh Can Hoàng tộc 」.

Đây cũng là Thiên Cơ Trúc Tôn tồn tại duy nhất ý nghĩa.

Đây cũng là hắn hết thảy hành vi chung cực chuẩn tắc.

Nếu như nếu bàn về cùng thuộc tính mà nói, cái kia Thiên Cơ Trúc Tôn hạch tâm khu động lực, chính là viên kia ngưng tụ Minh Can Hoàng tộc Mộc Chi Bản Nguyên chi lực ngàn tính toán cơ hạch.

Cái kia cơ hạch, giống như một cái lò luyện.

Thông qua thiêu đốt cơ hạch, đem Mộc Chi Bản Nguyên chi lực, chuyển hóa làm bàng bạc hỏa đạo chi lực.

Không tệ, vị này máy móc Trúc Tôn, đi là Lấy Mộc sinh Hỏa Con đường.

Hắn chiến đấu đặc điểm, cực kỳ rõ ràng dứt khoát.

Giống vô tức Trúc Tôn, hắn cũng am hiểu quần chiến.

Nhưng bất đồng chính là ——

Vô tức Trúc Tôn càng nhiều hơn chính là giống một cái tiềm phục tại chỗ tối nhện một dạng thợ săn, ôm cây đợi thỏ, chờ mục tiêu chính mình tiến vào hắn bố trí tốt săn trong lưới.

Mà Thiên Cơ Trúc Tôn, thích hợp với chính diện chiến trường.

Một trúc thành quân, không phải nói ngoa.

Hắn có thể đồng thời điều khiển ngàn vạn đạo công kích, từ bốn phương tám hướng đồng thời đổ xuống mà ra, bao trùm toàn bộ chiến trường.

Tại trên thu phát lượng cấp, tuyệt không phải vô tức Trúc Tôn có thể so sánh.

Nhưng khuyết điểm cũng đồng dạng rõ ràng ——

Thu phát thiên biến vạn hóa, lại bộc phát không đủ, cùng cảnh đối chiến, rất khó có tử vong đả kích năng lực!

Cái này cũng là vì cái gì, hắn chỉ có thể khuất tại đệ thập nguyên lão nguyên nhân.

Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão số ghế sắp xếp, là rất xem trọng.

Người ngoại giới có thể không biết bọn hắn căn nguyên, nhưng bản tộc cao tầng, như thế nào lại không rõ ràng đâu?

Nếu như là quần thể chiến, liền Thiên Cơ Trúc Tôn một trúc thân thể, lúc trước Hứa Thải Y đối với Dực nhân tộc lên đảo chi chiến bên trong, sợ là có thể một trúc đối kháng Dực nhân tộc tám thành trở lên chiến lực, tuyệt sẽ không tịt ngòi.

Nhưng cá thể chiến, rõ ràng cũng không phải là Thiên Cơ Trúc Tôn cường hạng!

Bây giờ bị Hứa Thải Y lựa đi ra, cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ ứng chiến, xem có thể hay không bằng vào hắn thiên biến vạn hóa, đối với Hứa Thải Y tạo thành nhất định uy hiếp!

Xếp tại Thiên Cơ Trúc Tôn trước mặt kim Trúc Tôn, ngọc Trúc Tôn, Bàn Long Trúc Tôn, đều đã bị thua.

Thua ở hắn vô tức Trúc Tôn cùng kiếm Trúc Tôn, cũng song song nuốt hận.

Hắn là trước mắt còn sót lại lục đại nguyên lão bên trong, xếp hạng thấp nhất, cũng là uy hiếp nhỏ nhất.

Nhưng ——

Trừ hắn bên ngoài, mặt khác hai cái bị Hứa Thải Y chọn trúng nguyên lão, liền không phải hạng dễ nhằn!

Đệ lục nguyên lão · Linh luân Trúc Tôn.

Cái tên này, đối với nhân tộc xuất thân Hứa Thải Y mà nói, cũng không lạ lẫm.

Nhân tộc qua lại thời đại chi chủ bên trong, Hiên Viên Chi Chủ tuyệt đối là siêu quần xuất chúng một vị.

Mà hắn thời đại, nhân tộc càng là hiện ra một nhóm lớn kế thừa cổ chi tiên hiền ý chí, tại đương thời mở ra tương tự chi hoa nhân tộc thiên kiêu.

Linh luân, chính là truyền thừa cổ chi tiên hiền chi danh, đuổi theo Hiên Viên Chi Chủ nhân tộc thiên kiêu một trong.

Khi xưa thời đại, đây chính là thành tựu Bán Thần cường giả tồn tại.

Kỳ thần tên là ——

Nhạc thần.

Làm ra mười hai luật, đúc thành mười hai chuông, lấy hợp ngũ âm.

Một khúc tự nhiên, có thể khiến thiên địa thất sắc, vạn linh thần phục.

Như vậy vị này linh luân Trúc Tôn, nói đến cùng nhân tộc vị kia sớm đã siêu thoát Lam Tinh đương thế linh luân ở giữa, thật là có chỗ quan hệ.

Hắn liên hệ, chính là ở ——

Trước đây hắn cùng đương thời linh luân, cùng nhau tiến nhập ngày xưa nhạc thần lưu lại trong di tích.

Di tích kia, là nhạc thần vẫn lạc phía trước lưu lại cuối cùng quà tặng, bên trong ẩn chứa nhạc thần suốt đời cảm ngộ cùng tâm huyết.

Đương thời linh luân tiến vào là lấy tiếp nhận truyền thừa làm mục đích, mà vị này linh luân Trúc Tôn, lúc đó chỉ là xem như bồi chạy, nhưng dù cho bồi chạy, ở nơi đó hắn cũng thu được suốt đời lớn nhất kỳ ngộ!

Một khúc tự nhiên, tại trong di tích quanh quẩn không biết bao nhiêu năm tháng.

Mà khi cái kia tiếng nhạc rơi vào một gốc phàm trúc trong tai lúc ——

Kỳ tích xảy ra.

Cái kia nguyên bản vì thế gian một gốc phổ thông phàm trúc, ở đó Bán Thần tự nhiên tẩy lễ phía dưới, Huyết Mạch có thể thăng hoa!

Từ một gốc phàm trúc, nhảy lên trở thành Minh Can Hoàng tộc hậu thiên nguyên lão!

Đây cũng là linh luân Trúc Tôn lai lịch.

Mà hắn bản thể, cũng ở đây tràng tạo hóa bên trong, biến thành một cây trúc tiêu.

Cái kia trúc tiêu, toàn thân lưu chuyển ôn nhuận ngọc sắc lộng lẫy, tiêu trên khuôn mặt, mơ hồ có thể thấy được mười hai đạo huyền ảo âm luật đường vân, chính là đối ứng nhạc thần mười hai luật.

Hắn năng lực hiển hóa, cũng lấy bản thân Mộc chi lực làm cơ sở, có được để cho vô số thực vật sinh mệnh theo không kịp ——

Hồn đạo chi lực.

Hắn tất cả năng lực, đều ký thác vào hắn cỗ này trúc tiêu bản thể phía trên.

Tiếng tiêu bên trong, hoặc lên sát cơ, hoặc diễn sinh cơ, toàn bằng nó ý niệm làm chủ.

Hắn là đứng đầu hồn đạo đại gia.

Mà cùng vô số tại Hồn Chi một đạo bên trên có thành tựu cường giả một dạng, hắn năng lực nhô ra một cái ——

Quỷ dị.

Một khi tiếng tiêu khởi thế, cho dù lục cảnh cũng không cách nào tránh thoát, sẽ lâm vào vậy do tiếng nhạc bện trong ảo cảnh.

Đối đầu linh hồn bạc nhược hạng người, càng là có thể trực tiếp lấy tiêu âm đem hắn khống chế thành khôi lỗi, quyền sinh sát trong tay, toàn ở thổi tiêu giả một ý niệm.

Đối mặt linh Hồn Công kích tình thế, vô luận là ở đâu, đều để người vô cùng kiêng kỵ.

Dù sao, linh hồn là một cái sinh linh yếu ớt nhất, cũng không thể nhất bị tổn thương đồ vật.

Nhục thân đả thương, có thể dưỡng.

Tu vi ngã, có thể tu.

Nhưng linh hồn nếu là bị hao tổn ——

Nhẹ thì đạo tâm bị long đong, nặng thì hồn phi phách tán.

Mà giờ khắc này, tôn này hồn đạo đại gia, đang lẳng lặng đứng ở trong hư không, cái kia cán trúc tiêu bản thể trôi nổi tại khoảng không, tùy thời chuẩn bị tấu vang dội.

Linh hồn biến thành ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Thải Y.

Bình tĩnh, thâm thúy.

Lại ẩn ẩn lộ ra một tia —— Xem kỹ.

Đến nỗi nói vị cuối cùng —— Đệ Ngũ Nguyên lão · Lân sừng Trúc Tôn, vậy thì không đơn giản!

Nếu như cẩn thận nghiên cứu qua Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão số ghế cùng xuất thân, tất nhiên sẽ phát hiện một chút chỗ kỳ hoặc.

Năm vị trí đầu nguyên lão, cùng phía sau bảy đại nguyên lão ở giữa, từ đệ ngũ, đệ lục bắt đầu, liền có bản chất khác nhau.

Trên thực lực, cũng có khác nhau trời vực biến hóa!

Tối trực quan một điểm, đó chính là ——

Từ linh luân Trúc Tôn hướng xuống, mãi cho đến kiếm Trúc Tôn, cái này bảy đại nguyên lão căn cơ cũng không lộ ra thâm hậu bao nhiêu.

Làm nổi bật tại cảnh giới trên việc tu luyện, bọn hắn Tại Đế cảnh lúc cảm ngộ pháp tắc, đều chỉ cảm ngộ ra cực kỳ cường đại Pháp tướng, lại không thể tiến thêm một bước.

Mà từ Đệ Ngũ Nguyên lão · Lân sừng Trúc Tôn đi lên, phóng nhãn vạn tộc, bọn hắn tại đã từng thuộc về bọn hắn thời đại, cũng thuộc về hào quang bỏng mắt, có thể tranh nhất thời chi hùng đỉnh tiêm thiên kiêu.

Đỉnh tiêm thiên kiêu một lớn tiêu chí, chính là tại Đế cảnh thời điểm, có thể cảm ngộ ra duy nhất thuộc về tự thân, dán vào tự thân đại đạo, lấy pháp tắc tràn đầy nhục thân —— Pháp Thiên Tượng Địa thần thông!