Thứ 3225 chương: Ta Còn có cơ hội không?.

Hôm nay canh thứ nhất: 3225 chương!1/4!

......

Oanh!!!

Rực rỡ đến mức tận cùng kim sắc thần diễm, bỗng nhiên từ Cửu Linh sư tử thánh thân thể cao lớn mỗi một cái trong lỗ chân lông phun ra!

Cái kia cũng không phải là chân thực hỏa diễm, mà là hắn khổ tu mấy trăm năm, ngưng luyện đến mức tận cùng bản nguyên khí huyết cùng kiếp trước lưu lại đạo quả đang điên cuồng thiêu đốt hiển hóa dị tượng!

Tại cái này màu vàng thần diễm bọc vào, hắn nguyên bản bởi vì trọng thương mà uể oải khí tức giống như núi lửa bộc phát giống như điên cuồng kéo lên, tăng vọt!

Đánh gãy bài chỗ kia chậm chạp ngọa nguậy mầm thịt trong nháy mắt bị thiêu huỷ, thay vào đó, là còn lại tất cả hoàn hảo đầu người cùng với viên kia tàn thứ phẩm đầu người, tại hỏa diễm bên trong phát ra đau đớn tru tréo, tiếp đó bọn chúng hình thái bắt đầu mơ hồ, sức mạnh bàng bạc giống như trăm sông đổ về một biển, hướng về trung ương viên kia uy nghiêm nhất, thụ thương cũng tương đối hơi nhẹ chủ bài điên cuồng dũng mãnh lao tới!

Thân thể của hắn tại trong kim quang tựa hồ rút nhỏ một vòng, nhưng ngưng luyện trình độ lại tăng lên không chỉ gấp mấy lần!

Bên ngoài thân những cái kia bị tinh lạc cửu thiên đập ra vết thương kinh khủng tại trong kim sắc thần diễm phi tốc khép lại, vặn vẹo xương cốt bị cưỡng ép tách ra, gia cố!

Một cỗ viễn siêu lúc trước thời kỳ toàn thịnh uy áp kinh khủng, hỗn hợp có một loại cổ xưa hung ác ý chí, bao phủ toàn bộ trận pháp không gian!

Liền Hứa Khôn cái kia sắp rơi xuống tinh lạc cửu thiên, tại cái này chợt bộc phát uy thế trước mặt, tốc độ cũng vì đó trì trệ!

Thiêu đốt bản nguyên, từ bỏ tương lai con đường, thậm chí có thể động dao động chuyển thế căn cơ, đổi lấy cái này ngắn ngủi cũng vô cùng lực lượng cường đại!

Cửu Linh sư tử thánh, vị này truyền kỳ Bán Thánh, đang bị bức ép vào tuyệt cảnh sau, cuối cùng vén lên hắn cuối cùng, cũng là thảm thiết nhất át chủ bài!

Viên kia gánh chịu còn lại đầu người bộ phận sức mạnh cùng bản nguyên, trở nên càng thêm uy nghiêm, khổng lồ, mi tâm thậm chí hiện ra một đạo phù văn cổ xưa chủ bài, bỗng nhiên nâng lên, thiêu đốt lên kim sắc thần diễm con ngươi gắt gao khóa chặt Hứa Khôn, phát ra khai chiến đến nay uy hiếp lớn nhất gào thét:

Bây giờ! để cho lão phu xem, ngươi cái chùy này, còn đập không nện đến động!!!

Thời khắc này Cửu Linh sư tử thánh, quanh thân thiêu đốt lên sôi trào bản nguyên thần quang, rực rỡ giống như một khỏa buông xuống thế gian cổ lão tinh thần, thổi lên tuyệt cảnh phản kích kèn lệnh.

Nhưng mà, vô luận thắng thua trận này như thế nào, đối với hắn vị này thành danh mấy trăm năm truyền kỳ Bán Thánh mà nói, đều nhất định là một hồi khó mà rửa sạch khuất nhục!

Hồi tưởng lần này hành động, hắn tự mình tọa trấn, liên hợp các đại đỉnh phong chủng tộc phái ra đại biểu, vốn là đã là lấy nhiều khi ít, lấy lớn đè nhỏ, ý tại uy hiếp.

Nhưng kết quả đây?

Cửu tộc cường giả đồng thời đến, lại bị cái này Hoang Chủ một người giết đến thất linh bát lạc, còn sót lại 3 người!

Đối phương thân pháp quỷ quyệt, thủ đoạn khó lường, trơn trượt giống như vực sâu cá chạch, để cho hắn chỉ có hám thiên chi lực lại khó mà bắt giữ, cuối cùng lại không thể không bỏ qua tự thân rất nhiều thần thông, mượn nhờ cửu vĩ yêu Hồ tộc cái này 【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】 chi lực, mới miễn cưỡng đem hắn vây nhốt nơi này!

Vốn cho rằng, bằng vào tự thân viễn siêu cùng thế hệ thân thể cường hãn, trải qua hai đời mài bàng bạc khí huyết cùng với Huyết Mạch chủng tộc tại bậc này Cấm pháp Trong hoàn cảnh tự nhiên ưu thế, đủ để vững vàng cầm xuống đối phương, hoàn thành chế tài.

Có ai nghĩ được, cho dù là tại cái này tự cho là tuyệt đối nắm trong tay trong lĩnh vực, hắn lại cũng bị buộc đến khó lường không sử dụng kiếp trước còn để lại bản nguyên đạo quả, thậm chí không tiếc thiêu đốt căn cơ, tự đoạn tương lai con đường tuyệt cảnh!

Đường đường truyền kỳ Bán Thánh, uy chấn Lam Tinh mấy trăm năm tồn tại, lại bị một cái mới phát chủng tộc hậu bối chi chủ, bức đến nỗi núi này nghèo thủy tận tình cảnh!

Cái này đã không phải đơn giản thắng bại chi tranh, càng là đối với hắn mấy trăm năm uy danh thậm chí kiếp trước chi thân tôn nghiêm chà đạp!

Mà tại Cửu Linh sư tử thánh xem ra, coi là mình trả giá thảm như vậy đau đại giới, cưỡng ép bay vụt sức mạnh sau đó, cục diện đã triệt để nghịch chuyển!

Trước mắt cái này Hoang Chủ, mặc dù thiên phú dị bẩm, nhục thân cường hoành, nhưng cuối cùng cũng không phải là chuyển thế chi thân, khuyết thiếu cái kia vượt qua thời đại tích lũy thâm hậu nội tình.

Đang thiêu đốt bản nguyên, tạm thời quay về Ngụy đỉnh phong Trước mặt mình, đối phương tất cả lật bàn khả năng, đều đã bị triệt để dập tắt!

Rống!

Thế công lại nổi lên, đã không quá dùng nhiều trạm canh gác.

Thiêu đốt lên kim sắc thần diễm sư tử trảo, mỗi một lần đánh ra đều ẩn chứa băng diệt núi sông thuần túy vĩ lực, đại đạo chí giản, lại áp chế lúc trước còn có thể vung vẩy tinh lạc cửu thiên chùy cuồng mãnh tấn công Hứa Khôn, không thể không liên tiếp lui về phía sau, nỗ lực chống đỡ!

Phanh!

Lại là một lần không có chút nào kỹ xảo đối cứng, Hứa Khôn mặc dù lấy đúc tinh chi thuật huy động trọng chùy, tính toán rung chuyển viên này Thiêu đốt tinh thần, nhưng ở Cửu Linh sư tử thánh cái kia phảng phất vô cùng vô tận bản nguyên chi lực trước mặt, phản kích của hắn lộ ra nhỏ bé như vậy bất lực, lực lượng cuồng bạo phản chấn mà đến, làm hắn khí huyết sôi trào, cánh tay run lên.

Cuối cùng, tại trong một lần sức mạnh đối ngược, Hứa Khôn thân hình trì trệ, lộ ra nháy mắt thoáng qua sơ hở!

Bắt được!

Thiêu đốt sư tử đồng tử bên trong hung quang tăng vọt, một cái ngưng luyện lực lượng kinh khủng cự trảo, lấy vượt qua Hứa Khôn phản ứng cực hạn tốc độ, ngang tàng đè xuống! Giống như thương khung lật úp, hung hăng đem Hứa Khôn đặt tại bể tan tành bên trên đại địa!

Tinh lạc cửu thiên chùy bị áp chế gắt gao tại mặt đất, không cách nào nâng lên.

Cái kia như cuồng triều như thác nước trút xuống bản nguyên lực lượng, điên cuồng xung kích, nghiền ép lấy Hứa Khôn nhục thân, xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, nội tạng phảng phất đều muốn bị đè ép vỡ vụn, cả người đều đang phát ra gần như sụp đổ tru tréo.

Ngươi...... Cửu Linh sư tử thánh viên kia duy nhất lại uy nghiêm chủ bài buông xuống, thiêu đốt con ngươi nhìn xuống bị một mực chế trụ Hứa Khôn, âm thanh giống như vạn cổ hàn băng.

Còn có cái gì di ngôn sao?

Sau cùng từ bi, đến từ Cửu Linh sư tử thánh đối với vị này đối thủ tôn trọng!

Dưới tuyệt cảnh như thế, Hứa Khôn trên mặt lại vẫn như cũ không nhìn thấy tuyệt vọng, ngược lại giẫy giụa, từ sâu trong cổ họng gạt ra mang theo bọt máu tiếng cười: Ngươi nói...... Ta...... Còn có cơ hội không?

Xin lỗi, cơ hội đã cho ngươi. Cửu Linh sư tử thánh âm thanh không mang theo mảy may cảm tình.

Hắn cho là đến nơi này cuối cùng thời khắc, Hứa Khôn đang hướng hắn cầu xin tha thứ, nhưng mà, đã muộn, dù là không cân nhắc cá nhân hắn dựa vào thiêu đốt bản nguyên mới hoàn thành đối với hắn áp chế, Hứa Khôn cá nhân uy hiếp cực lớn.

Vạn tộc, không cho phép có ngưu bức như vậy nhân vật tồn tại!

Ta thừa nhận, cho dù xem như thiên phú chủng tộc, ngươi tại nhục thân tầng diện tạo nghệ cùng tiềm lực, ở xa ta dự đoán phía trên, theo lý mà nói, không có cổ lão truyền thừa người, là không thể nào đem nhục thân chế tạo tới mức này.

Người như ngươi, quá đặc thù, nếu như nói ngươi còn có cái gì thông thiên bối cảnh, đặt ở ngoại giới, có lẽ còn có thể cứu ngươi ở tại thủy hỏa, nhưng rất đáng tiếc, bị giới hạn chiến trường quy tắc, cho dù là thất cảnh, Bát cảnh cường giả cũng không cách nào làm trái quy tắc như vậy, ở đây, chú định trở thành ngươi mai cốt chi địa.

Sau khi ngươi chết, Hồng Thủy ngập trời, ta từ dốc hết sức gánh chi!

Xem như đối với ngươi phần thực lực này cuối cùng tôn trọng, ta chỉ biết triệt để diệt trừ ngươi.

Đến nỗi trên người ngươi những cái kia làm cho người tìm tòi nghiên cứu bí mật...... Đều đem theo tử vong của ngươi, triệt để tan thành mây khói, bụi về với bụi, đất về với đất!