Thứ 3591 chương: Lấy mình phản bác, hình tượng mơ hồ!.

Hôm nay thứ ba càng: 3591 chương!3/4!

......

Hứa Khôn trầm mặc, ở trong mắt Hứa Bất Vãn lại trở thành một loại nào đó Đuối lý Hoặc Bị sự thật rung động Biểu hiện.

Trong nội tâm nàng cái kia cỗ hỗn hợp có lo nghĩ, thăm dò cùng một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được mong đợi cảm xúc càng ngày càng mãnh liệt.

Nàng hướng về phía trước tới gần nửa bước, ngữ khí mang tới một loại cố ý, gần như khảo giáo một dạng sắc bén:

Hoang Chủ các hạ, làm một ‘Ngoại Nhân ’, ta xem đi ra ngài nghĩ vun trồng Y Y, ta cũng tuyệt không phủ nhận ngài thực lực cá nhân cường đại cùng thâm bất khả trắc.

Nàng cố ý tăng thêm Ngoại nhân Hai chữ, mắt sáng như đuốc, tính toán xuyên thấu tầng kia mặt nạ.

Nhưng mà, đối với một chút có thể vượt xa khỏi ngài nhận thức phạm trù sự vật, đối với chúng ta đã chú tâm kế hoạch, áp dụng gần hai mươi năm con đường, ta muốn mời ngài bảo trì một phần tối thiểu khách quan cùng tôn trọng, mà không phải là tùy ý bằng vào cá nhân yêu ghét liền ngang ngược nhúng tay.

Thanh âm của nàng hơi hơi phát run, không biết là bởi vì kích động, còn là bởi vì một loại nào đó tầng sâu hơn chờ mong cùng sợ hãi:

Bằng không, hành động như vậy, sẽ chỉ làm ta cảm thấy...... Cảm thấy ngài có chút...... Tự cho là đúng, thậm chí...... Vô tri.

Nói xong cái này gần như mạo phạm một câu cuối cùng, Hứa Bất Vãn hô hấp có chút dồn dập, cặp kia cực giống Hứa Khôn xinh đẹp đôi mắt nháy mắt cũng không nháy mắt, gắt gao khóa chặt tại Hứa Khôn trên mặt, không buông tha bất luận cái gì một tia nhỏ xíu biểu tình biến hóa. Trái tim của nàng ở trong lồng ngực đánh trống reo hò.

Đến đây đi, phản bác ta, trách cứ ta, hoặc...... Thừa nhận a!

Thừa nhận ngươi chính là hắn, thừa nhận ngươi chính là ca ca của ta!

Chỉ cần ngươi thừa nhận, chỉ cần ngươi vẫn là cái kia Hứa Khôn...... Như vậy vô luận ngươi muốn như thế nào an bài Y Y tương lai, dù là con đường phía trước lại hiểm, ta đều sẽ không chút do dự tin tưởng ngươi, đuổi theo ngươi!

Bất quá, nếu Hứa Khôn là dễ dàng như vậy bị người dùng ngôn ngữ đánh tan tâm phòng, dao động ý chí tồn tại, vậy hắn liền cũng không phải hôm nay có thể lấy Hoang Chủ chi tư khuấy động phong vân Hứa Khôn.

Đối mặt Hứa Bất Vãn mang theo thăm dò cùng khích tướng sắc bén ngôn từ, hắn chẳng những không có tức giận hoặc co quắp, ngược lại khẽ gật đầu một cái, thản nhiên nói: Ta thừa nhận, ngươi lời nói không phải không có lý.

Xem như ngươi vị kia từng kinh diễm vạn tộc, lưu lại vô số truyền thuyết huynh trưởng đích trưởng nữ, cô gái nhỏ này trời sinh liền nắm giữ khinh thường hoàn vũ tiền vốn.

Thêm nữa ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp chủ động nhận chủ, càng vì nàng hơn bao phủ lên một tầng lệnh vạn tộc chú mục rực rỡ tinh quang.

Các ngươi quá khứ thời gian hai mươi năm vì nàng chú tâm hoạch định trưởng thành đường đi, cùng với tại ‘Áp Cảnh’ cùng dẫn đạo bên trên hao phí tâm huyết, ta cũng ôm lấy trình độ nhất định tán đồng.

Hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển, khóe miệng vung lên một vòng mang theo vài phần sắc bén cùng tuyệt đối tự tin độ cong: Nhưng mà, các ngươi lại dựa vào cái gì kết luận, các ngươi cho là ‘Nước chảy thành sông ’, liền thật sự đem tích chứa tại nàng Huyết Mạch cùng sâu trong linh hồn, phần kia có thể xưng nghịch thiên tiềm lực, khai phát đến chân chính cực hạn?

Mắt sáng như đuốc của hắn, phảng phất có thể xuyên thấu biểu tượng, nhìn thẳng bản chất: Hoặc, chúng ta đổi một cái càng trực tiếp thuyết pháp —— Bây giờ Hứa Thải Y, chính là các ngươi trong nhận thức biết đã đạt đến ‘Hoàn Mỹ’ hoặc ‘Đủ tốt’ trạng thái Hứa Thải Y sao?

Đừng vội phản bác.

Hứa Khôn đưa tay, dừng lại Hứa Bất Vãn vô ý thức muốn giải thích xúc động, ngữ khí bình ổn lại rất có cảm giác áp bách.

Tất nhiên nàng là ngươi tại thế chí thân huynh trưởng trưởng nữ, như vậy, chúng ta không ngại liền lấy ngươi cái kia đã chết huynh trưởng —— Hứa Khôn bản thân —— Xem như một cái tối trực quan, cũng tàn khốc nhất tiêu xích.

Hắn hơi hơi dừng lại, để cho mỗi một cái lời trọng trọng đập vào Hứa Bất Vãn trong lòng:

Mời ngươi trong lòng tự hỏi, lấy ngươi huynh trưởng năm đó ở nàng cái tuổi này chỗ đạt tới độ cao, bày ra tâm chí, trải qua sóng gió, có thực lực thậm chí đối tự thân sức mạnh chưởng khống trình độ để cân nhắc...... Bây giờ Hứa Thải Y, thật sự đã chạm đến, thậm chí cho dù là tiếp cận, phụ thân nàng tại cùng tuổi lúc đứng ngọn núi kia sao?

Lấy kia chi mâu, công kia chi thuẫn!

Hứa Khôn xảo diệu lấy Đã qua đời Hứa Khôn Vì tham chiếu, đem đánh giá tiêu chuẩn cất cao đến một cái Hứa Bất Vãn vừa không cách nào phủ nhận, lại khó mà sánh bằng độ cao.

Cái này hỏi lại, trong nháy mắt để cho nguyên bản tâm tình kích động Hứa Bất Vãn như gặp phải trọng kích, nhất thời nghẹn lời.

Hai mươi năm trước rơi xuống Hứa Khôn, bất quá là vừa mới đột phá ba cảnh Chiến Vương, nhưng đã là nhận lấy vạn tộc vô hạn kiêng kị, đồng thời bởi vậy tao ngộ Thiên Phạt kết thúc......

Dùng như hôm nay Vương cảnh Hứa Thải Y cùng ngày xưa còn không có thể hiện ra Chiến Vương Cảnh thực lực Hứa Khôn so sánh......

Nàng há to miệng, trong cổ họng lại không phát ra được thành câu âm thanh.

Ánh mắt không tự chủ được chuyển hướng một bên chất nữ —— Cái kia trương cùng mình huynh trưởng có mấy phần rất giống, lộ vẻ non nớt cũng đã mới nở ánh sáng rực rỡ khuôn mặt.

Tính toán đem trước mắt cái này còn cần trưởng bối che chở, đối với thế giới tràn ngập hiếu kỳ lại dẫn mấy phần ngây thơ thiếu nữ, cùng trong trí nhớ cái kia khi hai mươi tuổi liền đã khuấy động vạn tộc phong vân, tại trong núi thây Huyết Hải bên trong lội ra một con đường máu, ánh mắt kiên định như sắt ca ca đánh đồng...... Ý nghĩ này bản thân liền để nàng cảm thấy một hồi hoang đường cùng bất lực.

Không, không cách nào vẽ lên ngang bằng.

Cái kết luận này thậm chí không cần suy xét, liền từ đáy lòng chỗ sâu nhất hiện lên.

Cũng không phải là Hứa Thải Y không đủ ưu tú, mà là ca ca của nàng năm đó quỹ tích, quá mức lạ thường, thậm chí...... Không phải người.

Đúng lúc này, ở vào tranh luận trung tâm Hứa Thải Y bản thân, lại tựa hồ như cũng không bởi vì hai vị trưởng bối lấy chính mình cùng vị kia truyền kỳ phụ thân đem so sánh mà cảm thấy áp lực hoặc ủy khuất.

Nàng chớp cặp kia thanh tịnh đôi mắt to sáng ngời, xem sắc mặt phức tạp, không phản bác được cô cô, lại xem trước mắt vị này ngữ khí chắc chắn, phảng phất đối với hết thảy nhiên tại ngực Hoang đại thúc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngược lại hiện ra nồng nặc hiếu kỳ.

Tranh luận kết quả tựa hồ cũng không trọng yếu, hoang đại thúc trong lời nói nhắc đến Phụ thân, ngược lại giống một cái chìa khóa, mở ra trong nội tâm nàng cái nào đó tồn trữ đã lâu bảo hạp.

Hoang đại thúc...... Hứa Thải Y bỗng nhiên giòn tan mà mở miệng, âm thanh phá vỡ hơi có vẻ ngưng trệ bầu không khí.

Ngài...... Nhận biết cha ta sao?

Vấn đề này tới vội vàng không kịp chuẩn bị, giống như bình tĩnh mặt hồ đầu nhập một khỏa cục đá.

Hứa Khôn đang tại trình bày quan điểm im bặt mà dừng, cả người nao nao, lại nhất thời nghẹn lời.

Vừa mới lặng yên đến gần nguyệt Thuyền nhi, nghe được cái này tính trẻ con lại trực chỉ nồng cốt hỏi một chút, cũng không khỏi vô ý thức che lại môi, trong mắt lóe lên một tia phức tạp khó hiểu ánh sáng nhạt.

Đối với Hứa Thải Y mà nói, phụ thân hình tượng một mực là một cái cực lớn mà mơ hồ bí ẩn.

Từ nhỏ đến lớn, nàng nghe được có liên quan Hứa Khôn Cố sự rất nhiều, phiên bản nhiều.

Có thể kỳ quái là, tại mỗi một cái thân cận người trong miệng, phụ thân tựa hồ cũng có hoàn toàn khác biệt diện mạo ——

Tại trong mẹ đẻ thận bảo ôn nhu nói nhỏ, phụ thân là chiếu vào sinh mệnh hắc ám nhất xó xỉnh chùm sáng thứ nhất, là đem nàng từ vĩnh hằng cô tịch trong sương mù cứu thoát ra, ấm áp nhất người thiện lương.

Tại dao mụ mụ kiêu ngạo mà thâm tình trong hồi ức, phụ thân là đỉnh thiên lập địa anh hùng, là lấy suy nhược thân thể nâng lên nhất tộc hưng suy, tại trong tuyệt cảnh sáng tạo kỳ tích sống lưng.

Tại trong đại bá Hách Kiện cảm khái tự thuật, phụ thân là trí dũng vô song, gánh vác nhiệm vụ quan trọng người thừa kế cùng kẻ khai thác.

Tại nến chín vị này tự xưng là sư phụ mình nhìn như tức giận kì thực hoài niệm lầm bầm bên trong, phụ thân lại trở thành Đáng chết hỗn đản, nhưng cũng là duy nhất có thể để cho hắn không thể làm gì lại toàn tâm công nhận, đồng thời rêu rao vì Đáng giá tôn kính đối thủ.

Mà ở nhị bàn thúc thúc Hách Kiện mặt mày hớn hở trong miêu tả, phụ thân thế mà còn là cái yêu quý mỹ thực, thường cho hắn làm đồ ăn ngon mỹ thực gia!

Những mảnh vỡ này hóa hình tượng, không những không thể chắp vá ra một cái rõ ràng hoàn chỉnh phụ thân, ngược lại để cho hắn bao phủ tại một tầng càng dày đặc hơn, làm cho người nhìn không thấu trong sương mù.

Hắn càng là truyền kỳ, hình tượng thì càng mơ hồ, cuối cùng tại Hứa Thải Y trong mộng cảnh, hóa thành một cái ngay cả mặt mũi cho đều thấy không rõ, quanh thân còn quấn tinh hà giống như mê vụ, xa xôi thần bí tồn tại.