Thứ 3041 chương: Băng phong vạn dặm, một ngày đãng khấu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3041 chương!1/4!

......

Đóng băng ba thước, không phải một ngày chi lạnh?

Tuyết yêu tộc hội nói cho ngươi, ta muốn vài thước liền vài thước!

Hơn nữa sẽ dùng hành động thực tế thực tiễn một cái đạo lý: Ta tộc ý chí chỗ hướng đến, băng phong vài thước, tất cả tại trong một sớm một chiều!

Xem như ngày xưa chỗ cao vạn tộc danh sách hơn 80 vị chính thống S cấp chủng tộc, Tuyết Yêu Tộc nội tình cùng thực lực, tuyệt không phải bình thường chủng tộc có thể so sánh.

Truyền thừa băng tuyết yêu pháp chi tinh diệu cường hoành, cho dù là phóng nhãn tất cả am hiểu Băng hệ đại đạo trong vạn tộc, cũng có thể xưng người nổi bật, đủ để đưa thân nhóm đứng đầu.

Cả tộc trên dưới, đều là trời sinh Băng hệ đại pháp sư!

Ngày xưa tộc địa lật úp chi nạn, tuyệt không phải Tuyết Yêu Tộc nhỏ yếu.

Quả thật Thiên quốc chi chủ · Belial ra lệnh một tiếng, sa đọa chi uyên tận lên hơn bốn ngàn cái Chỉnh Biên quân đoàn kinh khủng binh lực, thanh thế chi hùng vĩ, đủ để bao phủ thiên địa!

Đừng nói là Tuyết Yêu Tộc, chính là lúc đó thân là Vương tộc trước ba, nội tình sâu không lường được Titan tộc, tại đánh giá Đọa Lạc quân đoàn chân thực chiến lực sau, cũng không thể không khai thác cùng về sau hổ sát tộc ứng đối Trảm Hổ liên minh Lúc tương tự sách lược —— Co vào toàn bộ tinh nhuệ, tử thủ hạch tâm tộc địa, quả quyết từ bỏ mênh mông ngoại vi cương vực, lấy không gian đổi lấy thời gian thở dốc!

Mạnh như Titan tộc, bằng vào độc bộ vạn tộc vô song chế tạo công nghệ, thể lượng biết bao khổng lồ, còn cần cẩn thận như vậy ứng đối.

Tuyết Yêu Tộc tại ngay lúc đó đại thế phía dưới bị thuận thế đánh tan, cũng liền hợp tình hợp lí.

Càng quan trọng chính là, Tuyết yêu tộc trưởng ở vào tại quỷ quyệt cường đại băng tuyết yêu pháp, mà nhược hạng vừa vặn là tương đối yếu ớt nhục thân.

Một khi dựa vào sinh tồn băng giáp hộ thuẫn bị phá, pháp thuật bị quản chế, bản thể liền rất dễ chịu đến trí mạng thương hại.

Nhưng mà, lúc này không giống ngày xưa.

Bây giờ bọn hắn đối mặt, mặc dù đồng dạng treo lên Vương tộc liên quân Tên tuổi, nhưng cùng trước đây chi kia làm người tuyệt vọng Đọa Lạc quân đoàn so sánh, đóng quân ở đây Huyền Quy, ngạc tộc viện quân, không chỉ có số lượng vẻn vẹn có 1 ức, hắn chất lượng càng là khác nhau một trời một vực —— Đây cũng không phải là hai tộc dòng chính vương bài, bất quá là từ rất nhiều tạp duệ, phụ thuộc chủng tộc hợp lại mà thành Lữ đoàn hỗn-hợp thôi!

Cùng trước kia bất luận cái gì một chi thuần túy Đọa Lạc quân đoàn so sánh, đều có thể xưng khác nhau một trời một vực!

Huống chi, giờ phút này chi liên quân, lại không chút nào phòng bị đem chính mình mềm mại nhất phía sau lưng, triệt để bại lộ ở Tuyết Yêu Tộc trước mặt!

Đây quả thực là cơ hội trời cho!

Thế giới băng tuyết, buông xuống a! Bao trùm hết thảy!

Theo tuyết chủ băng lãnh mà uy nghiêm sắc lệnh, ngập trời tái nhợt băng vụ giống như thức tỉnh cực địa hung thú, từ liên quân hậu phương lớn cuồn cuộn dựng lên, lấy thế chôn vùi vạn vật trào lên hướng về phía trước!

Băng vụ những nơi đi qua, vô luận là thất kinh Quy tộc binh sĩ vẫn cố gắng kết trận ngạc tộc chiến sĩ, trong khoảnh khắc liền bị độ không tuyệt đối hàn ý thôn phệ, hóa thành một san sát duy trì khi còn sống tư thái băng điêu, liền trên mặt hoảng sợ đều ngưng kết đến sinh động như thật.

Tại không người quấy nhiễu, tùy ý hành động tình huống phía dưới, Tuyết Yêu Tộc băng tuyết yêu pháp cho thấy làm cho người hít thở không thông kinh khủng uy năng. Cái kia che khuất bầu trời băng vụ triều dâng, thậm chí ngay cả vừa mới đột phá tiền quân trận địa Hoang tộc tiên phong đều biết tích có thể thấy được.

Ta đi! Đây cũng quá ngưu bức! A Lực vừa mới chân đạp nát một tiểu đội ngạc tộc tàn binh, ngắm nhìn chiến trường chỗ sâu cái kia tựa như thiên tai một dạng cảnh tượng, nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng.

Chỉ thấy trước mắt quả nhiên là:

Bắc quốc phong quang, ngàn dặm băng phong, vạn dặm tuyết bay; Mong bên trong chiến trường bên ngoài, chỉ còn lại mênh mông; Sông lớn trên dưới, ngừng lại mất cuồn cuộn.

Núi múa ngân xà, nguyên trì sáp tượng, muốn cùng thiên công so độ cao!

Cần tinh nhật, nhìn hồng trang làm khỏa, hết sức xinh đẹp.

Giang sơn như thế nhiều kiêu, dẫn vô số anh hùng lại còn khom lưng......

Có Tuyết Yêu Tộc cái này có thể xưng hủy thiên diệt địa Quân bạn Trợ công, trận chiến này thắng bại đã đã mất đi tất cả lo lắng.

Vẻn vẹn một ngày không đến, Tuyết Yêu Tộc đưa tới băng tuyết triều dâng liền đã bao trùm liên quân vượt qua 2⁄3 trận địa!

Bị cuốn vào trong băng triều hai tộc tướng sĩ, cho dù may mắn không bị trong nháy mắt đông thành tượng băng, sớm đã tại trong vô khổng bất nhập cực hạn giá lạnh trạng thái uể oải, toàn thân run lẩy bẩy, triệt để đánh mất năng lực chiến đấu.

Tuyết Yêu Tộc băng tuyết chi lực mặc dù bị mang theo Yêu pháp Danh xưng, liền ở chỗ hắn viễn siêu bình thường Băng hệ pháp thuật quỷ quyệt chỗ —— Ngoại trừ cực hạn đóng băng chi lực bên ngoài, bất luận cái gì bị hắn hàn ý ăn mòn mục tiêu, thần hồn đều biết gặp kéo dài tính chất sợ hãi cùng mất hồn hiệu quả xâm nhập.

Trong mắt bọn hắn, thấy chi tuyết không phải tuyết, tiếp xúc chi băng không phải băng, mà là vô tận vặn vẹo, kêu gào yêu vật huyễn tượng, đủ để khiến tâm trí không kiên giả triệt để sụp đổ!

Hậu quân trong nháy mắt sập bàn, vốn là còn tại tiền tuyến đau khổ chống đỡ liên quân đối mặt hoang quân càng hung mãnh thế công, bây giờ càng là hai mặt thụ địch, quân tâm triệt để tan rã, cũng lại tổ chức không dậy nổi bất luận cái gì hữu hiệu phản kháng.

Tuyết Yêu Tộc...... Ngươi...... Các ngươi...... Phốc!

Đường đường quy quân thống soái, quay đầu nhìn qua nhà mình hậu phương một mảnh kia tận thế một dạng băng phong tuyệt cảnh, vừa kinh vừa sợ phía dưới, lại gắng gượng ngay cả phun ra ba ngụm đỏ thẫm trong lòng tinh huyết!

Lại chuyển quay đầu, hoang quân binh phong đã tới gần trước mắt.

Nhĩ Thái tử...... Thuộc hạ...... Thẹn với ngài mưu đồ trọng thác, có phụ tộc ân...... Chỉ có thể lấy cái chết tạ tội! Duy nguyện ta Huyền Quy tộc...... Hưng thịnh vĩnh tồn a!

Tâm tính triệt để sụp đổ quy soái, mắt thấy tiền quân bị phá, sau đường bị tuyệt, biết rõ đại thế đã mất, hết cách xoay chuyển.

Mặc dù vẫn có giết địch chi niệm, cũng đã không xoay chuyển tình thế chi lực.

Cuối cùng, hắn lựa chọn cương liệt nhất Phương Thức, tự sát làm rõ ý chí, vẫn lạc tại mảnh này băng phong trên chiến trường.

Theo quy soái tự sát, còn lại Quy tộc quân đội cùng với sớm đã rắn mất đầu ngạc tộc tàn binh, càng là đã triệt để mất đi sau cùng ý chí chống cự, chỉ còn lại vươn cổ liền giết phần.

5 ngày nửa!

Từ hoang quân hoa phí năm ngày dẹp yên con chồn tộc, tiếp đó binh tiến Tuyết Yêu Tộc chiến trường bắt đầu tính lên, chỉ dùng 5 ngày nửa thời gian, đóng quân ở đây hai tộc 1 ức viện quân, liền gần như toàn quân bị diệt!

Có Tuyết Yêu Tộc cái kia đoạn tuyệt đường lui kinh khủng băng tuyết yêu pháp, tiền tuyến liên quân tướng sĩ lui không thể lui.

Đi tới, bị Hoang tộc tàn sát; Lui lại, bị cực hàn đóng băng —— Hoành thụ, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết!

Nếu từ A Lực phát ra cái kia ba tiếng tuyên cáo tổng tiến công hoang trâu ọ âm, đồng thời tại trước trận Lôi Đình chém giết ngạc soái ngạc uyên một khắc này bắt đầu tính toán, trận này Tuyết Yêu Tộc chiến trường đại chiến, chân chính kịch liệt giao phong thời gian, kỳ thực vẻn vẹn kéo dài một ngày một đêm!

Chiến sự dần dần tắt, hai tộc quân đội bắt đầu quét sạch chiến trường.

A Lực cùng yên nhiên vợ chồng hai người dắt tay, tại khắp nơi óng ánh sáng long lanh, hàn khí lượn quanh băng thiên tuyết địa bên trong, cùng tuyết nữ lại độ gặp mặt.

Ha ha ha! A Lực cười vui cởi mở, tràn ngập khoái ý: Lần này thực sự là dựa vào quý tộc hết sức giúp đỡ, để cho quân ta gần như không phí chút sức lực, liền đem cái này hai tộc quân mã triệt để tiêu diệt! Tuyết Yêu Tộc băng tuyết yêu pháp, quả nhiên là danh bất hư truyền, có thể xưng vạn tộc đứng đầu Băng hệ vĩ lực!

Tuyết nữ vẫn như cũ duy trì thanh lãnh tư thái, khẽ khom người: Sao dám, sao dám. Hoang tộc đại quân binh phong chỉ, đánh đâu thắng đó, uy chấn hoàn vũ. Ta Tuyết Yêu Tộc lần này, bất quá là hơi tận sức mọn, thuận thế mà làm thôi.

Tuyết nữ các hạ lời này, nhưng là quá quá khiêm tốn giả dối. Thản nhiên cười lấy tiếp lời nói.

Cũng không phải là khiêm tốn chi ngôn. Tuyết nữ ngẩng đầu, đôi mắt màu băng lam bên trong thoáng qua một tia phức tạp tia sáng, ngữ khí chân thành nói: Cùng hôm nay thiên thời, địa lợi, người cùng tất cả đứng tại ngươi ta song phương so sánh, trước đây Hoang Chủ bệ hạ đích thân tới ngọc trai tộc chiến trường, lấy lực lượng một người, thuấn sát Huyền Quy Thái tử tỷ, băng phong hai tộc vạn thánh cường giả...... Cấp độ kia thông thiên triệt địa thủ đoạn, mới chính thức làm ta Tuyết Yêu Tộc trên dưới, nhìn mà than thở, tự thẹn không bằng a!

Tuyết nữ ngữ khí không chút nào giống như giả mạo.

A Lực cùng yên nhiên nghe vậy, liếc nhau, trong lòng hiểu rõ: Đối phương đối với phe mình tình báo tìm hiểu, có thể thực không thiếu a!

Nếu không phải lần này là bạn không phải địch, tuyết này Yêu tộc phải chăng cất tâm tư, nghĩ chân chính mở mang kiến thức một chút sư phụ cái kia đủ để chôn hết thảy thiên táng · Đông lạnh giới chi lực?