Thứ 3261 chương: Nhân tộc kiện thần! Ta sư bá!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3261 chương!1/4!

......

Thiên ~ Bồ Tát!

Tại cái này đỉnh phong cửu tộc liên thủ chèn ép không thành, phản bị Hoang tộc huyết tinh trả thù, hạo kiếp hàng lâm tại rất nhiều B cấp chủng tộc đỉnh đầu, mà tất cả cường tộc đều lựa chọn bo bo giữ mình, không người dám tại đứng ra ngăn cản Hoang tộc cái này gần như bạo ngược đồ sát hành vi lúc......

Đến tột cùng là ai, dám tại Hoang tộc đã san bằng hơn 80 cái B cấp chủng tộc, hung uy lúc thịnh nhất, lựa chọn ôm cây đợi thỏ, chính diện đối cứng kỳ phong mang?

Lực ca!

Mắt thấy A Lực bị nhất kích đánh bay, pháp thân tán loạn, yên nhiên trước tiên hóa thành một vệt sáng xông vào cái kia bị nện ra cực lớn hố sâu, cấp tốc đem hắn nâng đi ra.

Bụi đất lây dính A Lực thân thể khôi ngô, nhưng hắn khoát tay áo, ra hiệu chính mình cũng không lo ngại, chỉ là quanh thân khí thế hơi có vẻ phù phiếm, cặp kia kiên nghị ngưu nhãn bên trong, bây giờ lại tràn đầy khó che giấu chấn kinh, gắt gao nhìn chằm chằm phương xa cái kia tôn thượng chống đỡ thanh thiên, phía dưới trú đại địa nguy nga pháp thân.

Vẻn vẹn một lần không có chút nào sặc sỡ va chạm, đối phương cái kia tràn trề Mạc Ngự, phảng phất có thể nghiền nát lực lượng của tinh thần, mang cho hắn cảm giác áp bách càng là mênh mông như vậy vô biên, viễn siêu hắn dĩ vãng tao ngộ qua bất kỳ đối thủ nào!

Nếu muốn bàn về cùng Hoang tộc lần này quét ngang B cấp hàng ngũ chinh phạt trên đường, trừ Hoang Chủ Hứa Khôn bên ngoài, ai có thể được tuyển hoàn toàn xứng đáng MVP, vậy tất nhiên không phải A Lực không ai có thể hơn!

Xem như Hứa Khôn tự tay khai quật, bồi dưỡng thân truyền đệ tử, hắn thức tỉnh là Hoang tộc cổ xưa nhất, nguyên thủy lại cường đại hoang Ngưu Đồ Đằng, một thân kỹ nghệ công pháp đều do Hứa Khôn vị sư tôn này dốc túi tương thụ, lượng thân định chế, càng là tiêu chuẩn thấp nhất một thân cực phẩm thần trang cùng tam đại uy năng khó lường chí cao thần khí!

Nếu nói A Lực chưa bao giờ bị đánh bại, thế thì cũng không phải sự thật.

Từ xuất đạo đến nay, hắn đã từng tao ngộ qua làm hắn khó mà chống đỡ cường địch, tỷ như trước đây cái kia hai tên thủ đoạn quỷ dị Mị Ma tộc thiên kiêu Võng tâm cùng Si quý, nhưng loại này tình huống đúng là phượng mao lân giác.

Lấy hắn bây giờ đạt đến Đế cảnh hậu kỳ tu vi, Hứa Khôn từng đưa ra qua vô cùng tinh chuẩn phán đoán: Cùng cảnh giới bên trong, A Lực chiến lực, thuộc về vạn tộc thiên kiêu bên trong đứng đầu nhất thê đội thứ nhất!

Nó thực tế biểu hiện lực cùng cảm giác áp bách, thậm chí càng tại nhĩ, tỷ bực này Huyền Quy tộc Thái tử phía trên!

Nhưng mà, ngay tại vừa rồi cái kia như điện quang hỏa thạch giao phong bên trong, A Lực lấy tự thân đáng tự hào nhất, đủ để băng sơn nứt đá ngang ngược sức mạnh phát động công kích, đối phương lại đồng dạng lựa chọn tại lực lượng thuần túy phương diện giúp cho đối cứng đáp lại...... Kết quả, càng là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo hoang ngưu Pháp Thiên Tượng Địa bị nhất kích mà bại!

Càng làm A Lực kinh hãi là, hắn rõ ràng cảm giác được, đối phương quanh thân tràn ngập khí thế cấp độ, rõ ràng cũng cùng chính mình tương tự, cùng là Đế cảnh hậu kỳ!

Hắn...... Đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Trong vạn tộc, lúc nào xuất hiện dạng này một vị tại sức mạnh phương diện có thể hoàn toàn nghiền ép chính mình cùng cảnh thiên kiêu?

Ngươi là người phương nào, tại sao ngăn ta Hoang tộc cước bộ! A Lực hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống thể nội khí huyết sôi trào, lau lau rồi mép một cái tràn ra một tia kim sắc máu tươi, ánh mắt vô cùng ngưng trọng nhìn về phía tôn kia giống như triền miên Cổ Thần núi giống như đứng sừng sững khổng lồ pháp thân, âm thanh trầm hồn mà hỏi thăm.

Cái kia pháp thân nghe vậy, chẳng những không có tức giận, ngược lại phát ra một hồi hồng chung đại lữ giống như, mang theo vài phần phóng khoáng cùng hài hước cười to: Ha ha ha! Ngay cả ta cũng không nhận ra sao?

Tiếng cười quanh quẩn giữa thiên địa, mang theo một loại không hiểu tự tin cùng khoa trương.

Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ —— Nhân tộc, Hách Kiện!

Hách Kiện?!

A Lực nghe vậy, cặp kia ngưu nhãn trong nháy mắt trừng tròn xoe, viết đầy khó có thể tin.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh yên nhiên, phát hiện luôn luôn trầm tĩnh lạnh lùng yên nhiên, bây giờ đồng dạng dùng một loại cực độ ánh mắt khiếp sợ nhìn lại hắn.

Hai người trong đầu, cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, như thiểm điện mà nổi lên hai cái như sấm bên tai, nhưng lại mang theo vô cùng thân cận ý vị danh từ......

Kiện thần! Sư bá!

Vị này chính là hai người sư phụ thường xuyên đề cập tới khác cha khác mẹ thân huynh đệ, từ tiểu Quang cái mông lớn lên loại kia!

Hai người bọn họ dù chưa từng thấy tận mắt, nhưng lại làm sao có thể chưa từng nghe qua hắn uy danh hiển hách cùng truyền kỳ sự tích!

Nhưng hắn...... Tại sao đột nhiên xuất hiện ở đây?

Còn lấy dạng này một loại Phương Thức, ngăn ở Hoang tộc đại quân phía trước?

A Lực vô ý thức ngẩng đầu, ánh mắt đảo qua trôi nổi tại khoảng không, vẫn như cũ tản ra trấn áp khí tức Vạn Hoang Đỉnh.

Hứa Khôn dù chưa đích thân tới hiện trường, nhưng tất nhiên Vạn Hoang Đỉnh ở đây, hắn tất nhiên có thể cảm giác được nơi đây phát sinh hết thảy.

Hắn không có lập tức đứng ra, đây là...... Tạm thời không muốn ra mặt?

Vẫn có khác thâm ý?

Đến nỗi chung quanh khác Hoang tộc tinh nhuệ, bọn hắn khi nghe đến Hách Kiện Cái tên này tự giới thiệu trong nháy mắt, trên mặt nguyên bản bởi vì bị ngăn cản mà bốc lên hừng hực tức giận cùng sát cơ, trong khoảnh khắc giống như băng tuyết tan rã giống như tán đi, thay vào đó là một loại cực kỳ phức tạp, hỗn hợp có kinh ngạc, hiểu rõ cùng mấy phần thần sắc khó xử.

Này...... Cái này há chẳng phải là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, người trong nhà không biết người trong nhà đi!

Bất quá......

Xem như Hứa Khôn tự tay bồi dưỡng, xây dựng Hoang tộc trọng yếu nhất dòng chính ban tử, bọn hắn tự nhiên tinh tường Hoang tộc cùng nhân tộc ở giữa cái kia thiên ti vạn lũ, chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, hiểu hơn Hoang Chủ Hứa Khôn cùng nhân tộc cái kia không cách nào dứt bỏ thâm hậu ngọn nguồn.

Nhưng cái tầng quan hệ này, trước mắt giới hạn tại bọn hắn những thứ này tầng cao nhất thành viên nòng cốt biết được, chính là cao nhất cơ mật, tuyệt không thể nói ra miệng, bại lộ tại vạn tộc dưới ánh mắt.

Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, yên nhiên cấp tốc thu liễm vẻ kinh sợ trên mặt, vượt qua đám người ra, hướng về Hách Kiện pháp thân phương hướng khẽ khom người, ngữ khí trở nên mười phần ôn hoà, thậm chí mang theo một tia vừa đúng kính ý.

Mở miệng nói: Nguyên lai là uy chấn Nhân tộc kiện thần đại giá quang lâm!

Kiện thần đại danh, như sấm bên tai, chúng ta há có thể không biết?

Nhưng...... Vãn bối cả gan hỏi một chút, kiện thần không tọa trấn nhân tộc chiến trường, thủ hộ nhân tộc cương vực, tại sao hôm nay sẽ xuất hiện tại cái này huyền câu tộc chiến trường, ngăn cản ta Hoang tộc đường đi?

Ta Hoang tộc tự hỏi, cùng nhân tộc ở giữa, từ trước đến nay cũng không bất luận cái gì trực tiếp lợi ích tranh chấp a!

Không có lợi ích tranh chấp sao? Cũng đừng quên đoạn thời gian trước Hứa Khôn vì cự tuyệt nhân tộc ném tới bầu dục từ, thế nhưng là tự biên tự diễn vừa ra chính mình lục màn kịch hay của mình, chuyện này yên nhiên còn toàn trình tham dự trong đó.

Nhục nhã, là đương kim nhân tộc chi chủ —— Dao chủ · Dương Dao!

Chỉ bằng sự kiện kia, nhân tộc lúc đó liền có không ít người muốn đích thân đứng ra đối phó Hoang tộc, cuối cùng vẫn là Dương Dao áp xuống tới mới coi như không có gì.

Nghe yên nhiên lần này giọt nước không lọt, vừa cấp đủ mặt mũi lại chỉ ra lập trường tra hỏi, Hách Kiện cái kia khổng lồ nguy nga Pháp Thiên Tượng Địa chậm rãi tiêu tan, hiển lộ ra hắn bản tôn.

Vẫn là trong trí nhớ như vậy cao lớn uy mãnh, bắp thịt cuồn cuộn thể phách, chỉ là so với mười chín năm trước, cái kia Trương Nguyên Bản mang theo vài phần chất phác cùng ý cười khuôn mặt, bây giờ đã bị tuế nguyệt cùng chinh chiến rèn luyện góc cạnh rõ ràng, tràn đầy kiên nghị cùng quả quyết.

Nhất là cặp kia mắt hổ trong lúc triển khai, tinh quang bắn ra bốn phía, càng có một cỗ không giận tự uy, bễ nghễ thiên hạ bá khí ầm ầm mà ra!