Thứ 3258 chương: Huyết tinh trả thù, ai cản ta thì phải chết!.

Hôm nay canh thứ hai: 3258 chương!2/4!

......

Vô luận từ đâu loại góc độ xem kỹ, Hoang tộc tại lần này trong sự kiện cũng không có nghi là nhận hết khi dễ một phương.

Thử hỏi cái này mênh mông vạn tộc, có chủng tộc nào có thể chịu đựng lấy đỉnh phong cửu tộc liên thủ chèn ép ngập trời áp lực?

Vậy cơ hồ là đồng đẳng với cùng toàn bộ vạn tộc trật tự là địch!

Huống chi, theo đối với cái kia ẩn chứa vô thượng sát đạo Giết Chữ sắc lệnh xâm nhập phân tích, nguyên bản không rõ chân tướng các đại chủng tộc càng là hoảng sợ giải được lần này vây quét Hoang Chủ kinh khủng đội hình —— Lại không đề cập tới vị kia uy chấn Lam Tinh mấy trăm năm, từng ba bại đấu chiến Võ Thánh truyền kỳ Bán Thánh Cửu Linh sư tử thánh tự mình dẫn đội, chỉ là cái kia chưa từng tham dự vạn tộc phân tranh, siêu nhiên vật ngoại Mộc tộc, ở lâu Bắc Minh biển sâu, thần bí khó lường côn tộc, cùng với bế tộc phong tồn dài đến 19 năm, vừa mới giải phong liền hiện ra dã tâm Titan tộc lại đều tham dự trong đó, liền đủ để cho bất luận cái gì người biết chuyện hít một hơi lãnh khí!

Cái này cũng chưa hết, trong đội hình, càng có Titan Thần vương Zeus chi nữ Artemis, Phượng tộc mới lập Tinh Vệ một mạch cường giả, đeo nguyên kế hoạch Ashura cơ phận nồng cốt Tu La thất tử lão Ngũ phong tại tu...... Cuối cùng, còn có cửu vĩ yêu Hồ tộc vì đó lượng thân định chế, danh xưng có thể cấm tuyệt vạn pháp 【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】!

Bực này hào hoa đến làm cho người hít thở không thông vây quét đội hình, có thể xưng vạn năm hiếm thấy!

Hoang tộc a Hoang tộc, ngươi đây là đem lão thiên gia đều cho tội hung ác a!

Lần này chèn ép, tại người đứng xem xem ra, gần như thiên đạo hạ xuống thẩm phán, thế muốn đem cái này dị số triệt để xóa đi!

Nhưng mà, sự thật lại nghênh đón kinh thiên nhất lớn đảo ngược!

Trận này không vì ngoại nhân biết tuyệt sát bố cục, kết quả sau cùng lại là cửu tộc thập cường, không chết cũng bị thương, quân lính tan rã!

Kết hợp với Vương Sư tộc nội bộ vì chuyện này đưa tới chính biến phân liệt bê bối...... Từng việc từng việc này, từng kiện, giống như cự thạch đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, trong nháy mắt tại vạn tộc ở giữa khơi dậy ngàn tầng sóng lớn!

Hoang tộc! Hoang Chủ! Quả nhiên là ghê gớm!

Các ngươi cái này không chỉ là phản kháng, quả thực là muốn đem cái này vạn tộc thiên, đều cho chọc ra một cái cực lớn lỗ thủng tới!

Ngay tại những cái kia chưa từng tham dự chuyện này, cũng không phải Hoang tộc thảo phạt mục tiêu chủng tộc say sưa ngon lành mà ăn cái này kinh thiên đại qua, cảm thán thế cục biến ảo khó lường lúc, những cái kia sắp gặp phải tai hoạ ngập đầu còn thừa B cấp chủng tộc, lại triệt để hoảng hồn, lâm vào sợ hãi vô ngần cùng oán giận bên trong!

Là cái nào cẩu nương dưỡng hơn xen vào chuyện bao đồng, chặn ngang một cước này?!

Chúng ta bản thân liền đã bị bao phủ tại Hoang tộc quật khởi mạnh mẽ bên dươi mây đen, gian khổ cầu sinh, các ngươi lần này cái gọi là Rút đao tương trợ, chưa từng hỏi qua ý kiến của chúng ta?

Chưa từng trưng cầu qua đồng ý của chúng ta?!

Là, các ngươi lần này là ném đi mặt to, mất hết thể diện!

Nhưng đến cuối cùng, chân chính phải thừa nhận Hoang tộc căm giận ngút trời, chịu độc nhất đánh, lại là chúng ta những thứ này vô tội bị dính líu chủng tộc nhỏ yếu a!

Dựa vào cái gì các ngươi đỉnh phong chủng tộc điểm hỏa, nhưng phải chúng ta những thứ này B cấp chủng tộc tới trả tiền chuộc tội?!

Thế gian này, còn có Vương Pháp sao?! Còn có công đạo sao?!

Nhưng mà, thực tế tàn khốc chưa từng bởi vì người yếu rên rỉ mà thay đổi.

Không đợi những thứ này kinh hoàng không chịu nổi một ngày chủng tộc nghĩ ra bất luận cái gì cách đối phó, Hoang tộc cái kia mang theo lấy vô tận lửa giận tiến công bước chân, đã ngang tàng bước ra bước đầu tiên!

Cái kia từng bị đỉnh phong cửu tộc chọn làm vây quét chiến trường, chứng kiến truyền kỳ Bán Thánh vẫn lạc cùng tân sinh xui xẻo B cấp chủng tộc, sự thê thảm hạ tràng sớm đã truyền khắp tứ phương —— Hoang Chủ Hứa Khôn thậm chí chưa từng tự mình điều động đại quân, vẻn vẹn tế ra tôn kia trấn áp Bát Hoang Vạn Hoang Đỉnh, tại hoàn thành đối với Cửu Linh Nguyên Thánh Tân sinh giải phẫu Khoảng cách, liền nhân tiện đem hắn cả tộc phá diệt, chiến trường trầm luân!

Chuyện này, lấy được côn tộc bên kia bằng chứng.

Không kịp vì gần như phá diệt cái chủng tộc đó cảm thấy bi ai, bởi vì đây chỉ là một bắt đầu, không phải kết thúc!

Bây giờ, khi Hoang tộc cái kia sát khí trùng tiêu đại quân, giống như mây đen cuồn cuộn giống như xâm nhập cái tiếp theo B cấp chủng tộc chiến trường, khi tôn kia tượng trưng cho hủy diệt cùng tài quyết Vạn Hoang Đỉnh lần nữa tại trong tầng mây hiển hóa, bỏ ra làm cho người hít thở không thông bóng tối lúc, tộc này trên dưới cảm nhận được trước nay chưa có tuyệt vọng cùng khủng hoảng!

Tộc này chi chủ, một vị ngày bình thường cũng coi như uy chấn một phương cường giả, bây giờ lại không nửa phần tôn nghiêm, tự mình đứng ra, tại vạn quân trận phía trước quỳ xuống đất dập đầu, than thở khóc lóc mà xin hàng: Hoang Chủ minh giám! Hoang Chủ minh giám a! Chín đại chủng tộc hành trình kính, chúng ta thực không biết chuyện, càng chưa từng tham dự một chút!

Bọn hắn làm việc, chưa từng hỏi qua chúng ta tiểu tộc ý nguyện?

Mong rằng Hoang Chủ khoan dung độ lượng, chớ có giận lây tộc ta!

Tộc ta nguyện thành tâm xin hàng, dâng lên tất cả, chỉ cầu nhất tộc sinh linh có thể tạm thời an toàn tính mệnh!

Kỳ ngôn bi thiết, người nghe động dung. Nhưng mà, đáp lại hắn, lại là tầng mây bên trong chợt vang dội vạn trượng Lôi Quang!

Một đạo giống như thiên thần giống như nguy nga thân ảnh, chân đạp chậm rãi hạ xuống, tản mát ra dung luyện vạn vật khí tức Vạn Hoang Đỉnh, tại Lôi Đình xen lẫn bên trong hiện ra.

Hứa Khôn ánh mắt băng lãnh, quan sát phía dưới tiếng kêu than dậy khắp trời đất chiến trường, âm thanh không mang theo mảy may tình cảm, giống như cửu thiên hàn băng:

Nhiều lời vô ích! Vạn tộc tranh bá, từ xưa tới nay chính là ngươi chết ta sống chi cục! Đỉnh phong cửu tộc vừa có thể đánh giữ gìn tộc yếu mũ miện cờ hiệu, đi vậy tuyệt giết chết chuyện, suýt nữa làm cho ta vào chỗ chết...... Như vậy, kể từ hôm nay, ta Hoang tộc liền chắc chắn cái này vạn tộc công địch danh hào!

Hắn tiếng như hồng chung, truyền khắp khắp nơi, mỗi một cái lời ẩn chứa chân thật đáng tin quyết tuyệt:

Người nào ngăn ta —— Chết!

Giết ——!

Một cái Giết Chữ mở miệng, giống như đốt lên thùng thuốc nổ ngòi nổ!

Sớm đã kìm nén không được lửa giận trong lòng Hoang tộc tinh nhuệ nhóm, bây giờ giống như vỡ đê dòng lũ, cuốn lấy tại mông tộc trên chiến trường ma luyện ra chiến ý ngất trời cùng báo thù liệt diễm, hướng về cái này B cấp chủng tộc chiến trường phát khởi như bài sơn đảo hải thế công!

Đứng mũi chịu sào, chính là vị kia còn tại than thở khóc lóc, tính toán cầu xin khoan thứ chủng tộc chi chủ.

Hoang tộc đại tướng A Lực, nén giận ra tay, đấm ra một quyền, quyền cương xé rách hư không, ẩn chứa băng sơn liệt thạch chi uy, vị kia nhất tộc Chí cường giả, mà ngay cả một chiêu đều không thể đón lấy, liền bị dễ dàng oanh sát tại chỗ, máu nhuốm đỏ trường không!

Ngay cả nhất tộc đỉnh phong còn rơi vào kết quả như vậy, còn lại tộc chúng vận mệnh có thể tưởng tượng được!

Hoang tộc đại quân giống như hổ vào bầy dê, triển khai khốc liệt nhất, máu tanh nhất quét sạch cùng trả thù.

Chính như cái kia sắc lệnh lời nói, chỉ có vô tận sát lục, mới có thể lắng lại Hoang tộc bị xúc phạm uy nghiêm cùng tích tụ lửa giận!

Cái này cùng đi qua hoàn toàn khác biệt!

Cho dù là lúc trước thanh thế thật lớn Giết hoang hành động Bên trong, đối mặt trận địa sẵn sàng đón quân địch, thậm chí có ngoại tộc viện quân B cấp chủng tộc chiến trường, Hoang tộc cũng thường thường chỉ đầu nhập ngàn vạn binh mã, liền đủ để xé nát từng đạo phòng tuyến, hiển lộ rõ ràng sự bá đạo.

Mà bây giờ, trải qua mông tộc huyết cùng hỏa tẩy lễ, thực lực nâng cao một bước Hoang tộc, lần này chính là cả tộc xuất động!

Tổ bị phá, há mà còn lại trứng?

Bất luận cái gì đối mặt Hoang tộc binh phong B cấp chủng tộc, cũng giống như cuồng bạo biển động bên trong một chiếc thuyền con, hoàn toàn không cách nào ngăn cản cái kia nghiền ép hết thảy kinh khủng đại thế!

Kết quả của nó, chỉ có triệt để phá diệt, chủng tộc chiến trường sụp đổ, sinh linh đồ thán!

Hoang tộc, triệt để điên cuồng!

Ngọn lửa báo thù một khi nhóm lửa, lấy thế liệu nguyên không thể vãn hồi.

Thậm chí không chờ thứ nhất bị công kích B cấp chủng tộc triệt để phá diệt tin tức hoàn toàn truyền ra, Hoang tộc đại quân đã giống như bao phủ thiên địa ngập trời Hồng Thủy, binh phong không ngừng nghỉ chút nào mà chỉ hướng sau này chủng tộc danh sách!

Những nơi đi qua, không ai có thể ngăn cản, không có một ngọn cỏ!

Chống cự bị nghiền nát, đầu hàng bị không để ý tới, chỉ có hủy diệt, là duy nhất chương cuối!

Chiến hỏa, tại trong mấy ngày ngắn ngủn, lợi dụng làm cho người trố mắt tốc độ, điên cuồng lan tràn phóng xạ đến ước chừng 5 cái B cấp chủng tộc cương vực!

Mà trước hết tiếp nhận Hoang tộc vô tận lửa giận cái chủng tộc đó, hắn chiến trường đã gần như triệt để bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, kêu rên khắp nơi, giống như nhân gian luyện ngục.

Một hồi từ đỉnh phong cửu tộc tự tay nhóm lửa, lại từ vô số chủng tộc nhỏ yếu tiếp nhận giá cao Huyết Sắc Phong Bạo, đã buông xuống!