Thứ 3071 chương: Trận đầu báo cáo thắng lợi, bích túc chi thương!.

Hôm nay thứ ba càng: 3071 chương!3/4!

......

Thiên cứu thập vệ, thổ Công Lưỡng Vệ bình đẳng âm thanh gầm thét, tinh huy tăng vọt, định liên thủ kết thành bích Túc Tinh Cung đại trận, quan hệ phía trước chiến cuộc, đem gần như sụp đổ vệ một vệ nhị cường đi cứu trở về!

Nhưng mà, liền tại bọn hắn khí thế liên động, tinh mang sắp xen lẫn thành lưới nháy mắt ——

Lân kim, lân thổ. Hứa Khôn bình tĩnh ra lệnh.

Tại!

Nghiền nát bọn hắn.

Rống! Ngang ——!

Sớm đã kiềm chế đã lâu lân kim cùng lân thổ đồng thời phát ra một tiếng chấn thiên Kỳ Lân rống, hai đạo so với Huyền Bạch, Huyền Liêu càng thêm dày hơn trọng, càng thêm sáng chói kim sắc cùng màu nâu cột sáng phóng lên trời!

Sau một khắc, hai tôn quái vật khổng lồ ngang tàng ra trận!

Lân kim hiển hóa mạ vàng bất diệt Kỳ Lân pháp thân, toàn thân giống như bất hủ thần kim đổ bê tông, tài năng lộ rõ, vẻn vẹn tồn tại bản thân, liền phảng phất có thể cắt đứt hư không!

Lân thổ thì hiển hóa vạn hác khôn nguyên Kỳ Lân pháp thân, hắn thân như sơn nhạc liên miên, chịu tải đại địa mạch động, tản mát ra không thể lay động cực hạn trầm trọng cảm giác!

Hai người thậm chí không cần thi triển bất luận cái gì dư thừa năng lực, chỉ là đơn giản thô bạo mà —— Vừa người va chạm!

Ầm ầm!!!

Giống như hai chiếc thái cổ chiến xa ép qua tinh không, vừa mới tính toán ngưng tụ bích Túc Tinh Cung đại trận, tại đây tuyệt đối sức mạnh cùng mặt phòng ngự phía trước, giống như yếu ớt giống mạng nhện bị trong nháy mắt đâm đến nát bấy!

Hai mươi sáu vị bích Túc Vệ chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự cự lực truyền đến, khí huyết sôi trào, trận hình trong nháy mắt bị xông đến thất linh bát lạc, đừng nói cứu viện, liền tự thân đều bị cái này hai tôn Hoang tộc phòng ngự đại sư áp chế một cách cưỡng ép liên tiếp lui về phía sau, căn bản bất lực đột phá đạo này đột nhiên xuất hiện sắt thép hàng rào!

Đối thủ của các ngươi, là chúng ta! Lân kim tiếng như sắt thép va chạm, cực lớn Kỳ Lân trảo vung lên, liền đem tính toán vòng vèo thiên cứu tam vệ hung hăng chụp trở về tại chỗ.

Lân thổ càng là trực tiếp, pháp thân chấn động, từng đạo tựa như sơn mạch màu vàng đất quang hoàn khuếch tán ra, đem tính toán tản ra phá vòng vây phích lịch, mây mưa chư vệ một mực giam cầm tại nhất định Phạm Vi bên trong, giận dữ hét: Đường này, không thông!

Giống nhau mà nói, bị đầu đuôi trả trở về.

Hậu phương viện binh đường bị triệt để chặt đứt!

Phía trước, Huyền Bạch cùng Huyền Liêu lấy được kiên cố nhất hậu thuẫn ủng hộ, lại không bất kỳ nổi lo về sau nào.

Trong mắt bọn họ thiêu đốt lên báo thù cùng quyết tuyệt hỏa diễm, cái kia hiến tế thọ nguyên đổi lấy bàng bạc sức mạnh bị Thôi cốc đến đỉnh phong!

Kết thúc! Huyền Bạch âm thanh băng lãnh thấu xương, ẩn chứa vạn năm thọ nguyên cháy hết tịch diệt chi ý, cực hàn trảo phong triệt để xé rách vệ một tàn phá tinh thần phòng ngự, một cái giữ lại hắn pháp thân hạch tâm —— Cái kia lóe lên bích túc bản mệnh tinh hạch!

Vì ngươi chủ tử, chết theo a! Huyền Liêu gầm thét, đại địa chi lực hội tụ ở một điểm, hóa thành một thanh nối liền trời đất Huyền Hoàng chiến mâu, lấy tối ngang ngược tư thái, xuyên thủng vệ hai liều mạng ngưng tụ tất cả Thủy nguyên hộ thuẫn, đem hắn pháp thân gắt gao đính tại bên trên đại địa!

Không ——! Vệ một vệ hai phát ra tuyệt vọng mà không cam lòng gào thét, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình lại muốn vẫn lạc nơi này, vẫn lạc tại hai cái bọn hắn đã từng mắt nhìn xuống Phản đồ Trong tay.

Răng rắc! Ầm ầm!

Kèm theo Tinh Thần Hạch Tâm tiếng vỡ vụn cùng pháp thân triệt để vỡ vụn, Huyền Vũ Túc Vệ chi bích Túc Song Vệ —— Vệ một cùng vệ hai, khí tức triệt để chôn vùi!

Bọn hắn pháp thân hóa thành vô số vỡ nát tinh quang cùng tiêu tán nguyên lực, chậm rãi tan đi trong trời đất, chỉ để lại hai cái ảm đạm vô quang bản mệnh tinh giáp, từ không trung rơi xuống.

Trận đầu, báo cáo thắng lợi!

Hoang tộc lấy hai tên quy hàng quy soái thiêu đốt thọ nguyên làm đại giá, tại vạn quân trận phía trước, cường thế chém giết Bát Hiền Vương ký thác kỳ vọng, dùng để áp chế địch nhuệ khí bích Túc Song Vệ!

Mà lân Kim Lân đất cường thế chặn lại, càng đem còn thừa hai mươi sáu vệ cứu viện ý đồ triệt để nát bấy.

Mắt thấy bích Túc Song Vệ thủ lĩnh lại trước mắt bị oanh nhiên chém giết, tinh huy tán loạn, bản mệnh tinh giáp buồn bã rơi xuống, còn thừa cái kia hai mươi sáu vị bị lân kim, lân thổ cưỡng ép chặn lại, không thể tiến thêm bích Túc Vệ đầu tiên là cùng nhau trì trệ, phảng phất không thể nào tiếp thu được bất thình lình tin dữ.

Ngay sau đó, vô biên tức giận cùng bi thương như núi lửa giống như bộc phát ra!

Rống ——! Các ngươi...... Tội đáng chết vạn lần a!

Hai mươi sáu đạo uẩn hàm chứa tinh thần chi lực tiếng rống giận dữ đan vào một chỗ, chấn động đến mức bốn phía không gian đều đang run rẩy.

Bọn hắn muốn rách cả mí mắt, tinh huy lượn quanh thân thể bởi vì cực hạn phẫn nộ mà hơi hơi rung động, nguyên bản có thứ tự trận hình cũng bởi vì bất thình lình kích thích mà có vẻ hơi cuồng loạn, liều lĩnh muốn xông phá ngăn cản, nhào về phía Huyền Bạch, Huyền Liêu, thậm chí hậu phương cái kia cuồn cuộn hoang quân!

Lân kim cùng lân thổ liếc nhau, không những không hề sợ hãi, ngược lại nhếch miệng lộ ra một tia mang theo mùi máu tanh nụ cười hưng phấn.

Đang lo công đầu bị mới quy thuận Huyền Bạch, Huyền Liêu hai người đoạt trước tiên, danh tiếng đều bị chiếm hết, dưới mắt cái này hai mươi sáu vệ, quả thực là đưa tới cửa chiến công!

Đương nhiên, xem như chỉ huy một đại sư đoàn chủ soái, biết rõ trên chiến trường ăn một mình chính là tối kỵ, chỉ có hiệp đồng dưới trướng tướng sĩ cùng kiến công, mới có thể tối đại hóa Hoang tộc chỉnh thể chiến lực.

Sư đoàn thứ nhất chúng hoang úy ở đâu?

Sư đoàn thứ năm chúng hoang úy ở đâu?

Theo chúng ta cùng một chỗ —— Kiến công lập nghiệp, nghiền nát bọn hắn!

Lân kim, lân đất gầm thét giống như kinh lôi, vang dội tại trong hoang quân trận!

Chỉ một thoáng, sớm đã ma quyền sát chưởng, chiến ý sôi trào hai đại sư đoàn tinh nhuệ trong hàng ngũ, từng đạo khí tức mạnh mẽ ầm vang bộc phát!

Mấy chục trên trăm đạo thân ảnh ứng thanh mà ra, thanh thế chi hùng vĩ, trong nháy mắt tại cục bộ tạo thành đối với cái kia hai mươi sáu vệ tuyệt đối số lượng áp chế!

Phải biết, Hoang tộc ban sơ xây dựng chế độ, bắt nguồn từ Hứa Khôn vì chinh phạt tứ phương mà chế tạo hạch tâm tinh nhuệ —— Mười hai đại sư đoàn.

Khi đó tất cả sư đoàn biên chế chỉ là trăm Vạn Nhân, lại có thể trúng cử giả, không có chỗ nào mà không phải là Hoang tộc ức trúng tuyển một người nổi bật, tuyệt đại đa số đều là thức tỉnh đồ đằng giả, chiến lực kinh người.

Nhưng mà, hôm nay vì cái này quyết định vận mệnh mông tộc đại hội chiến, Hứa Khôn vận dụng chính là cả tộc chi lực!

Ròng rã 3 ức Hoang tộc chiến sĩ đi đến chiến trường, kỳ quân đội kết cấu sớm đã tùy chi phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Ban đầu hạch tâm mười hai sư đoàn dàn khung có thể giữ lại đồng thời cực lớn mở rộng.

Trừ hoang soái · A Lực nắm toàn bộ toàn cục bên ngoài, mười hai Kỳ Lân tử vẫn là các đại sư đoàn Thống soái tối cao , bên dưới, nguyên bản là có hơn 200 tên SSS cấp đồ đằng giả đảm nhiệm trọng yếu quân chức.

Theo chiến tranh tiến hành, Hoang tộc đại tân sinh cường giả xuất hiện lớp lớp, bây giờ SSS cấp đồ đằng giả tổng số đã đột phá ba trăm chi quan!

Nhưng nếu đem cái này hơn ba trăm người phân phối đồng đều đến 3 ức trong đại quân, không khác hạt cát trong sa mạc.

Rõ ràng, dựa vào SSS cấp đồ đằng giả dĩ vô pháp thỏa mãn khổng lồ quân đội chỉ huy tầng cấp nhu cầu.

Mà cái này, chính là Hứa Khôn phía trước không tiếc đại giới, thông qua luân phiên đại chiến Luyện binh Hạch tâm một trong những mục đích —— Chỉ có tại máu và lửa trong thực chiến, mới có thể rèn luyện ra càng nhiều, ưu tú hơn chỉ huy nhân tài, khai quật ra những cái kia tiềm lực vô tận lực lượng trung kiên!

Mỗi chiến sau đó, tất có phong thưởng.

Tại Hoang Chủ, hoang soái chi vị bảo trì ổn định điều kiện tiên quyết, mười hai Kỳ Lân tử mấy người tầng cao nhất hoang đem quyền lực và trách nhiệm cùng thống binh số lượng sớm đã viễn siêu ngày xưa.

Bây giờ bọn hắn mỗi một vị dưới trướng thống ngự, đều đã không còn là đơn thuần trăm vạn sư đoàn, mà là mở rộng trở thành binh lực có thể cao tới mấy ngàn vạn thậm chí càng nhiều Độc Lập quân đoàn!

Nếu thả ra một mình đảm đương một phía, bọn hắn mỗi một vị đều đủ để có thể xưng tụng Hoang soái Chi ngậm.

Nước lên thì thuyền lên phía dưới, trước kia đảm nhiệm hắn dưới trướng trọng yếu tướng lĩnh  cái đám kia SSS cấp đồ đằng giả, rất nhiều đã thăng lên làm cao cấp hơn hoang đem, một mình đảm đương một phía.

Mà bọn hắn sau khi tấn thăng lưu lại chức vị trống chỗ, thì tự nhiên do nguyên bản lập chiến công, biểu hiện xuất chúng Hoang tộc Bán Thánh cảnh cường giả hoặc chiến lực trác tuyệt SS cấp đồ đằng đám người lần lượt bổ sung mà lên, đảm nhiệm hoang úy chức vụ, trở thành mỗi quân, sư, hoặc là bộ đoàn trung kiên chỉ huy sức mạnh.

Bây giờ, hưởng ứng lân kim, lân thổ hiệu lệnh giết ra, chính là cái này hai đại trong quân đoàn, đi qua huyết hỏa rèn luyện, tấn thăng đến hoang úy giai tầng các tinh anh!

Hắn thực lực có lẽ cao thấp không đều, nhưng không có chỗ nào mà không phải là bách chiến quãng đời còn lại, kinh nghiệm phong phú hãn tướng, lại số lượng viễn siêu đối phương hai mươi sáu vệ!

Càng làm cho người ta kinh hãi là, ngoại trừ lân kim, lân thổ hai vị này có thể thi triển Pháp Thiên Tượng Địa thần thông cường giả, chỉ dựa vào hai người chi lực liền cơ hồ áp chế hai mươi sáu vệ xung kích.

Tại trong dưới quyền bọn họ lao ra hoang úy, lại cũng không thiếu hạng người kinh tài tuyệt diễm —— Tồn tại mặc dù chỉ là SS cấp đồ đằng giả, lại bằng vào lạ thường ngộ tính cùng chiến công tích lũy, đồng dạng chạm đến đồng thời nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa da lông hoặc phiên bản đơn giản hóa năng lực quái vật!

Như thế hào hoa đội hình cùng nhau xử lý, kết quả của nó có thể tưởng tượng được!

Cái kia hai mươi sáu vệ mặc dù bởi vì thủ lĩnh chết trận mà bi phẫn đan xen, bộc phát ra viễn siêu bình thường chiến lực, tinh thần bí pháp không muốn sống mà oanh ra, nhưng ở tuyệt đối số lượng ưu thế cùng chất lượng nghiền ép trước mặt, hết thảy giãy dụa đều lộ ra tái nhợt vô lực.

Đó căn bản không phải cái gì lực lượng tương đương chiến đấu, mà là một hồi từ đầu đến đuôi đồ sát!

Lân kim, lân thổ giống như hai thanh vô kiên bất tồi đao nhọn, một mực đóng chặt đối phương bất luận cái gì tính toán phá vây hoặc kết trận ý đồ.

Mà dưới quyền bọn họ như lang như hổ hoang úy nhóm, thì tạo thành từng đạo tử vong thủy triều, không ngừng xung kích, chia cắt, cắn nuốt cái kia hai mươi sáu vệ.

Tinh thần tia sáng không ngừng ảm diệt, gầm thét cùng kêu thảm bị càng thêm cuồng bạo công kích oanh minh bao phủ.

Bất quá thời gian qua một lát, trận này không ngang nhau vây quét liền đã chuẩn bị kết thúc.

Hai mươi sáu vị bích Túc Vệ, thậm chí ngay cả cưỡng ép xé rách không gian, thoát ly chiến trường cơ hội cũng không có, liền tại lân kim, lân thổ cực kỳ dưới trướng chúng hoang úy cuồng bạo dưới thế công, bị dần dần đánh tan, tàn sát hầu như không còn!

Bọn hắn kết cục, cùng bọn họ thủ lĩnh vệ một, vệ hai không khác chút nào —— Pháp thân vỡ nát, tinh hạch tịch diệt, hóa thành điểm điểm tiêu tán lưu quang, triệt để tiêu tán ở mông tộc chiến trường biên giới.

Bát Hiền Vương trăm phương ngàn kế an bài, ý đồ để mà thất bại hoang quân nhuệ khí con thứ nhất cản đường mãnh hổ, tính cả hắn dựa vào thành danh bích túc hai mươi tám vệ, liền tại trong chớp mắt này, bị Hoang tộc lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, nhẹ nhõm nghiền nát!