Thứ 3668 chương: Phong chi biến hóa, cương nhu hòa hợp!.

Hôm nay Canh [4]: 3668 chương!4/4!

......

Phong Chi một đạo, bản thân liền cùng vạn vật tự nhiên cùng một nhịp thở, nhất là cùng Mộc hệ linh vận có thiên ti vạn lũ liên hệ.‘ Xuân phong hóa vũ, cỏ cây nảy mầm ’, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Ngươi nếu có thể trước tiên đem Phong Chi đạo tu luyện tới cảnh giới nhất định, thành lập được đối với thiên địa ở giữa ‘Lưu Động ’, ‘Sinh sôi’ chi lực khắc sâu lý giải, như vậy tương lai lại quay đầu đi tinh nghiên Mộc chi nhất đạo lúc, cảm ngộ sẽ càng thêm nước chảy thành sông, khắc sâu thấu triệt.

Đến lúc đó, lấy gió thông mộc, lại lấy mộc tráng hoả, một vòng tiếp một vòng, tầng tầng tiến dần lên, ngươi Hỏa chi nhất đạo căn cơ, nhất định đem bị rèn luyện được càng hùng hậu hơn vững chắc, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Hứa Thải Y nghe trong mắt dị sắc liên tục, lúc trước điểm này bởi vì lựa chọn khó khăn mà sinh ra mê mang quét sạch sành sanh.

Nguyệt Thuyền nhi lần này phân tích, không chỉ có chỉ ra Phong đạo đối với nàng trước mắt đột phá hỏa đạo bình cảnh tức thời giúp ích, càng buộc vòng quanh một đầu thanh tích giàu có tiềm lực sau này tu luyện mạch lạc —— Lấy gió làm cầu nối cùng chất xúc tác, móc nối lên nàng đã tu chi hỏa cùng đem tu chi mộc, cuối cùng khiến cho nồng cốt hỏa chi đạo có thể chân chính mở rộng, thăng hoa.

Thì ra là thế! Nguyệt sư nương suy nghĩ chu toàn, lời nói có lý!

Hứa Thải Y trên khuôn mặt nhỏ nhắn toả ra hiểu ra hào quang, trước đây do dự triệt để bị hưng phấn thay thế: Ta làm sao lại không nghĩ tới tầng này đâu! Gió trợ thế lửa, gió thông mộc tính...... Đây đúng là lấy gió vì vểnh lên tấm, một công nhiều việc diệu pháp!

Nàng lúc này chuyển hướng cười nhẹ nhàng nguyệt cho, cung cung kính kính thi lễ một cái, thanh âm trong trẻo mà tràn ngập chờ mong: Cho sư nương, kế tiếp một đoạn thời gian, liền làm phiền ngài chỉ giáo nhiều hơn! Y Y nhất định dùng tâm học tập, không phụ sư nương khổ tâm!

Khách khí cái gì nha, tiểu quai quai của ta! Nguyệt cho tiếu yếp như hoa, lại không nhịn được nghĩ đưa tay đi bóp nàng béo mập gương mặt, bị nguyệt Thuyền nhi một ánh mắt ngăn lại, không thể làm gì khác hơn là đổi thành thân thiết vỗ vỗ Hứa Thải Y bả vai.

Kỳ thực đâu ~ Nguyệt cho thu liễm nói đùa thần sắc, hiếm thấy hiển lộ ra thuộc về Nhà giáo Nghiêm túc, nàng xem thấy Hứa Thải Y, trong mắt có thưởng thức cũng có dẫn đạo.

Trước ngươi tại trên Phong Chi một đạo thông qua sư phụ ngươi kiếm khí đạt được lĩnh ngộ, thiên về tại gió ‘Duệ Ý’ cùng ‘Tốc Độ ’, vậy càng giống như là xé rách trường không, vô kiên bất tồi ‘Cuồng Bạo Chi Phong ’, là Phong Chi sát phạt một mặt cực hạn thể hiện. Cái này rất tốt, là ngươi quý báu nội tình.

Nàng lời nói xoay chuyển, âm thanh trở nên nhu hòa, phảng phất mang theo ngày xuân trên vùng quê cỏ xanh khí tức: Kế tiếp, ta muốn dẫn đạo ngươi cảm giác cùng nắm giữ, là gió một cái khác phó gương mặt ——‘ Thanh phong từ tới, sóng nước không thể’ thư giãn;‘ Đãi gió ấm áp dễ chịu, ngửa quan vũ trụ’ trôi chảy;‘ Gió nhẹ thổi ấm áp, ám hương phù động’ tinh tế tỉ mỉ.

Là cái kia có thể thôi phát hạt giống, truyền bá phấn hoa, hoà giải khí tức, thai nghén sinh cơ ‘Ôn hoà Chi Phong ’, là gió cùng vạn vật cộng sinh cộng vinh ôn nhu sức mạnh.

Nguyệt cho ánh mắt nhìn về phía Hoang Vực bên ngoài cái kia vĩnh hằng lưu động pháp tắc trường hà, lại trở xuống Hứa Thải Y u mê lại chuyên chú trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cười nhẹ nhàng: Chỉ có đồng thời lãnh hội gió ‘Cuồng Bạo’ cùng ‘Ôn hoà ’, cương nhu hòa hợp, động tĩnh tương sinh, ngươi mới tính chân chính đụng chạm đến Phong Chi một đạo hoàn chỉnh vận luật.

Mà phần này ‘Ôn hoà’ chi lực, chính là ngươi câu thông hỏa chi dữ dằn cùng mộc chi sinh cơ, cuối cùng đúc nóng thuộc về chính ngươi đại đạo mấu chốt môi giới một trong. Chuẩn bị xong chưa, tiểu y áo? Chúng ta ‘cùng Phong Chi lữ ’, cái này liền muốn lên đường rồi.

Phong Hình Thái cùng hàm ý, vốn là thiên biến vạn hóa, huyền diệu vô tận.

Nếu theo Cổ lão phương vị cùng thiên thời tiết khí để phân chia, có cái gọi là Bốn đang gió: Đông Phương Minh Thứ gió, cùng vang ngày xuân, quẻ Chấn, chủ sinh sôi; Phương nam cảnh gió, đối ứng hạ đến, quẻ Ly, chủ Viêm hách; Phương tây cổng trời gió, hiệp luật thu phân, quẻ Đoái, chủ túc sát; Phương bắc rộng Mạc Phong, hô ứng đông chí, quẻ Khảm, chủ lạnh thấu xương. Đây là Phong Chi Chính sóc, đặt vững tứ phương nhạc dạo.

Càng có Bốn chiều gió, chiếm cứ thiên địa bốn góc: Đông Nam thanh minh gió, bắt nguồn từ lập hạ, dịch quẻ, rõ ràng cùng trong vắt; Tây Nam gió mát, sinh tại lập thu, quẻ Khôn, đìu hiu sơ thấu; Tây Bắc không chu toàn gió, phát ra lập đông, quẻ càn, lạnh thấu xương tráng kiện; Đông Bắc tan gió, hiện ở lập xuân, quẻ Cấn, lạnh bên trong uẩn ấm.

Trừ cái đó ra, còn có tinh tế tỉ mỉ như Hai mươi bốn phiên mùa hoa gió, ứng thời kỳ nở hoa mà tới, mang theo cỏ cây vinh khô tin tức; Cũng có bàng bạc như Phù diêu gió, xoay quanh thẳng lên chín vạn dặm, hiển thị rõ Phong Chi bốc lên vĩ lực; Hoặc là dữ dằn như Đốt luận gió, từ trên xuống dưới ngăn trở vạn vật, hiển lộ rõ ràng Phong Chi hủy diệt uy năng.

Phong Bản Vô định hình, cũng không cố cùng nhau, hắn tính chất theo thiên địa chi tâm, vạn vật chi cảnh mà lưu chuyển biến hóa.

Nếu vẻn vẹn đem hắn nhỏ hẹp lý giải vì trên chiến trường bẻ gãy nghiền nát, xé rách hết thảy sát phạt lợi khí, tựa như cùng Hứa Thải Y ban sơ từ sư phụ Hứa Khôn đạo kia Chiết Kính kiếm khí Bên trong lĩnh ngộ Lưu Anh chi lực —— Mặc dù cực điểm sắc bén tốc tật sở trường, chung quy là nhìn thấy Phong Chi uy nghi vụn vặt, không thể đến thấy hắn toàn cảnh.

lý giải như vậy, không thể nghi ngờ là phiến diện, giống như chỉ xem biển cả một trong lãng, không thấy mênh mông vô ngần.

Nhìn chung thế gian tu hành Phong Chi một đạo tu sĩ, tuyệt đại đa số người tiếp xúc cùng, thường thường cũng chỉ là Phong Chi vĩ lực cái nào đó khía cạnh, khó khăn dòm nơi sâu trong nhà.

Cho dù là Hứa Thải Y một vị khác cô cô —— Tô Tiểu Tiểu, hắn chỗ sở trường về Vạn vật chi phong, hắn hạch tâm tinh nghĩa cũng nhiều hơn thiên hướng về tẩm bổ, hoà giải, sinh sôi không ngừng Ôn nhu chi phong, đó là gió xem như sinh mệnh mối quan hệ cùng hoà giải giả diện mạo.

Mà kế thừa tháng đầu mùa thần nữ truyền thừa nguyệt cho, hắn nắm giữ cùng dẫn dắt Gió, đồng dạng càng thiên về tại Ôn hoà, Thư Nhu, Linh động Một mặt.

Cái này cùng Hứa Thải Y đã sơ bộ nắm giữ, thiên hướng Cương mãnh, Nhanh chóng, Sát phạt Lưu Anh chi lực, vừa vặn tạo thành hoàn mỹ bổ sung cùng so sánh.

Do Nguyệt Dung dẫn đạo nàng xâm nhập Phong Chi đạo ôn nhu chi cảnh, đang có thể tại nàng đã đúc thành Cương mãnh Khung xương bên trên, tăng thêm vô tận Véo von Biến hóa, khiến nàng đối với gió lý giải từ đơn nhất hướng đi đẫy đà, từ phiến diện hướng tới hòa hợp.

So với đi theo Nguyệt Linh sơ bộ hỏa chi đạo lúc khái bán cùng mới mẻ, tại trên Phong Chi một đạo, Hứa Thải Y tiến bộ có thể xưng thần tốc.

Cái này tất nhiên nhờ vào nàng đã có Lưu Anh chi lực Căn cơ, càng không thể rời bỏ nguyệt cho tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, hướng dẫn từng bước dẫn đạo.

Nàng không gần như chỉ ở trong nguyệt cho giảng giải cùng diễn đạo Cầu đạo, càng tại mỗi ngày khu động khổng lồ Tinh Đảo đi trong thực tiễn Dùng đạo, đem chính mình đúng Ôn hoà chi phong Cảm ngộ, dung nhập Tinh Đảo bên ngoài duyên năng lượng vòng bảo hộ lưu chuyển cùng đi thuyền quỹ tích điều khiển tinh vi bên trong.

Đồng thời, cùng dùng tên giả Ăn đêm, thân pháp quỷ quyệt như ám ảnh lưu phong Tiểu Hắc tử tiến hành luận bàn đọ sức, càng đem lý luận thay đổi thực chiến tuyệt hảo đá mài đao.

Tiểu Hắc tử cái kia quỷ mị một dạng tập kích, lơ lửng không cố định chạy trốn, bức bách Hứa Thải Y nhất thiết phải đem gió Linh động, Vô thường Cùng Cảm giác Phát huy đến cực hạn, mới có thể ứng đối.