Thứ 3818 chương: Đáng giá tôn kính, thải y dụng ý!.

Hôm nay canh thứ hai: 3818 chương!2/4!

......

Cứ việc Hứa Thải Y không phải tại trong chính diện đối chiến thắng qua Kiếm Trúc tôn —— Nàng dùng chính là Kiếm Uyên khốn địch, mà không phải là chính diện giao phong.

Nhưng bằng kiếm đạo của nàng tạo nghệ, có thể hóa ra như thế một đạo để cho Kiếm Trúc tôn trầm luân trong đó, không cách nào tự kềm chế Kiếm Uyên ——

Cái này so với chính diện đánh bại, càng lộ vẻ đáng sợ!

Kiếm tu một đạo, chính như Hứa Thải Y lời nói, luyện kiếm trước tiên luyện tâm.

Kiếm đạo mạnh yếu, cũng không cùng cảnh giới tuyệt đối móc nối.

Nhưng giữa hai người chênh lệch, thực sự quá cách xa.

Một cái là đắm chìm kiếm đạo mấy trăm năm —— nếu tính cả kiếp trước, Kiếm Trúc tôn tu luyện kiếm đạo thời gian, lúc này lấy ngàn năm kế.

Mà đổi thành một cái......

Mặc dù ngay cả Quan Thế Trúc Tôn đều không thể nhìn ra Hứa Thải Y hình dáng, nhưng linh hồn ba động là không giả được.

Hứa Thải Y linh hồn ba động, là như vậy non nớt, như vậy trẻ tuổi.

Chứng minh nàng trưởng thành thời gian, sợ là ngay cả Kiếm Trúc tôn số lẻ số lẻ cũng không có.

Kỳ tài khoáng thế!

Tuyệt thế yêu nghiệt!

Giờ này khắc này, bao quát khuẩn chủ cùng một đám Minh Can Hoàng tộc nguyên lão ở bên trong, tất cả mọi người trong đầu quanh quẩn cũng là cùng một cái vấn đề ——

Cuối cùng là một tộc kia thiên kiêu, có thể có như thế kiếm đạo tạo nghệ!

Kỳ thực a, thế gian đi Kiếm chi nhất đạo tuy nhiều, nhưng ngươi muốn theo đuổi tìm kiếm đạo bản nguyên, cái kia không thể nghi ngờ, chính là phát nguyên từ nhân tộc.

Kiếm đạo quá lớn đi, chư vực bên trong, cũng lấy nhân vực làm trọng.

Bao quát nhưng không giới hạn trong trăm hoa đua nở nhân tộc kiếm đạo, Thiên sứ tộc thần thánh kiếm đạo, Tu La tộc Tu La Kiếm đạo, cùng với Titan tộc rất nhiều cường đại kiếm đạo.

Trừ nhân vực bên ngoài, các vực lấy kiếm đạo nổi tiếng chủng tộc, liền tương đối hiếm thấy.

Bất quá, trong vạn tộc, cho dù là một chút nhìn như cùng kiếm đạo không quan hệ chủng tộc, vì mở rộng trong tộc cường giả trưởng thành con đường, cũng biết hiện ra cá biệt, giống như Minh Can Hoàng tộc Kiếm Trúc một mạch cái này tiểu chi nhánh.

Cho dù là trong Long tộc, cũng có đi đặc biệt kiếm đạo thành viên.

Kiếm Trúc Tôn xuất thủ trước, đã vì thay thương Lôi Kiếm Trúc Tôn ra mặt ——

Cũng là nghĩ tại trên Hứa Thải Y biểu hiện đột xuất nhất Kiếm chi nhất đạo, thăm dò ra nàng chân chính xuất thân.

Nhưng mà rất đáng tiếc.

Vô luận là trầm luân tại Kiếm Uyên bên trong Kiếm Trúc Tôn, vẫn là tại vẻ ngoài chiến, tận mắt thấy Hứa Thải Y cái kia kinh động như gặp thiên nhân một kiếm rất nhiều cường giả ——

Vẫn như cũ không cách nào từ trong Hứa Thải Y biểu hiện, nhìn ra sâu cạn.

Kiếm đạo của nàng, quá phức tạp.

Phức tạp đến để cho người ta hoa mắt, không cách nào phân biệt.

Những cái kia kiếm ý, có trầm hùng vừa dầy vừa nặng, có nhẹ nhàng phiêu dật, có tài năng lộ rõ, có kín đáo không lộ ra.

Những cái kia kiếm chiêu, có Cổ Phác điển nhã, có buông thả không bị trói buộc, có tinh diệu tuyệt luân, có đại xảo nhược chuyết.

Bọn chúng đan vào một chỗ, dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại độc nhất vô nhị, thuộc về của Hứa Thải Y Kiếm đạo.

Đắm chìm kiếm đạo bên trong cường giả, còn không thể phân rõ.

Người ngoài nghề, thì càng khó hiểu biện lai lịch.

Tổng kết xuống, đó chính là ——

Kiếm Trúc Tôn, là hy sinh một cách vô ích!

Chúng nguyên lão còn không có từ trong Kiếm Trúc Tôn bị thua lấy lại tinh thần.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Trong lúc nhất thời, hiển thị rõ im lặng.

Mỗi người đều đang nghĩ ngợi, bước kế tiếp làm như thế nào quyết đoán.

Tiếp tục ra tay?

Vẫn là tạm thời lui bước?

Là vây mà công chi?

Vẫn là tìm phương pháp khác?

Bất quá, không chờ bọn họ chủ động làm loạn ——

Một kiếm đánh tan Kiếm Trúc Tôn đạo tâm Hứa Thải Y, chiến ý chưa giảm một chút.

Nàng giơ tay lên bên trong Lưu Anh chi nhận, mũi kiếm xa xa chỉ hướng cái kia chín vị nguyên lão chỗ phương hướng.

Cặp kia như lưu ly trong con ngươi, lập loè nhao nhao muốn thử tia sáng.

Xú ngư lạn hà, cũng không cần tiến lên.

Nàng mở miệng, thanh âm trong trẻo, lại mang theo một loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ kiêu căng.

Ta không bảo đảm, sẽ đối với mỗi người đều có thể cùng kiếm kia trúc một dạng, thủ hạ lưu tình.

Nàng dừng một chút, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Ta khát vọng......

Có giá trị đối thủ!

Hảo khí phách!

Dù cho bây giờ tương hỗ là đối thủ, Quan Thế Trúc Tôn nhóm cường giả, cũng không khỏi đối với Hứa Thải Y dâng lên sâu đậm kính nể.

Phần khí độ này, phần này thong dong, phần này đối mặt chín vị lục cảnh cực hạn nguyên lão vẫn như cũ mặt không đổi sắc can đảm ——

Xứng đáng Thiên kiêu Hai chữ.

Không cần câu nệ nàng cảnh giới.

Quan Thế Trúc Tôn âm thanh, tại Minh Can Hoàng tộc chúng cường giả trái tim vang lên.

Thanh âm kia bên trong, mang theo một loại hiếm thấy trịnh trọng cùng cẩn thận.

Nếu vì cùng cảnh, hôm nay chúng ta sợ là chỉ có đền tội phần.

Nàng là một cái đáng giá tôn kính đối thủ.

Hắn dừng một chút, quang ảnh kia hơi rung nhẹ, phảng phất tại trầm tư.

Lại từ nàng đối với Bàn Long, vô tức, Kiếm Trúc ba vị thủ hạ lưu tình đến xem ——

Lần này, nàng cũng không cố ý cùng tộc ta kết xuống không hiểu mối thù.

Lời này, nói đến ý tưởng bên trên.

Hứa khói màu nếu là thật sự muốn đuổi tận giết sạch, Bàn Long cùng vô tức sớm đã hài cốt không còn.

Kiếm Trúc Tôn càng là tại trong Kiếm Uyên, liền có thể bị vạn kiếm xuyên tim.

Nhưng nàng cũng không có.

Nàng thả bọn hắn.

Đây tuyệt không phải e ngại, cũng không phải mềm lòng.

Mà là một loại —— Thái độ.

Mặc dù không biết phía sau màn nàng sắp đặt người toan tính vì cái gì ——

Quan Thế Trúc Tôn nói tiếp, thanh âm kia càng trầm thấp.

Nhưng lần này bên ta ra tay, nhất thiết phải cẩn thận.

Bằng không......

Hắn dừng một chút, quang ảnh kia bên trong, phảng phất có một đôi mắt, nhìn về phía cái kia sâu không lường được Hoang Vực chỗ sâu.

Dễ dàng gặp phải không biết tai nạn!

Kiếm Trúc Tôn mặc dù bị thua, nhưng Quan Thế Trúc Tôn cái chủng tộc này người quyết định, ngược lại từ trong Hứa Thải Y hành vi, thở dài một hơi.

Nàng như đuổi tận giết tuyệt, vậy đại biểu lần này nhằm vào hai tộc cục, tuyệt không làm tốt khả năng.

Nàng thả Kiếm Trúc Tôn một ngựa, tại hắn xem ra, thuộc về là đối phương phóng thích ra thiện ý.

Như vậy...... Hứa Thải Y lúc trước buông tha Bàn Long cùng vô tức, coi như xong.

Vì cái gì đối với một cái nói khoác mà không biết ngượng Kiếm Trúc Tôn, vẫn như cũ mở một mặt lưới đâu?

Cái này sau lưng, tự có thâm ý.

Cái kia tất nhiên là Hứa Thải Y từ Liễu Thần cành phân giải, vì nàng bố trí xuống ván này bắt đầu, tại Hạo Thiên trong cảm ứng, đã nghĩ tới nguyệt Thuyền nhi cùng hứa không muộn đã từng cân nhắc qua một vấn đề.

Liễu Thần, dù sao cũng là Mộc tộc tổ thần.

Hắn giúp mình, là thực sự.

Cũng không thể nói, liền không tồn tại Mượn đao giết người Dụng ý.

Khuẩn tộc không cần cân nhắc, dù sao chỉ là một cái B cấp chủng tộc, căn bản lật không nổi bao nhiêu sóng gió.

Mặc kệ là thiệt hại vẫn là bảo toàn, đối với Hứa Thải Y, đối với bộ tộc này sau lưng Mộc tộc, ảnh hưởng cũng không lớn.

Liễu Thần bản thân cũng tuyệt đối sẽ không quan tâm.

có thể Minh Can Hoàng tộc, khác biệt.

Bộ tộc này tồn tại, thủy chung là Mộc tộc xem như Vương tộc đứng đầu trên mặt một đạo ấn ngấn.

Ngày xưa đạo thống chi tranh, cũng không vì Minh Can Hoàng tộc độc lập mà liền như vậy kết thúc.

Mượn Hứa Thải Y cây đao này, thuận tay mà làm trọng thương Minh Can Hoàng tộc, bằng Hứa Thải Y thân phận, sau đó dù là đối mặt Phượng Trúc Thiên Tôn cùng Tương phi Thiên Tôn thanh toán, nàng cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì cùng phiền toái rất lớn.

Hứa Thải Y người trong cuộc, xem như trên bàn cờ quân cờ.

Tại nguyệt Thuyền nhi cùng hứa không muộn giữ nguyên ý kiến, không làm nhắc nhở tình huống phía dưới đã khám phá một bước này.

Cho nên, đối đầu khuẩn tộc, nàng cũng như phía trước đối đãi Dực nhân tộc như vậy sát phạt quả đoán, một kiếm chém hết trên trăm khuẩn đế, biểu lộ như thường, không gợn sóng chút nào.

Nhưng tại thái độ đối đãi Minh Can Hoàng tộc lúc, liền có biến hóa vi diệu.

Cũng không phải là nàng cùng bộ tộc này có cái gì bạn cũ.

Vẻn vẹn đến từ nội tâm của nàng, không muốn làm người dao thớt kiêu ngạo.

Cho dù là Liễu Thần sắp đặt ——

Nàng vẫn như cũ không muốn mặc kệ bài bố.

Điểm này, cùng nàng phụ thân, biết bao tương tự.

Mà hai cha con vì không làm quân cờ, đều có chính mình thủ đoạn cùng chuẩn bị.