Thứ 3756 chương: Vội vã không nhịn nổi, ngọc eo nô?.

Hôm nay Canh [4]: 3756 chương!4/4!

......

Hai tộc có thể tín nhiệm như vậy, đương nhiên không phải dăm ba câu ở giữa liền có thể hoàn thành.

Cái này sau lưng, có tầng sâu hơn nguyên nhân.

Cùng là độc lập chủng tộc, hai tộc độc lập quá trình hoàn toàn khác biệt.

Khuẩn tộc là chịu Mộc tộc thụ ý, tại linh chi nhất hệ sắp đặt phía dưới độc lập đi ra, trên thân vẫn như cũ mang theo Mộc tộc lạc ấn.

Mà Minh Can Hoàng tộc, là cùng Mộc tộc triệt để quyết liệt, bằng vào khí tiết ngạnh sinh sinh giết ra một đường máu.

Thế nào xem xét, cái này giữa hai tộc, tựa hồ hẳn là thủy hỏa bất dung mới là.

Nhưng sự thật vừa vặn tương phản.

Đối với khuẩn tộc sau lưng vẫn như cũ có Mộc tộc khống chế sự thật, Minh Can Hoàng tộc tự nhiên là quá là rõ ràng.

Nhưng mà, đây cũng không phải là bọn hắn cừu thị khuẩn tộc lý do.

Căn bản nguyên nhân ở chỗ ——

Dẫn đến Minh Can Hoàng tộc cùng Mộc tộc quyết liệt, là đạo thống chi tranh.

Là thân gỗ cùng thân thảo ở giữa, cái kia không thể điều hòa, liên quan tới Tích lũy Cùng Thông thấu Căn bản lý niệm chi tranh.

Mà khuẩn tộc, cùng sau lưng đứng năm chi Ngũ lão ——

Đi không phải thân gỗ chi lộ.

Cũng không phải Mộc tộc chính thống chi đạo.

Bọn chúng, là loài nấm.

Là so thân thảo càng thêm đặc thù, độc lập với thân gỗ thể hệ bên ngoài tồn tại.

Không để ý tới niệm chi tranh, liền không có căn bản mâu thuẫn.

Huống chi ——

Cùng là từ Mộc tộc độc lập đi ra ngoài thực vật chủng tộc, giữa hai tộc đi qua không chỉ không có thù ghét, còn có qua rất nhiều lần kề vai chiến đấu.

Tại trong đó tháng năm dài đằng đẵng, tại những cái kia cùng Mộc tộc hoặc chủng tộc khác giao phong trên chiến trường, Minh Can Hoàng tộc trúc cùng khuẩn tộc nấm, từng vô số lần đứng chung một chỗ, cùng đối mặt địch nhân.

Đó là bên trong máu và lửa kết xuống giao tình.

Đó là không cần ngôn ngữ tín nhiệm.

Cho nên bây giờ, sau khi song phương biết đối phương là ai, cái kia cuối cùng một tia lo lắng, liền tan thành mây khói.

Dọa! Người xấu tới!

Hoang đảo biên giới, đạo kia thân ảnh kiều tiểu bỗng nhiên phát ra một tiếng khoa trương kinh hô.

Hứa Thải Y cái kia trương ngụy trang qua trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bây giờ viết đầy vừa đúng kinh hoảng cùng sợ hãi. Nàng trừng to mắt, nhìn qua cái kia treo lên hỏa lực không ngừng ép tới gần hai tòa Tinh Đảo, phảng phất nhìn thấy cái gì cảnh tượng không tưởng tượng nổi.

Tiếp đó ——

Nàng xoay người chạy.

Động tác kia, thần thái kia, cái kia hoảng hốt chạy bừa bộ dáng, hiển nhiên một con thỏ sợ hãi.

Cứu mạng a! Người xấu tới! Thật nhiều người xấu!

Nàng vừa chạy, còn vừa ở đâu đây la to, thanh âm kia xuyên thấu hư không, lờ mờ mà truyền đến hai tộc Tinh Đảo phía trên.

Biểu hiện này ——

Ân, rất hợp lý.

Một cái chủng tộc nhỏ yếu, đối mặt hai cái thế tới hung hăng khách không mời mà đến, phái tại biên giới phòng bị thành viên, không phải liền nên bộ dáng này sao?

Một màn này, thanh thanh sở sở rơi vào hai tộc cường giả trong mắt.

Tiếp đó ——

Đổi lấy, là hai tộc Tinh Đảo phía trên, một mảnh cười vang.

Ha ha ha ha!

Các ngươi nhìn thấy không? Tiểu gia hỏa kia, dọa đến tè ra quần!

Chỉ là Thiên Vương cảnh, cũng dám ở biên giới canh gác? Tộc này quả nhiên không chịu nổi!

Tiếng cười kia, không kiêng nể gì cả, tràn đầy cư cao lâm hạ khinh miệt cùng đắc ý.

Tộc này đề phòng buông lỏng như vậy, phản kích vô lực như thế, xem ra đích thật là một yếu tộc ngẫu nhiên đạt được một cỡ lớn Tinh Đảo, lại vẫn gặp được thần vật chí bảo ra mắt lớn cơ duyên.

Minh Can Hoàng tộc vị lão giả kia vuốt râu mà cười, trong mắt tràn đầy nhất định phải được tia sáng.

Bảo vật có linh, năng giả cư chi.

Xem ra lần này, đích thật là hai ta tộc phúc phận sâu xa a!

Một cái chủng tộc nhỏ yếu, thủ hộ khổng lồ như thế một tòa Tinh Đảo, tại biên giới phụ trách cảnh giác thành viên, chỉ là một cái chỉ là Thiên Vương cảnh ——

Từ trong liền có thể nhìn ra bộ tộc này thực lực tổng hợp, là bực nào không chịu nổi.

Nhưng mà, loại tình huống này, đồng thời cũng cho đến đây đoạt bảo hai tộc gõ cảnh báo.

Có thể đi vào núi Lưỡng Giới chủng tộc, theo danh sách giảm biên chế, kém nhất cũng là hoàn thành lột xác B cấp chủng tộc, tại chủng tộc thành viên trên thực lực, là có chỗ bảo đảm.

Sẽ không xuất hiện loại kia liền lục cảnh Thánh Tôn cũng không có trấn giữ tình huống.

Mà lúc này, đối phương chỉ phái một cái Thiên Vương cảnh thành viên đóng tại Tinh Đảo biên giới ——

Cái này sau lưng, có thể ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa, tộc này thành viên nòng cốt, thời khắc này lực chú ý, chỉ sợ đều đặt ở chờ đợi bảo vật ra mắt trong chuyện!

Bọn hắn đang vây ở cái kia chí bảo chung quanh, khẩn trương chờ đợi nó phá phong mà ra một khắc này.

Căn bản không rảnh bận tâm ngoại vi cảnh giới!

Cho nên ——

Minh Can Hoàng tộc lão giả trong mắt tinh quang lóe lên.

Việc này không nên chậm trễ, nhất thiết phải nhanh lên đảo!

Không thể để cho bọn hắn đoạt mất!

Nhưng càng là loại thời khắc mấu chốt này, càng phải bảo trì lòng cảnh giác.

Nguy hiểm tìm ẩn, nhất định muốn loại bỏ tinh tường.

Đầu tiên một điểm, chính là cùng Minh Can Hoàng tộc, khuẩn tộc ở giữa, muốn hiểu lẫn nhau chủng tộc bối cảnh, cái này đã giải quyết.

Như vậy kế tiếp, chính là cái kia chạy trốn tiểu gia hỏa chỗ chủng tộc ——

Đến tột cùng là lai lịch ra sao?

Nữ tử kia có hình người tư thái, hắn hoảng hốt chạy bừa ở giữa, quanh thân có Phong Chi lực cùng Mộc chi lực lưu chuyển.

Một vị Minh Can Hoàng tộc cường giả nhíu mày suy tư.

Lại là chủng tộc gì đâu?

B cấp danh sách trong chủng tộc, có cái nào chủng tộc phù hợp những thứ này đặc thù?

Ân, vấn đề này, hỏi được rất tốt.

Nguyệt Thuyền nhi tất nhiên đối với cái kia hơn 400 tên đồ giám sinh vật tiến hành toàn phương vị ngụy trang, như vậy Hứa Thải Y bên này, chắc chắn cũng muốn phối hợp với tiến hành ngụy trang.

Căn cứ vào nàng cá nhân Mộc chi nhất đạo còn chưa nhập đạo hiện trạng, đơn thuần lấy Mộc chi nhất đạo ngăn địch chắc chắn là không được.

Bất quá ——

Phong Mộc chi đạo, hỗ trợ lẫn nhau, nhưng phối hợp với nhau.

Lần này Hứa Thải Y có khả năng lộ ra, lúc này lấy Lưu Anh chi lực đến lôi kéo Mộc chi lực.

Tiên phú lôi kéo sau giàu đi.

Dùng nàng đã thông thạo nắm giữ Phong Chi lực, để che dấu cái kia lộ vẻ non nớt, gần như bằng không Mộc chi lực.

Đến nỗi chủng tộc ngụy trang ——

Quan nữ tử kia khí thế, thân thể, dường như cái kia...... Ngọc Yêu nô a!

Khuẩn trong tộc, một vị kiến thức rộng trưởng lão mở miệng.

Xem như B cấp danh sách chủng tộc, khuẩn tộc đối với cùng cấp bậc chủng tộc khác, rõ ràng càng có chuyện hơn ngữ quyền.

Ngọc Yêu nô Ba chữ vừa ra, chung quanh không thiếu khuẩn tộc thành viên cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng đúng đúng! Ngươi kiểu nói này, thật đúng là!

Khí cơ kia, cái kia hình thái, chính xác giống Ngọc Yêu nô!

B cấp danh sách bảy trăm mười hai vị điệp Yêu tộc, bản thể chính là một loại toàn thân trắng như tuyết, cánh như lụa mỏng Ngọc Yêu điệp, hóa hình sau đó, chính là như vậy kiều tiểu linh lung nữ tử hình thái!

Lại Ngọc Yêu Nô nhất tộc, trời sinh liền gồm cả gió, Mộc Nhị hệ thiên phú, cùng nữ tử kia biểu hiện, hoàn toàn ăn khớp!

Một phen phân tích tới, tựa hồ đã ván đã đóng thuyền.

Bất quá, tại hoang đảo biên giới chỉ có thấy được Hứa Thải Y một người qua lại, thành viên còn lại đều tại hoang đảo trung tâm.

Chứng cứ duy nhất không lập.

Hai tộc còn cần thêm một bước xác minh hư thực.