Thứ 3350 chương: Dẫn bạo mão quyền, không giảng võ đức!.

Hôm nay canh thứ hai: 3350 chương!2/4!

......

Kết hợp Hách Kiện cưới một vị người mang Mị Ma Huyết Mạch, trời sinh liền tinh thông dẫn động âm dương chi dục Tô Tiểu Tiểu làm vợ, Hứa Khôn cơ hồ trong nháy mắt liền cân nhắc ra Hách Kiện cái này Phòng ngự tuyệt đối vạn trượng kim thân, cái kia duy nhất, khó mà mở miệng, nhưng lại chân thực tồn tại tráo môn, đến tột cùng ở vào nơi nào!

Khá lắm...... Nhược điểm này tìm, thật đúng là...... Xảo trá a!

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi run rẩy, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào đánh giá.

Trên chiến trường, mấy phen vừa đi vừa về thăm dò, song phương công kích giao thoa đã không biết mấy ngàn mấy vạn cái hiệp.

Dày đặc tiếng va chạm, năng lượng tiếng nổ, không gian xé rách âm thanh hỗn hợp lại cùng nhau, tạo thành một cỗ kéo dài không ngừng, hủy diệt tính tiếng gầm dòng lũ, bao phủ tứ phương.

Rất nhiều người quan chiến cho dù sớm đã ra khỏi cực xa khoảng cách, bảo đảm tự thân không bị cái kia năng lượng kinh khủng Dư Ba liên lụy, nhưng vẻn vẹn cái kia xuyên thấu hư không mà đến, giống như như thực chất tiếng gầm áp bách, liền đã chấn động đến mức bọn hắn làm đau màng nhĩ, trái tim giống như bị vô hình trọng chùy liên tục đánh, khí huyết sôi trào không thôi.

Hồng hộc...... Hồng hộc......

Tại một phen làm cho người hoa mắt, đủ để đem bình thường Đế cảnh cường giả thần hồn đều đánh xơ xác cuồng oanh lạm tạc thức thăm dò sau, huyền cùng tranh cổ cái kia ngàn vạn tàn ảnh chợt hợp nhất, hiển lộ ra ngưng thực bản thể, tạm thời đình chỉ loại này nhìn như không có ý nghĩa công kích.

Dung hợp pháp thân hơi hơi chập trùng, rõ ràng vừa rồi loại kia cao tần, cao tinh độ cách thức công kích, đối với hắn tâm thần cùng năng lượng tiêu hao cũng là cực kỳ to lớn.

Nhưng nhiên, nói thế nào? Linh hồn kết nối bên trong, A Lực cái kia chất phác lại mang theo ngưng trọng âm thanh vang lên, trưng cầu lấy hợp tác phán đoán.

Yên nhiên ý thức trầm mặc phút chốc, mang theo một tia khó mà mở miệng xấu hổ.

Tại vừa rồi lần kia giống như ngoại khoa giải phẫu giống như tinh vi cảm giác cùng thăm dò phía dưới, nàng đích xác cùng Hứa Khôn một dạng, bằng vào Thiên Miêu đồ đằng đối với dòng năng lượng động cùng pháp tắc bạc nhược điểm cái kia gần như bản năng trực giác bén nhạy, thành công phong tỏa Hách Kiện cái kia vạn trượng kim thân thượng duy nhất, cũng là cực kỳ lúng túng chỗ sơ hở.

Nhưng...... Là có hay không muốn nhằm vào cái này sơ hở phát động quyết tử nhất kích, nội tâm của nàng tràn đầy giãy dụa.

Dù sao, làm như vậy...... Thật sự là quá vô sỉ, quá làm trái quang minh chính đại quyết đấu tinh thần!

Công kích cái bộ vị đó, đơn giản có thể xưng hạ lưu, truyền đi đủ để cho Hoang tộc hổ thẹn!

Nhưng mà, bây giờ hai người linh hồn giao dung, tâm ý tương thông, yên nhiên cảm giác đến hết thảy, A Lực cũng cơ hồ tại đồng thời hoàn toàn lĩnh hội.

Không tự chủ được, huyền cùng tranh cổ cặp kia trùng đồng dị sắc đôi mắt, mang theo một loại cực kỳ phức tạp tâm tình khó tả, vô ý thức, đồng loạt tập trung hướng về phía Hách Kiện cái kia nguy nga kim thân...... Hạ thể chỗ yếu hại!

Nhưng nhiên...... Chúng ta...... Nếu thật như vậy sao?

A Lực trong ý thức cũng tràn đầy xoắn xuýt cùng giãy dụa, cái này hoàn toàn không phù hợp hắn nhất quán tôn sùng, chính diện cứng rắn chiến đấu mỹ học.

Lực ca, chúng ta...... Còn có khác lựa chọn sao? Yên nhiên ý thức mang theo bất đắc dĩ hỏi lại, nàng làm sao không muốn quang minh chính đại giành thắng lợi?

A Lực trầm mặc xuống, yên lặng cảm giác một chút cỗ này dung hợp pháp thân trạng thái.

Nguyên bản tại cái này bị Hứa Khôn ý chí phong tỏa Hoang Vực bên trong, không cách nào từ ngoại giới bổ sung lực lượng pháp tắc, Dương Dao một phe là tồn tại tự nhiên hoàn cảnh xấu.

Nhưng bây giờ, so với Hách Kiện cái kia sâu không thấy đáy, phảng phất vô cùng vô tận sức chịu đựng, bọn hắn cái này dựa vào ước chừng mười tám tên Hoang tộc thiên kiêu dốc sức kính dâng, nâng đỡ mà thành dung hợp pháp thân, khả năng lượng dự trữ cùng pháp tắc kéo dài tính chất, ngược lại càng không chịu được thời gian dài kịch liệt tiêu hao!

Nếu như đối đầu chính là Tư Không Đình loại kia am hiểu bộc phát, lại khó mà lâu bền đối thủ, bọn hắn có lẽ còn có thể bằng vào dung hợp ưu thế kéo tới đối phương kiệt lực.

Nhưng bọn hắn đối thủ, là từng tại thập đại đỉnh phong Thánh Cảnh cường giả bày ra tuyệt sát bố cục bên trong, ngạnh sinh sinh bằng vào biến thái phòng ngự cùng kéo dài sức chịu đựng chống đỡ mấy năm dài, cuối cùng phản sát phá cục mà ra Hách Kiện!

Cùng vị này so tiêu hao? Vậy đơn giản là tự tìm đường chết!

Thời gian, cũng không đứng ở bọn hắn bên này.

Trạng thái dung hợp lúc nào cũng có thể bởi vì năng lượng khô kiệt mà sụp đổ.

Yên lặng ngắn ngủi cùng kịch liệt đấu tranh tư tưởng sau, lấy A Lực cái kia thiên hướng quả quyết ý thức làm chủ đạo, tối chung quyết định cái này bất đắc dĩ lại duy nhất phương án.

Đáp án rất đơn giản, cũng rất tàn khốc: dẫn bạo mão quyền bản nguyên bên trong ẩn chứa Mão túc Tinh lực, đem lúc trước phân tán thử dò xét tất cả lực lượng cùng cảm ngộ, tính cả dung hợp pháp thân tuyệt đại bộ phận năng lượng, được ăn cả ngã về không mà tập trung ở cái kia duy nhất Điểm lên, phát động siêu việt cực hạn nhất kích, gắng đạt tới đánh tan Hách Kiện cái kia nhìn như bất bại vạn trượng kim thân!

Vậy thì...... Làm đi! A Lực trong ý thức mang theo quyết đánh đến cùng quyết tuyệt.

Sư bá...... Đắc tội!

Hai người tại sâu trong linh hồn cùng kêu lên hò hét, mang theo xin lỗi cùng quyết ý!

Sau một khắc, huyền cùng tranh cổ sau lưng cái kia phiến một mực xoay chầm chậm, cung cấp lấy bàng bạc tinh lực mão Túc Tinh Đồ, bỗng nhiên tia sáng vạn trượng, lập tức phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, ầm vang phá toái!

Vô số đạo ngưng luyện đến mức tận cùng rực rỡ tinh quang, giống như Vạn Điểu về tổ, lại như trăm sông hợp thành biển, điên cuồng cuốn ngược mà quay về, đều quán chú, áp súc, dung hợp tiến hắn kia đối đã bao trùm lấy tinh thần quyền sáo song quyền bên trong!

Quyền sáo phía trên, phù văn sáng lên trước nay chưa có ánh sáng chói mắt, kinh khủng năng lượng ba động để cho không gian chung quanh cũng bắt đầu tự động sụp đổ, chôn vùi!

Chấn kinh vạn tộc, chú định đem ghi vào sử sách...... Quyền thứ nhất, vận sức chờ phát động, mục tiêu trực chỉ cái kia lúng túng mà mấu chốt duy nhất sơ hở!

Huyền cùng tranh cổ cái kia hội tụ phá toái mão Túc Tinh Đồ toàn bộ tinh hoa, áp súc dung hợp pháp thân gần nửa năng lượng song quyền, bây giờ không còn là tinh quang thôi xán, ngược lại hiện ra một loại phản phác quy chân màu hỗn độn trạch, quyền phong chỗ không gian triệt để chôn vùi, hóa thành hai cái vi hình, thôn phệ hết thảy hắc động!

Tất cả quang mang, âm thanh, thậm chí pháp tắc, đều bị cưỡng ép thu nạp tại quyền phong phía trên, nổi lên thạch phá thiên kinh nhất kích.

Hắn cặp kia trùng đồng gắt gao tập trung vào cái kia bị nhiều lần xác nhận, tuyệt đối không thể làm lỗi Tọa độ —— Hách Kiện vạn trượng kim thân giữa hai chân, cái kia tượng trưng cho Thuần Dương chi thể cùng chí âm chi khiếu vi diệu điểm thăng bằng lúng túng vị trí!

Không có gầm thét, không có dấu hiệu, huyền cùng tranh cổ thân ảnh giống như vượt qua thời không giới hạn, tại trong ngàn vạn tàn ảnh ngưng thực tại Hách Kiện Kim Thân ngay phía trước rất gần chỗ!

Kia đối ẩn chứa sức mạnh mang tính chất hủy diệt Hỗn Độn Chi Quyền, một trái một phải, giống như hai đầu xuất động Độc Long, mang theo một loại thẳng tiến không lùi, thậm chí mang theo vài phần đau buồn quyết tuyệt, vô cùng tinh chuẩn, hung hăng...... Đánh vào cái kia đối với bất luận cái gì giống đực sinh linh mà nói đều có thể xưng Sinh mệnh cấm khu Tuyệt đối nhược điểm phía trên!

Ách ——?!

Trong nháy mắt đó, Hách Kiện cái kia nguyên bản giống như không hề bận tâm, tràn ngập bá liệt chiến ý dung kim sắc cự con mắt, chợt co rút lại thành to bằng mũi kim!

Một loại trước nay chưa có, hoàn toàn vượt qua hắn tất cả kinh nghiệm chiến đấu cùng tưởng tượng cực hạn đau đớn, giống như ức vạn căn nung đỏ cương châm, lấy bị đánh trúng một điểm kia làm đầu nguồn, tốc độ trước đó chưa từng có cùng ngang ngược, trong nháy mắt bao phủ, quán xuyên hắn toàn bộ thần hồn cùng pháp thân!

Đây không phải là đơn giản vật lý xung kích cảm giác đau, càng ẩn chứa âm dương nhị khí nghịch loạn, bản nguyên pháp tắc bị cưỡng ép rung chuyển mang đến, nguồn gốc từ sinh mệnh tầng sâu nhất run rẩy cùng sụp đổ cảm giác!