Thứ 3676 chương: Giận lan có nước mắt, quá mức nhàm chán!.

Hôm nay Canh [4]: 3676 chương!4/4!

......

Chỉ thấy nàng tinh xảo tay phải năm ngón tay giống như đánh đàn nhẹ nhàng bắn ra, năm giọt vẻn vẹn có đầu ngón tay lớn nhỏ, trong suốt như hồng ngọc, nhưng lại bên trong bao hàm làm cho người bất an nóng bỏng chấn động Hỏa diễm giọt sương, liền từ nàng lòng bàn tay đoàn kia Lan Lộ Bên trong phân ly mà ra, lặng yên không một tiếng động bắn về phía đối diện năm tên dực nhân Đế cảnh!

Lúc đầu, cái này năm giọt Lan Lộ Tốc độ cũng không kinh người, quỹ tích phi hành cũng bình thẳng đơn giản, thậm chí có vẻ hơi...... Bình thường không có gì lạ.

Cái kia năm tên dực nhân Đế cảnh thấy thế, trong lòng phần kia Bồi luyện Ý niệm càng lớn, chỉ là tượng trưng mà thôi động lên hộ thể cương khí hoặc bày ra cánh chim, chuẩn bị lấy tối Ôn hòa Phương Thức đón lấy hoặc Dẫn đạo Mở cái này mấy giọt nhìn như vô hại ngọn lửa nhỏ.

Nhưng mà, ngay tại Lan Lộ Bay tới nửa đường, cách bọn họ còn có mấy trượng xa lúc, dị biến nảy sinh!

Năm giọt Lan Lộ Phảng phất đồng thời bị rót vào sinh mệnh cùng cuồng bạo ý chí, chợt từ tĩnh chuyển động, hình thái tại một phần ngàn trong chốc lát xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất! Bọn chúng lao nhanh bành trướng, giãn ra, nở rộ!

Giống như năm đóa ở trong hư không chợt tức giận, thiêu đốt lên hủy diệt ngọn lửa màu đỏ hoa lan!

Cánh hoa tầng tầng lớp lớp, giãn ra đến cực hạn, mỗi một cánh hoa đều là do thuần túy nhất, tối dữ dằn hỏa diễm pháp tắc cấu thành, biên giới chảy xuôi dung kim một dạng lộng lẫy, trung tâm nhụy hoa chỗ thì bắn ra chói mắt muốn mù cường quang!

Giận lan không dễ rơi lệ, rơi lộ hợp thành làm vạn dặm xuyên!

Hứa Thải Y réo rắt ngâm tụng âm thanh cùng cái kia năm đóa Nộ phóng Hỏa Lan Bộc phát cơ hồ đồng bộ!

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Oanh! Ầm ầm ầm ầm ——!!!

Năm âm thanh gần như không phân tuần tự, nặng nề nhưng lại đinh tai nhức óc nổ đùng, giống như năm tòa vi hình núi lửa tại chỉ xích chi gian ngang tàng phun trào!

Lấy năm đóa tức giận Hỏa Lan làm trung tâm, cuồng bạo vô song liệt diễm sóng xung kích hiện lên hình tròn điên cuồng khuếch trương, mắt trần có thể thấy đỏ thẫm sóng lửa tầng tầng lớp lớp, trong nháy mắt liền đem năm tên dực nhân Đế cảnh chỗ không gian triệt để nuốt hết!

Vô số đạo hừng hực Hỏa xà từ trung tâm vụ nổ bắn ra mà ra, lẫn nhau xen lẫn, quấn quanh, dung hợp, trong khoảnh khắc liền hóa thành một mảnh bao trùm phương viên mười mấy trượng, sôi trào lăn lộn liệt diễm hải dương!

Không khí bị thiêu đốt đến vặn vẹo phát ra tiếng tí tách vang dội, dưới chân Tinh Đảo tầng nham thạch cũng trong nháy mắt bị thiêu đốt đến đỏ bừng tỏa sáng, thậm chí có nóng chảy dấu hiệu!

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Bên tai không dứt hỏa diễm nổ đùng cùng năng lượng chôn vùi tiếng vang liên tiếp, liên miên không dứt, phảng phất cái kia một mảnh nhỏ không gian bản thân đều đang đau đắng mà rên rỉ, run rẩy!

Nóng bỏng khí lãng hỗn hợp có gay mũi mùi khét lẹt, hướng bốn phương tám hướng bao phủ ra, cho dù ở xa trăm trượng có hơn khác dực nhân cường giả, cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ đập vào mặt nóng bỏng cùng khí tức hủy diệt, sắc mặt không khỏi lại biến.

Đợi cho lần này làm cho người hoa mắt thần mê lại kinh hồn táng đảm liệt diễm ồn ào náo động thoáng lắng lại, hừng hực biển lửa bị năm cỗ cưỡng ép bộc phát sức mạnh từ trong bổ ra!

Chỉ thấy năm tôn độ cao bất quá mấy chục trượng, từ Dực nhân tộc đặc thù Phong hệ cùng quang hệ pháp tắc vội vàng xen lẫn mà thành dực nhân pháp tướng, cực kỳ Kiên cường Nhưng lại vô cùng chật vật từ trong biển lửa lảo đảo xông ra!

Bọn chúng vốn nên nên sung mãn mượt mà cánh chim pháp tướng, bây giờ đã là cháy đen pha tạp, nhiều chỗ hiện ra hòa tan hình lưu ly, bốc lên khói xanh lượn lờ.

Pháp tướng trên thân thể càng là hiện đầy liệt diễm thiêu đốt lưu lại đáng sợ vết tích, tia sáng ảm đạm đến cực điểm, rõ ràng tại vừa mới cái kia ngọn lửa kinh khủng trong bùng nổ bị thương nặng.

Năm tên dực nhân Đế cảnh bản thể mặc dù tá pháp tương hộ cầm, may mắn không tại trước tiên vẫn lạc tại cái kia Nộ phóng Hỏa Lan Hủy diệt tính uy lực phía dưới, nhưng nhìn bộ dáng, đã là vô cùng thê thảm.

Trong đó 3 người, bọn hắn pháp tướng không chỉ có vẻ ngoài tổn hại nghiêm trọng, càng bởi vì tại bạo tạc trong nháy mắt lựa chọn quá vội vàng cùng bảo thủ tư thái phòng ngự, dẫn đến pháp tướng pháp tắc tạo dựng ra hiện ngắn ngủi hỗn loạn cùng trệ sáp.

Bây giờ mặc dù miễn cưỡng duy trì lấy pháp tướng hình thái chạy ra biển lửa, nhưng pháp tướng vận chuyển vô cùng không lưu loát, tia sáng sáng tối chập chờn, phảng phất lúc nào cũng có thể tán loạn, kèm thêm bọn hắn bản thể khí tức cũng gấp kịch uể oải, khóe miệng tràn ra máu tươi, rõ ràng nội phủ cũng thụ không nhẹ chấn động.

Hai người khác tình huống tốt hơn một chút một chút, bọn hắn pháp tướng tương đối hoàn chỉnh, tựa hồ bằng vào mau hơn phản ứng hoặc một loại nào đó hộ thân bí bảo triệt tiêu bộ phận tổn thương.

Nhưng kể cả như thế, cái kia Lan lộ Ngọn lửa uy thế còn dư cũng không hoàn toàn tán đi, giống như như giòi trong xương, lại như phiêu linh sau vẫn như cũ thiêu đốt không tắt hỏa diễm cánh hoa, lấm ta lấm tấm mà bám vào tại bọn hắn pháp tướng cánh chim cùng trên thân thể, kéo dài không ngừng mà thiêu đốt, ăn mòn pháp tướng kết cấu, phát ra Tư tư Nhỏ bé âm thanh, tạo thành lấy kéo dài tính chất phá hư cùng đau đớn.

Này...... Nữ tử này, thực lực tuyệt không phải mặt ngoài Thiên Vương cảnh đơn giản như vậy! Hắn hỏa diễm chi lực quỷ dị bá đạo, không được khinh thường nữa, cần treo lên mười hai phần tinh thần cẩn thận nghênh chiến!

Hai tên tình huống tốt hơn một chút dực nhân Đế cảnh một trong, cố nén pháp tướng bị cháy đau đớn cùng kinh hãi trong lòng, vội vàng hướng đồng bạn, cũng là hướng phía sau quan chiến cao tầng truyền âm cảnh báo, âm thanh đã mang tới rõ ràng run rẩy.

Bây giờ mới biết muốn cảnh giác?

Chẳng lẽ không cảm thấy được...... Đã quá muộn sao?!

Hứa Thải Y đứng yên biển lửa biên giới, quanh thân Phong Hỏa chi lực hơi hơi lưu chuyển, đem lưu lại sóng nhiệt cùng bụi mù ngăn cách.

Nàng xem thấy trước mắt cái này năm tên chật vật không chịu nổi, trên mặt cuối cùng rút đi qua loa thay đổi kinh hoàng đối thủ, trong lòng cũng không bao nhiêu thắng lợi vui sướng, ngược lại dâng lên một cỗ nhàn nhạt...... Thất vọng.

Biết rõ đối phương vẻn vẹn lấy 4 người liền dám lên đảo, hắn Bồi dưỡng hậu bối Mục đích rõ rành rành.

Đối mặt một cái lai lịch bí ẩn, dám đem Thiên Vương cảnh hậu bối đưa vào cuối cùng Thánh chiến lịch luyện cường tộc, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, vị này Hậu bối Tuyệt không phải hạng dễ nhằn!

Cho dù nàng là những cái kia cường tộc bên trong sống an nhàn sung sướng, bất học vô thuật Nhị thế tổ, tại chủng tộc đại lượng đỉnh tiêm tài nguyên vô hạn trút xuống phía dưới, hắn nắm giữ công pháp, bí kỹ, Bảo cụ, cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh!

Huống chi, Hứa Thải Y chỗ nào là cái gì bất học vô thuật nhị thế tổ? Nàng là tại vạn tộc cường giả đỉnh cao chăm chú lớn lên, căn cơ bị mài vô cùng nện vững chắc, thiên phú kinh diễm tuyệt luân, bây giờ càng được Hoang tộc dốc sức bồi dưỡng Hạo Thiên Long Nữ! Là Hứa Khôn con gái ruột!

Cái kia nhìn như kinh diễm Nộ phóng Hỏa Lan, nàng mà nói, bất quá là một lần ném đá dò đường một dạng thăm dò thôi, thậm chí ngay cả mới lĩnh ngộ Lưu Anh Chi lực cũng chưa từng vận dụng.

Kết quả thử nghiệm, để cho nàng đối với chính mình Lan lộ Chi uy ngưng luyện cùng bộc phát có chút hài lòng. Nhưng càng làm cho nàng cảm thấy vô vị thậm chí có chút tức giận là —— Cái này năm tên trước tiên xuất chiến đối thủ, thực sự quá yếu!

Yếu đến...... Liền gây nên nàng chân chính chiến ý, bức bách nàng vận dụng toàn lực tư cách cũng không có!

Yếu đến nàng thậm chí cảm thấy phải, lấy tính mạng bọn họ, cũng là một loại...... Nhàm chán lãng phí.

Hứa Thải Y khe khẽ lắc đầu, cặp kia bị mũ trùm bóng tối nửa che tròng mắt trong suốt bên trong, lướt qua một tia băng lãnh cùng tẻ nhạt.

Nàng nâng lên tay trái, trên lòng bàn tay, cái kia đã lột xác, cương nhu hòa hợp Lưu Anh Chi lực, bắt đầu phát ra càng réo rắt vù vù, phảng phất tại khát vọng...... Càng có phân lượng đối thủ.