Thứ 3345 chương: Hoang Vực chấn động, công phòng nhất thể!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3345 chương!1/4!

......

Huyền cùng tranh cổ tại lấy A Lực tham cung làm cơ sở, dẫn động chu thiên tinh lực, hóa ra hủy thiên diệt địa pháp tắc lưu tinh mũi tên mưa, ngạnh sinh sinh đánh bể Hách Kiện mặt kia bị coi là Bất hủ tượng trưng Huyền Hoàng cự thuẫn sau, cái kia mênh mông tinh lạc chi uy cũng không hoàn toàn hao hết.

Vẫn có một phần nhỏ ngưng luyện như thực chất, tha duệ rực rỡ tinh ngấn lưu tinh mũi tên, giống như nắm giữ ý thức tự chủ giống như, trên không trung xẹt qua xảo trá ngoan lệ đường vòng cung, vòng qua Hách Kiện Kim Thân phòng ngự chỗ bạc nhược, mang theo the thé chói tai rít gào, thẳng đến hắn cái kia đã mất đi cự thuẫn che chở vạn trượng kim thân yếu hại đánh tới!

Nhưng mà, đối mặt cái này đủ để khiến bình thường Bán Thánh hồn phi phách tán sau này sát chiêu, Hách Kiện cái kia khổng lồ pháp thân trên mặt, nhưng lại không toát ra nửa phần bởi vì tối cường phòng hộ bị phá mà sinh ra bối rối cùng hoảng sợ.

Hắn cặp kia giống như hai vòng dung mặt trời màu vàng một dạng cự trong mắt, ngược lại bốc cháy lên một loại càng thêm thuần túy, càng thêm chiến ý sôi sục, đó là một loại mãnh thú bị chân chính chọc giận, rốt cuộc lấy giãn ra gân cốt hưng phấn!

Đến hay lắm!

Một tiếng trầm thấp như sấm rền gào to từ Hách Kiện trong cổ lăn ra, chỉ thấy hắn cái kia nguy nga pháp thân không lùi mà tiến tới, cước bộ đột nhiên hướng về phía trước đạp mạnh, toàn bộ Hoang Vực đại địa đều tùy theo ầm vang chấn động!

Tay phải hắn nắm chắc chuôi này tận thế Vương Quyền · Bá Vương Phá Quân kích, phảng phất cảm ứng được chủ nhân cái kia sôi trào chiến huyết, chợt bộc phát ra phách tuyệt thiên địa, muốn đâm thủng bầu trời hừng hực kim quang!

Kim quang kia cũng không phải là tán loạn bắn ra, mà là độ cao ngưng luyện, giống như trăm sông đổ về một biển, đều hội tụ ở hàn mang kia phun ra nuốt vào mũi kích phía trên!

Trong chốc lát, mũi kích phảng phất hóa thành trên phiến chiến trường này nổi bật nhất hạch tâm, một cái hơi co lại, ẩn chứa vô thượng Phá Quân sát khí cùng Kim Duệ pháp tắc ám kim sắc Thái Dương!

Làm ——!!!

Một tiếng so với phía trước bất kỳ lần nào va chạm đều phải thanh thúy, đều phải rung động linh hồn nổ đùng, ngang tàng vang dội!

Đó là Kim Kích ý chí đang gầm thét!

Chỉ thấy Hách Kiện cổ tay khẽ run, cái kia ngưng tụ cực hạn mũi nhọn mũi kích không nghiêng lệch, vô cùng tinh chuẩn điểm vào chi thứ nhất đánh tới lưu tinh mũi tên mũi nhọn!

Không như trong tưởng tượng năng lượng nổ tung, chi kia ẩn chứa kinh khủng tinh lực lưu tinh mũi tên, tại chạm đến mũi kích nháy mắt, phảng phất bị vô hình nào đó, càng cao cấp hơn pháp tắc sức mạnh chỗ giam cầm, hấp dẫn, hắn cuồng bạo lực trùng kích trong nháy mắt bị tan rã, chuyển hóa, cả chi mũi tên giống như bị nam châm hấp thụ châm sắt, bỗng nhiên trì trệ, chợt gắt gao Dính Ở mũi kích phía trên!

Một màn quỷ dị này phảng phất sinh ra phản ứng dây chuyền!

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu ——!

Sau này đánh tới mấy chục nhánh sông tinh tiễn, phảng phất nhận lấy một loại nào đó không thể kháng cự triệu hoán, lại nhao nhao lệch hướng vốn có quỹ tích, giống như dập lửa bươm bướm, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên địa, tranh nhau chen lấn mà va chạm, hút vào chuôi này tia sáng vạn trượng Phá Quân Kim Kích phía trên!

Trong nháy mắt, chuôi này nguyên bản túc sát băng lãnh Kim Kích, lại hóa thành một cây xuyên đầy rực rỡ Mứt quả Kỳ dị cột sáng, kích thân phía trên, các loại tinh lực lưu quang điên cuồng toán loạn, xen lẫn, phát ra để cho da đầu người ta tê dại năng lượng tê minh, lại không cách nào tránh thoát cái kia Kim Kích tản ra bá đạo hấp thụ lực!

Cho ta...... Tán!

Hách Kiện phát ra một tiếng thạch phá thiên kinh gầm thét, vạn trượng kim thân eo đột nhiên phát lực, cái kia bắp thịt cuồn cuộn như rồng cuộn núi non trùng điệp cánh tay phải, ẩn chứa bạt núi siêu hải kinh khủng vĩ lực, nắm chặt này chuỗi đầy lưu tinh mũi tên Kim Kích, lấy một cỗ khuấy động càn khôn, miệt thị vạn vật khí thế bàng bạc, hướng về rời xa tự thân cùng chiến trường Hoang Vực biên giới khu vực không người, bỗng nhiên vung lên, hất lên!

Ầm ầm ——!!!!

Bị cưỡng ép gò bó, ngưng tụ năng lượng kinh khủng mấy chục nhánh sông tinh tiễn, giống như ngựa hoang mất cương, lại như bị ném ra hủy diệt trường mâu, hóa thành một đạo lộng lẫy mà trí mạng hỗn độn quang lưu, hung hăng đập vào Hoang Vực biên giới cái kia phiến nhìn như vững chắc hư không cùng bên trên đại địa!

Trong chốc lát, đất rung núi chuyển, pháp tắc tru tréo!

Cái kia phiến bị tuyển làm Sân tập bắn Hoang Vực một góc nhỏ, phảng phất trong nháy mắt đã nhận lấy đến từ tinh hà bỉ ngạn bão hòa thức mưa đạn pháo kích!

Chói lóa mắt hủy diệt quang đoàn tiếp nhị liên tam nổ tung, hỗn hợp có bị xé nát không gian mảnh vụn, chôn vùi đất đá bụi trần cùng với bùng nổ năng lượng loạn lưu, tạo thành một đóa không ngừng bành trướng, vặn vẹo mây hình nấm, phóng lên trời!

Kiên cố vô cùng đại địa giống như yếu ớt vỏ trứng giống như từng khúc rạn nứt, sụp đổ, lộ ra phía dưới sâu không thấy đáy hắc ám hư vô; Nguyên bản không gian ổn định kết cấu bị cậy mạnh xé mở từng đạo dài đến ngàn trượng, thật lâu không cách nào khép lại xấu xí vết sẹo, hỗn độn khí lưu từ trong phun ra ngoài, điên cuồng ăn mòn hết thảy chung quanh!

Phải biết, có thể đối với bây giờ Hứa Khôn tự tay kinh doanh, lấy Đế cảnh pháp tắc cùng địa thư · Vạn tộc đồ giám cùng vững chắc Hoang Vực, tạo thành kích thước như vậy, triệt để như vậy địa hình phá hư, tuyệt không phải bình thường Đế cảnh, thậm chí Bán Thánh cảnh thủ đoạn có khả năng với tới!

Thế giới này trình độ chắc chắn, sớm đã vượt qua Lam Tinh số đông cái gọi là Bí cảnh, Tuyệt địa.

Nhưng vô luận là Hách Kiện thư này vung tay lên lực lượng kinh khủng, vẫn là huyền cùng tranh cổ cái kia triệu hoán lưu tinh tiễn hủy diệt tính năng lượng, đều đã có dễ dàng cải thiện hình dạng mặt đất, rung chuyển thế giới căn cơ tư cách!

Cái này không thể nghi ngờ từ khía cạnh ấn chứng, bây giờ song phương giao chiến nắm trong tay sức mạnh cấp độ, sớm đã áp đảo bình thường lục cảnh cường giả phía trên, chân chính chạm tới đó thuộc về chiều không gian cao hơn cánh cửa!

Huyền Hoàng cự thuẫn nát, hóa thành vô số màu vàng đất điểm sáng bụi trần, rải rác ở chiến trường tứ phương.

Nhưng cái này, tuyệt không đại biểu Hách Kiện liền như vậy đã mất đi khống chế Cửu Thiên Tức Nhưỡng cái này chí cao thổ trồng năng lực!

Vừa vặn tương phản, mặt này cự thuẫn vẻn vẹn hắn đem Cửu Thiên Tức Nhưỡng bản nguyên chi lực khai phát, vận dụng một loại bên ngoài biểu hiện hình thức, một loại độ cao ngưng luyện phòng ngự hình thái.

Nếu đặt ở ngoại giới, chân đạp vô biên đại địa, cùng địa mạch bản nguyên tương liên, hắn chỉ cần tâm niệm khẽ động, hao phí một chút thời gian cùng nguyên khí, liền có thể lại độ từ sâu trong lòng đất triệu hoán thổ chi tinh hoa, đem cái này Không phá thành lũy Một lần nữa ngưng tụ ra!

Nhưng mà, bây giờ thân ở cái này bị Hứa Khôn ý chí ngăn cách, pháp tắc phong tỏa Hoang Vực bên trong, năng lượng thiên địa khó mà bổ sung, thêm nữa trước mắt tôn kia khí tức quỷ quyệt, nhìn chằm chằm huyền cùng tranh cổ rõ ràng sẽ không cho hắn bất luận cái gì thở dốc tập hợp lại cơ hội, Hách Kiện tự nhiên không có phần kia thời gian rỗi đi chậm rãi triệu tập sức mạnh, tái tạo cự thuẫn.

Nhưng mà!

Trong thiên hạ này, nếu còn có người bởi vì Hách Kiện mặt kia Nhân tộc trọng thuẫn Uy danh, liền khờ dại cho là hắn là một cái chỉ am hiểu bị động phòng ngự, khuyết thiếu lăng lệ thế công tồn tại, đó không thể nghi ngờ là lớn nhất hiểu lầm cùng bi ai!

Vừa vặn tương phản, hiểu rõ người thực lực chân chính Hách Kiện đều biết, hắn cái kia bá tuyệt nhân gian kinh khủng thu phát năng lực, càng tại hắn cái kia làm người tuyệt vọng phòng ngự phía trên!

Nếu bàn về công kích chi cương mãnh liệt, sức mạnh chi cuồng bạo, phóng nhãn cùng thế hệ, có thể cùng hắn chính diện tranh phong giả, lác đác không có mấy!

Nếu còn có người nhớ kỹ, trước đây Hách Kiện trên là S cấp thiên phú, chịu Hạo Thiên Tháp quy tắc quyết định lúc, cái kia tên là Ngự thiên chi lực Thiên phú đặc tính —— Sức mạnh giá trị càng cao, thể lực  tăng thêm càng khủng bố hơn —— Liền có thể rõ ràng liên tưởng đến một điểm: Hách Kiện sức mạnh cùng phòng ngự, vốn là một người có hai bộ mặt, đồng căn đồng nguyên, hỗ trợ lẫn nhau tồn tại!

Sau đó, hắn truyền thừa lực chi chí cao thần vô thượng đạo thống, đã thức tỉnh kiếp trước bá vương chiến hồn, càng là tại Sức mạnh Đầu này tuyên cổ trên đại đạo leo lên đến làm cho người theo không kịp tuyệt đỉnh!

Mà luyện hóa gánh chịu lấy đại địa bản nguyên Cửu Thiên Tức Nhưỡng, nhưng là để cho hắn vô luận tại Lực lượng tuyệt đối Vẫn là Phòng ngự tuyệt đối Hai cái này lĩnh vực, đều đạt đến có thể xưng viên mãn không tỳ vết cảnh giới chí cao!