Thứ 3182 chương: Môn hộ mở rộng, Hoang tộc tiếp nhận đầu hàng!.

Hôm nay canh thứ hai: 3182 chương!2/4!

......

Lần này, thế cục xảy ra long trời lỡ đất nghịch chuyển!

Cái kia hơn 400 cái nguyên bản bởi vì lên Hoang tộc Thanh toán danh sách Mà kinh hoàng không chịu nổi một ngày, lâm vào vô hạn xoắn xuýt cùng sợ hãi B cấp chủng tộc, lập tức phảng phất tìm được cứu rỗi hải đăng, tất cả bàng hoàng cùng giãy dụa trong nháy mắt tan thành mây khói!

Nguyên bản là dự định trực tiếp đầu hàng, hao tài tiêu tai chủng tộc, bây giờ đã không còn mảy may do dự, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ chuẩn bị tốt phong phú Hàng kim , chỉ chờ hoang quân đến, liền hai tay dâng lên, chỉ cầu Hoang tộc Vui vẻ nhận, đồng thời thuận lợi tấn thăng.

Những cái kia tự thân quyết sách chịu thượng vị mẫu quốc chế ước quy thuộc chủng tộc, cũng cơ hồ tại đồng thời, thu đến đến từ thượng vị chủng tộc rõ ràng lại vội vàng chỉ lệnh: Không tiếc bất cứ giá nào, vì Hoang tộc nhường đường, phối hợp hắn hoàn thành tích phân tích lũy cùng danh sách tấn thăng!

Tốc độ nhanh hơn, thái độ phải thành khẩn!

Cuối cùng những cái kia vốn là còn đang đung đưa không chắc, trong lòng còn có may mắn, tính toán ngắm nhìn chủng tộc, tại chiều hướng phát triển cùng với có thể đến từ cao hơn danh sách chủng tộc áp lực vô hình phía dưới, cũng triệt để từ bỏ huyễn tưởng, nhận rõ thực tế, không còn dám có bất kỳ ngăn cản cử chỉ.

Thế là, một hồi vốn là Hoang tộc lấy chinh phục giả tư thái, cường thế Thanh toán Hơn 400 cái B cấp chủng tộc đơn phương diện quân chuyện hành động, hí kịch tính chất mà chuyển hóa thành hơn 400 cái B cấp chủng tộc, cần chủ động, thậm chí tranh nhau chen lấn mà đi nghênh hợp, lấy lòng, giúp đỡ Hoang tộc kì lạ cảnh tượng!

Hoang tộc phảng phất trong vòng một đêm, từ người người e ngại Diêm La Vương, đã biến thành chúng tinh phủng nguyệt Chúa cứu thế.

Ngay tại chiến trường ý chí ban bố 【A cấp khoảng cách 】 quy tắc bốn ngày sau đó, Hoang tộc đối ngoại tuyên bố bảy ngày ngưng chiến kỳ cũng chính thức kết thúc.

Hoang tộc đại quân lần nữa xuất phát, tinh kỳ phấp phới, binh phong trực chỉ trên danh sách cái tiếp theo chủng tộc chiến trường.

Nhưng mà, cùng dĩ vãng trận địa sẵn sàng đón quân địch, khói lửa ngập trời cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

Cái này thứ nhất bị Thanh toán Chủng tộc, chẳng những không có tập kết trọng binh phòng ngự, ngược lại môn hộ mở rộng.

Khi Hoang tộc bộ đội tiên phong đến biên giới chiến trường thứ trong lúc nhất thời, lấy tộc này chủng tộc chi chủ cầm đầu, suất lĩnh lấy trong tộc tất cả hạch tâm cao tầng cùng tinh nhuệ đại biểu, sớm đã cung kính chờ ở nơi đó.

Đối mặt nguy nga Hoang tộc quân trận, vị này chủng tộc chi chủ hít sâu một hơi, dẫn dắt toàn thể tộc nhân, hướng về hoang quân đội hướng, thật sâu cong xuống thân thể, dùng thanh tích nhún nhường âm thanh, tuyên cáo lựa chọn của bọn hắn:

Ta tộc, nguyện hướng Hoang tộc hiến hàng! Khẩn cầu Hoang Chủ, tiếp nhận chúng ta ít ỏi dâng tặng lễ vật, trợ Hoang tộc...... Sớm ngày đăng lâm A cấp, kết thúc chiến loạn!

Tại vạn tộc chiến tranh tàn khốc pháp tắc phía dưới, chủ động đầu hàng cùng bị động đầu hàng ở giữa, tồn tại khác biệt một trời một vực.

Làm địch nhân lưỡi đao đã gác ở cổ của ngươi phía trên, lưỡi dao sắc tận xương, bức bách ngươi thấp đầu cao ngạo lúc, vậy ý nghĩa đối phương nắm giữ tùy thời cũng có thể làm cho ngươi trả giá so trước mắt khuất phục càng thêm thê thảm giá cao thực lực tuyệt đối.

Chính như Hoang tộc trước đây bình thường nhấc lên chủng tộc chiến tranh, còn chưa gặp gỡ Giết hoang hành động Lúc, những cái kia bị Hoang tộc sợ mất mật, bức bách tại hắn hiển hách binh uy mà người đầu hàng, vì đổi lấy Hoang tộc bãi binh đình chiến, thường thường cần cắt nhường cao tới hai thành chủng tộc tích phân, cộng thêm khó mà đếm hết đại lượng tài nguyên, có thể xưng thương cân động cốt, tổn thương nguyên khí nặng nề.

Nhưng mà, dưới mắt thế cục lại xảy ra vi diệu mà khắc sâu biến hóa.

Quả thật, Hoang tộc vẫn như cũ mang theo đại bại Huyền Quy, ngạc, mông tam tộc liên quân dư uy, binh phong đang nổi, duệ không thể đỡ.

Hơn nữa, đang cầm đến từ nhĩ chuyển giao phần kia ghi lại hơn 400 cái B cấp chủng tộc liên danh thỉnh nguyện ngọc giản sau, càng là có đối với mấy cái này chủng tộc tiến hành Thanh toán Tuyệt đối lý do chính đáng —— Sư xuất hữu danh, không thể chỉ trích.

Nhưng người sáng suốt đều biết, cho dù cường hoành như Hoang tộc, cũng tuyệt đối không thể thật sự hao phí vô tận thời gian cùng tinh lực, đem trên danh sách hơn 400 cái B cấp chủng tộc từng cái từng cái mà triệt để đánh tới.

Đó đúng là một hồi dài dằng dặc đến làm người tuyệt vọng tiêu hao chiến. Đồng dạng, cái kia hơn 400 cái B cấp chủng tộc, cũng không có bất kỳ một cái nào, thật sự nguyện ý, còn có đảm lượng tự mình đứng ra, cùng bây giờ khí thế bừng bừng Hoang tộc chính diện khai chiến, đó chẳng khác nào tự chịu diệt vong.

Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, kết cục nhất định là tộc phá nhà vong, đến lúc đó biến thành Bị động đầu hàng Một phương, chỉ có thể mặc cho Hoang tộc công phu sư tử ngoạm, cơ bản nhất đại giới, chính là tham chiếu tiền lệ, cắt nhường cái kia làm lòng người nhỏ máu hai thành chủng tộc khí vận —— Cái này vốn là những thứ này ký tên thỉnh nguyện sách, lại bị Huyền Quy tộc sau lưng Đâm đao Chủng tộc sợ hãi nhất, tối không thể nào tiếp thu được trầm thống đại giới.

Hai thành tích phân, mang ý nghĩa hai thành tộc vận vĩnh cửu trôi đi, tích lũy khó khăn cỡ nào, cắt nhường ra ngoài lại chỉ tại trong một sớm một chiều!

Chính là tại loại này bối cảnh dưới, chiến trường ý chí ban bố 【A cấp khoảng cách 】 cái này một nấc thang thứ hai chiến kết thúc cứng nhắc quy tắc, nó ý nghĩa chợt chuyển biến.

Nó không còn vẻn vẹn một đầu nhìn như không thể vượt qua lạch trời, ngược lại trời xui đất khiến địa, trở thành cái này hơn 400 cái bị Hoang tộc để mắt tới B cấp chủng tộc, một cái có thể thuận thế xuống, bảo toàn tự thân Hoàn mỹ bậc thang.

Cái này nhất chuyển biến, mang đến song trọng lợi hảo:

Thứ nhất, động cơ thăng hoa cùng bên ngoài đền bù.

Hướng Hoang tộc đầu hàng, theo nguyên bản đơn thuần bởi vì vũ lực không địch lại mà bị ép khuất phục khuất nhục hành vi, hí kịch tính chất mà chuyển biến làm Vì vạn tộc đại cục, do sớm kết thúc trận này chiến tranh không ngừng, mà làm ra vĩ đại hi sinh cùng cống hiến.

Cứ việc thực chất không biến, nhưng nói ra tên tuổi lại dễ nghe vô số lần, cực đại bảo toàn chủng tộc mặt mũi.

Thậm chí, tại cái này quy tắc ban bố sau ngắn ngủi trong bốn ngày, đã lần lượt có nhiều cái thượng vị cường tộc  tự mình liên hệ những thứ này nguyên bản cũng không thâm giao B cấp chủng tộc, hoặc sáng hoặc tối mà khai ra một chút đền bù điều kiện .

Hạch tâm yêu cầu chỉ có một cái: Nhất thiết phải toàn lực phối hợp Hoang tộc, giúp đỡ thuận lợi đạt tới tấn thăng điều kiện!

Cái này không thể nghi ngờ ở một mức độ rất lớn, đối ngược bọn chúng hướng Hoang tộc đầu hàng cần thiết trả giá tổn thất trực tiếp.

Thứ hai, đàm phán quyền chủ động thay chủ. Tất nhiên đầu hàng đã thành định cục, như vậy cùng bị động bị đánh sau, bị Hoang tộc cưỡng ép yêu cầu cao Tiền mua mạng, không bằng bây giờ chủ động hiến hàng.

Đã như thế, cắt nhường bao nhiêu lợi ích, lấy loại nào hình thức bồi thường quyền chủ động, ít nhất tới một mức độ nào đó, nắm ở trong tay mình.

Lời ngầm chính là: Tộc ta đã như thế Thức thời, Cố Đại cục, ngươi Hoang tộc cũng nên biết được thấy tốt thì ngưng, có chừng có mực đạo lý a?

Thế là, liền có dưới mắt một màn hí kịch tính chất này: Thứ nhất bị Hoang tộc binh phong chỉ B cấp chủng tộc, chẳng những không có tập kết quân đội thề sống chết chống cự, ngược lại lớn mở cửa sau, hắn chủng tộc chi chủ càng là tự mình suất lĩnh một đám hạch tâm cường giả, cung kính dâng lên sớm đã định ra tốt thư hàng.