Thứ 3617 chương: Ngày xưa bạn cũ, không có sợ hãi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3617 chương!1/4!

......

Hai cặp con mắt, một đôi thanh lãnh như huyền băng chiếu nguyệt, một đôi linh động giống như thu thuỷ chứa tinh, lại đồng dạng bình tĩnh không lay động, phản chiếu lấy phương xa cái kia đen nghịt cuốn tới dữ tợn hình dáng cùng trùng thiên sát khí, không thấy mảy may bối rối, chỉ có một loại gần như hờ hững xem kỹ.

Mà ở trên đảo những cái kia trước kia lên đảo, bây giờ biến thành tù binh hoặc khốn thú trư tộc còn sót lại, mắt thấy nhà mình bổn đảo đại quân áp cảnh, nguyên soái thân chinh, lập tức giống như rót vào một châm thuốc trợ tim, uể oải vẻ sợ hãi quét sạch sành sanh, nhao nhao giãy dụa đứng dậy, hướng về phía Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y phương hướng nhe răng trợn mắt, phát ra hỗn tạp uy hiếp cùng nịnh hót quái khiếu:

Ngột cái kia hai cái tiểu nương bì! Nhìn thấy chưa? Nhà ta nguyên soái tự mình dẫn thiên binh giá lâm! Thức thời, nhanh chóng thả ta ra chờ, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, dâng lên bảo đảo, nói không chừng nguyên soái khai ân, còn có thể thưởng các ngươi toàn thây, lưu các ngươi ở bên người bưng trà dâng nước!

Chính là! Bây giờ đầu hàng còn kịp! các loại đại quân lên đảo, sẽ làm cho các ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!

Hắc hắc, đến lúc đó xem các ngươi còn như thế nào phách lối!

Hứa Thải Y nghe vậy, ngay cả mí mắt đều chẳng muốn giơ lên, chỉ là khinh thường hếch lên miệng nhỏ, trong lỗ mũi xuất ra một tiếng cực nhẹ Cắt ~.

Nàng thậm chí không có nhìn nhiều những cái kia ầm ỉ trư tộc một mắt, chỉ tùy ý nâng lên tay nhỏ, Lăng Không Hư vẽ mấy lần.

Từng đạo Lưu Anh quang hoa giống như linh xà thoát ra, đem hôn mê heo không có thế, đầu đầy là bao heo ba đao, cùng với cái kia thất linh bát lạc, hấp hối trư tộc tám thánh đều quấn quanh, lôi kéo, giống như gói chờ bán gia súc, xếp ở cách đó không xa một khối tương đối bằng phẳng nham thạch bên trên.

Mười đầu Heo Chất thành một đống, tràng diện rất có vài phần hài hước.

Mặc kệ là Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y, đều không đối với bị thua tại các nàng trên tay trư tộc cường giả hạ sát thủ, lần này va chạm đối với các nàng mà nói, chỉ là để mà kiểm nghiệm Hứa Thải Y trước mắt thực lực cá nhân một lần lịch luyện, giữa song phương, hoàn toàn không có đến tình cảnh như nước với lửa.

Nhất là chỉ cần đối phương trong miệng vấn đề gì Nguyên soái Lên đảo, như vậy lần này phong ba liền có thể lắng xuống!

Điểm ấy, là có thể xác nhận!

Làm xong đây hết thảy, Hứa Thải Y vỗ trên tay một cái cũng không tồn tại tro bụi, một lần nữa đưa ánh mắt về phía càng tới gần trư tộc Tinh Đảo.

Nàng và Hứa Bất Vãn trên mặt, vẫn như cũ tìm không được nửa phần đại địch trước mặt khẩn trương, ngược lại ẩn ẩn lộ ra một loại...... Chờ đợi trò hay mở màn thong dong, thậm chí là một tia nhàn nhạt, cơ hồ khó mà phát giác nghiền ngẫm.

Phô trương ngược lại là bày càng lúc càng lớn. Hứa Bất Vãn hơi hơi nhíu mày, giọng nói mang vẻ không che giấu chút nào ghét bỏ, phảng phất nhìn thấy không phải một chi đằng đằng sát khí đại quân dị tộc, mà là một đám dơ bẩn con mắt bùn mão chi vật:

Một hồi gặp mặt, ta ngược lại muốn nhìn, cái kia đầu heo da, có phải hay không so với hắn khẩu khí càng hậu thực chút, nhìn ta đánh hay không đánh hắn liền xong việc!

Hứa Thải Y nhịn không được Phốc phốc Một tiếng cười khẽ đi ra, vội vàng dùng tay nhỏ che miệng lại, khóe mắt cong trở thành vành trăng khuyết, xích lại gần Hứa Bất Vãn bên tai, hạ giọng, trong giọng nói tràn đầy xem kịch vui tung tăng:

Cô cô, ngươi nói...... Đợi một chút nếu là hắn thấy rõ là ngài, có thể hay không dọa đến tại chỗ đem đinh ba đều vứt? Ta đoán hắn nha, bây giờ có nhiều thần khí, chờ một lúc liền có nhiều nhụt chí!

Bất quá...... Hứa Thải Y giống như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, linh động trong đôi mắt thoáng qua một tia chần chờ, quay đầu nhìn về Hoang tộc Tinh Đảo chỗ sâu cái kia màu hỗn độn Hoang Vực bao phủ khu vực hạch tâm, âm thanh giảm thấp xuống mấy phần: Sư phụ lão nhân gia ông ta...... Sẽ từ bỏ ý đồ sao? Trư tộc lớn như vậy nâng tới gần, so như chính diện khiêu khích. Cô cô, ta có chút lo lắng......

Nàng dừng một chút, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra cùng niên linh không hợp sầu lo: Lấy sư phụ phía trước đối đãi Thái Sơn quỷ tộc thủ đoạn...... Đây chính là trong nháy mắt cả tộc chôn vùi. Vạn nhất hắn cảm thấy trư tộc chướng mắt, hoặc cho rằng đây là đối với Hoang tộc uy nghiêm mạo phạm......

Lời vừa nói ra, Hứa Bất Vãn nguyên bản mang theo vài phần xem kịch tâm tính nhẹ nhõm thần sắc chợt nghiêm một chút, như bị nước lạnh hắt tỉnh.

Nàng lúc này mới bỗng nhiên ý thức được mình cùng chất nữ bây giờ trên lập trường vi diệu cùng lúng túng —— Các nàng là xem như Hạt nhân, hoặc có lẽ là Tù binh, tạm lưu tại Hoang tộc Tinh Đảo phía trên.

Xử trí như thế nào cái này ép tới gần trư tộc đại quân, quyền sinh sát trong tay đại quyền, hoàn toàn nắm ở trong tay vị kia thần bí khó lường Hoang Chủ, cùng các nàng cô cháu ý nguyện cũng không bao lớn liên quan.

Vạn nhất...... Vị kia Hoang Chủ sát phạt quả đoán, xem vạn tộc như cỏ rác, căn bản vốn không để ý trư tộc phải chăng cùng nàng huynh trưởng có giao tình, chỉ muốn mượn cơ hội này lại chiếm đoạt một tòa Tinh Đảo, mở rộng Hoang tộc căn cơ đâu?

Hứa Bất Vãn đầu ngón tay vô ý thức cuộn mình rồi một lần.

So sánh Hứa Khôn hời hợt kia liền để toàn bộ Thái Sơn quỷ tộc hóa thành Vạn quỷ đồ Kinh khủng uy năng, cho dù nàng cùng một bên trong cái kia Đầu heo Thực lực có tương đối hiểu cùng lòng tin, bây giờ cũng hoàn toàn không còn chắc chắn.

Đó là một loại chiều không gian tầng diện nghiền ép, là quy tắc quyền hành hiện ra, tuyệt không phải bình thường sức mạnh đối kháng có thể đánh giá.

Chính mình hai người cùng cái kia Đầu heo Là bạn cũ, nhưng Hoang tộc không có!

Tại cái này tàn khốc núi Lưỡng Giới chiến trường, chủng tộc lợi ích cao hơn hết thảy tư nghị.

Hứa Bất Vãn đôi mi thanh tú nhíu chặt, trong lòng nhất thời thiên nhân giao chiến.

Chính mình phải chăng hẳn là bây giờ đứng ra đánh lên một cái dự phòng châm, hướng sâu trong Hoang Vực vị kia tồn tại cho thấy trư tộc lãnh tụ cùng Hứa Khôn Liên quan?

Để cho hắn xem ở chính mình hai người mặt mũi, không nên làm khó trư tộc......

Do dự một chút, nàng cuối cùng vẫn chậm rãi buông lỏng ra nắm chắc quả đấm, từ bỏ ý nghĩ này.

Một cái nàng cảm thấy chính mình hai người xem như hạt nhân cũng không bao nhiêu lời ngữ quyền; Thứ hai...... Nàng đáy lòng cái kia ti chôn sâu, đối với nghiệm chứng Hoang Chủ thân phận chân thật bí mật chờ đợi, lại lặng yên ngẩng đầu.

Nếu như hắn thật là ca ca...... Hứa Bất Vãn ánh mắt phức tạp, âm thanh nhẹ như muỗi vằn, phảng phất tại thuyết phục chính mình.

Như vậy vô luận như thế nào, hắn tuyệt sẽ không đối với đầu heo đuổi tận giết tuyệt, dù là giả vờ không biết, cũng tất có khoan nhượng. Nhưng nếu như hắn không phải......

Nàng hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một tia quyết đoán: Cái kia trư tộc lần này, chính là rắn rắn chắc chắc đá phải một khối bọn hắn không cách nào tưởng tượng tấm sắt.

Bất quá, cái kia đầu heo bản thân cũng không phải đèn đã cạn dầu, da dày thịt béo, bảo mệnh bản sự càng là nhất lưu, nghĩ dễ dàng bắt lấy hắn cũng không dễ. Thôi, chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh, xem trước cái kia Hoang Chủ ứng đối ra sao.

Ngay tại cô cháu hai người tâm niệm thay đổi thật nhanh lúc, đối diện những cái kia nguyên bản khiếp sợ Hứa Bất Vãn uy thế mà câm như hến trư tộc tàn binh, mắt thấy bổn đảo đại quân đã gần đến tại gang tấc, đông nghịt trận liệt cùng ngất trời hung sát chi khí có thể thấy rõ, dũng khí lập tức bằng tốc độ kinh người bành trướng.

Lúc trước gần như sụp đổ sợ hãi, cấp tốc chuyển hóa làm một loại không lo ngại gì phách lối, thậm chí bởi vì lúc trước bị áp chế quá hung ác, bây giờ bắn ngược đến càng thêm ghê tởm.

Uy! Bên kia hai cái tiểu nương bì! Một cái răng nanh bên ngoài lật trư tộc tướng lĩnh ưỡn thẳng sống lưng, âm thanh một lần nữa trở nên thô dát vang dội, Như thế nào câm? Không phải mới vừa rất có thể nhịn sao? Trông thấy nhà ta nguyên soái thiên uy, dọa đến ngay cả cái rắm cũng không dám phóng một cái? Ha ha ha!