Thứ 3090 chương: Hiền vương quyết đoán, không có sơ hở nào!.

Hôm nay canh thứ hai: 3090 chương!2/4!

......

Bát Hiền Vương tại thu đến quy tướng khẩn cấp chuyển hiện lên quy nắp xin hàng lời bạt, sơ duyệt thời điểm, tự nhiên là trong lòng cuồng hỉ, khó mà tự kiềm chế.

Mấy ngày liên tiếp chiến sự giằng co cùng ngăn trở, sớm đã để cho hắn lâm vào sâu đậm tinh thần bên trong hao tổn cùng bản thân trong hoài nghi.

Cái này phong đột nhiên xuất hiện xin hàng sách, đối với hắn mà nói, không khác hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, trong bóng tối hiện ra nhất tuyến ánh rạng đông!

Nhưng mà, nhiều năm có địa vị cao, tại trong quyền hạn đấu đá dưỡng thành đa nghi tính cách, để cho hắn cũng không bị bất thình lình Tin tức tốt Choáng váng đầu óc. Ngắn ngủi hưng phấn đi qua, hắn ép buộc chính mình cấp tốc tỉnh táo lại.

Liền liên quan đồ · Renekton như thế mãng phu đều lòng sinh lo nghĩ, bản vương há có thể không thêm phân biệt?

Hắn âm thầm suy nghĩ, ngón tay vô ý thức đập vương tọa tay ghế, ánh mắt lần nữa trở nên sắc bén mà thận trọng.

Đây chẳng lẽ là cái kia Hoang Chủ tiểu nhi bày trá hàng kế dụ địch?

Nhưng chính như am hiểu sâu tâm tư khác quy tướng nhắc nhở như thế, quy đắp lên xin hàng trong sách nói lên yêu cầu, thực sự để cho người ta khó mà cự tuyệt —— Chỉ cần phái ra 10 vạn tinh nhuệ, liền có thể nếm thử nội ứng ngoại hợp, đại phá hoang quân cả một cái đại sư đoàn, thậm chí có cơ hội trực đảo hoàng long!

Cuộc mua bán này, bất luận nhìn thế nào, chi phí - hiệu quả đều cao đến kinh người.

Cho dù xấu nhất tình huống phát sinh, đây thật là một cái bẫy, tổn thất cũng vẻn vẹn 10 vạn binh lực.

Đối với có được mấy chục ức đại quân liên quân mà nói, chút tổn thất này hoàn toàn ở có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong, đơn giản là thương tới da lông.

Nhưng mà, Bát Hiền Vương dù sao cũng là trải qua sóng gió, tâm tư kín đáo hạng người.

Hắn cũng không lập tức bị tiềm tàng cực lớn lợi tức che đậy hai mắt, mà là thói quen bắt đầu Không tính toán thắng, trước tiên tính toán bại, từ nhiều cái chiều không gian cẩn thận cân nhắc lên lần này Xin hàng Tính chân thực cùng có thể thao tác tính chất.

Chủ yếu nghiệm chứng điểm, chính là hoang quân tiền tuyến thực tế động tĩnh.

Điểm này, nghiệm chứng cũng không khó khăn.

Hắn lập tức thông qua bí pháp, liên lạc tọa trấn chiến trường, nắm giữ đặc thù Thị giác Thượng Đế Mông tộc chi chủ.

Rất nhanh, phản hồi truyền đến.

Cứ việc không cách nào nhìn rõ hoang quân mỗi cái cá thể nhỏ bé động tác, nhưng từ vĩ mô phương diện quan sát Hoang tộc tiền quân chỉnh thể bố phòng trạng thái, lại là rõ ràng không thể nghi ngờ.

Mà được đến đáp án, để cho Bát Hiền Vương khóa chặt lông mày dần dần giãn ra, khóe miệng nhịn không được vung lên một tia không đè nén được nụ cười.

Phản hồi tình báo biểu hiện: Ở mảnh này vẫn như cũ bị cuồng phong uy thế còn dư tàn phá bừa bãi khu vực đối diện, hoang quân chính xác trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhưng chỉnh thể trạng thái lại hiện ra một loại kì lạ Phân liệt Cảm giác.

Một bộ phận quân đội, chính như quy nắp xin hàng trong sách chỗ nhắc đến, Do Lân Thổ thống soái sư đoàn thứ năm, vẫn như cũ duy trì cao tư thái tấn công, đội ngũ chỉnh tề, tài năng lộ rõ, hiển nhiên là chủ trương tiếp tục tiến công một phương, đang tại hăng hái chuẩn bị chiến đấu, dự phòng bất trắc, đồng thời lúc nào cũng có thể lần nữa phát động công kích.

Mà đổi thành một bộ phận, vốn nên cùng sư đoàn thứ năm hiệp đồng bố phòng, cùng ứng đối liên quân phương hướng lân kim sư đoàn thứ nhất, nó biểu hiện lại chỉ có thể sử dụng Tản mạn Cùng Dị động Để hình dung.

Bọn hắn cũng không ở tiền tuyến nghiêm túc cấu tạo công sự phòng ngự, ngược lại đem toàn bộ sư đoàn trận tuyến mất tự nhiên kéo dài, mà đuôi bộ dọc theo phương hướng, vừa vặn chỉ hướng một chỗ dễ dàng cho đại quân rút lui chiến trường khu vực!

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, cái này sư đoàn thứ nhất, chính xác giống như là đang vì rút lui làm chuẩn bị!

Vĩ mô bày trận bằng chứng, cực đại tăng cường quy nắp xin hàng sách có độ tin cậy!

Xem ra, quy nắp lời nói, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói......

Bát Hiền Vương trong lòng đã tin bảy tám phần.

Nếu theo liên quan đồ · Renekton ban sơ ý nghĩ, lúc này đã có thể hạ lệnh, điều động 10 vạn tinh nhuệ đi Thử một lần.

Nhưng liên tiếp gặp thất bại, thậm chí ngay cả dưới trướng tinh nhuệ nhất Huyền Vũ túc vệ đô bồi đi vào hơn phân nửa Bát Hiền Vương, bây giờ lại không nghĩ lại Tiểu đả tiểu nháo.

Hắn thấy, đây tuyệt không phải một lần đơn giản chiến thuật nếm thử, mà là một cái đủ để nhất cử thay đổi toàn bộ chiến cuộc chiến lược kỳ ngộ!

Trảm tướng Phá Quân là thứ yếu, nếu có thể mượn cơ hội này, đem bắt thậm chí chém giết vị kia thần bí Hoang Chủ Hứa Khôn...... Như vậy, cường đại Hoang tộc nhất định đem khoảnh khắc sụp đổ, lại không thời gian xoay sở!

Đây mới là đủ để đặt vững cuối cùng thắng cuộc, không cách nào kháng cự dụ hoặc!

Hắn, khao khát một hồi niềm vui tràn trề đại thắng!

Ta mặc kệ ngươi cái này xin hàng là thật là giả, dù là thật là một cái cái bẫy...... Trong mắt Bát Hiền Vương hàn quang lấp lóe, trong lòng đã có quyết đoán.

Bản vương cũng phải cấp ngươi tới một cái tương kế tựu kế! Lần này, nhất định phải nhường ngươi hoang quân...... Toàn quân bị diệt!

Quyết tâm vừa phía dưới, Bát Hiền Vương lập tức cho thấy một vị vương giả quyết đoán cùng tàn nhẫn, bắt đầu hắn toàn diện bố trí.

10 vạn? Không đủ!

Dựa theo chiến trường tình thế phân tích, quy nắp nói lên lấy 10 vạn tinh nhuệ vì kì binh, nội ứng ngoại hợp xuyên thẳng sư đoàn thứ nhất trái tim, thừa dịp hắn rút lui hỗn loạn lúc thực hiện Phá Quân, tại Bát Hiền Vương xem ra thật có khả thi.

Nhưng chuyện này chỉ có thể đạt tới Đánh tan Mà không phải là Toàn diệt, càng khó có thể cam đoan chắc chắn có thể bắt giết Hoang Chủ.

Cái này 10 vạn tinh nhuệ mục tiêu, hẳn là xem như sắc bén nhất đao nhọn, tại quy nắp chi này Nội ứng Dẫn đạo phía dưới, dùng tốc độ nhanh nhất trực đảo sư đoàn thứ nhất chỉ huy trung khu, chém giết chủ tướng lân kim, đồng thời thừa dịp loạn lao thẳng tới Hứa Khôn chỗ bế quan, áp dụng chém đầu hoặc bắt.

Nhưng Bát Hiền Vương muốn càng nhiều!

Hắn muốn nhờ vào đó cơ hội, đem Hoang tộc chi này tinh nhuệ tiền quân, tính cả vị kia Hoang Chủ, một ngụm toàn bộ nuốt vào!

Truyền lệnh! Bát Hiền Vương âm thanh băng lãnh mà quyết tuyệt: Tại sớm định ra 10 vạn kì binh trên cơ sở, lại điều 90 vạn tuyệt đối tinh nhuệ, bàn bạc trăm vạn đại quân, bí mật tập kết! Cùng quy nắp ước định cẩn thận thời gian cụ thể cùng tiếp ứng tín hiệu, toàn lực thi hành tập kích sư đoàn thứ nhất, chém đầu lân kim, bắt Hứa Khôn hành động!

Đồng thời, mệnh lệnh chính diện phòng tuyến, lại phái bản bộ đại quân lặng yên phía trước đè, bậc thang phối trí! nếu Hoang tộc làm được là trá hàng kế sách, đại quân liền xem như cường lực tiếp ứng cùng ngăn trở binh sĩ, kiên quyết kiềm chế hoang quân bất cứ khả năng nào phản công hoặc tiến công trạng thái; nếu phía trước tập kích bất ngờ thành công, chờ sư đoàn thứ nhất sụp đổ thời điểm, đại quân liền lập tức hóa thành Lôi Đình trọng chùy, toàn tuyến để lên, phối hợp kì binh, đem cái này Hoang tộc tiền quân triệt để vây quanh, một ngụm nuốt vào, tuyệt không chạy thoát một người!

Ngoài ra, vì bảo đảm không có sơ hở nào, dự phòng cái kia Hoang Chủ còn có thủ đoạn ẩn giấu hoặc trước khi chết phản công. Bát Hiền Vương trong mắt lóe lên cực hạn lãnh khốc tia sáng.

Ta đem tự mình hạ lệnh, điều động mười tám vị trấn tộc Quy vương bí mật tiềm hành đến bên ngoài chiến trường vây, bố trí xuống thiên la địa võng! Bọn hắn duy nhất nhiệm vụ, chính là vì vị kia Hoang Chủ...... Thiết hạ tất sát chi cục! Bảo đảm hắn mọc cánh khó thoát!

Bát Hiền Vương lần này bố trí, đã là quyết định chủ ý, mặc kệ đối phương là trá hàng hay là thật hàng, hắn đều muốn dùng tuyệt đối sức mạnh, làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

Một tay thi hành chém đầu phá địch, một tay chuẩn bị cường lực tiếp ứng cùng tổng tiến công, thậm chí vận dụng trấn tộc cấp bậc sức mạnh xem như sau cùng chắc chắn.

Xem trọng chính là một cái —— Vô luận ngươi có gì loại biến cố, ta từ lấy lực phá xảo, nắm vững thắng lợi!

Hoang tộc, các ngươi tận thế, đến! Bố trí hoàn tất, Bát Hiền Vương phảng phất đã thấy hoang quân thảm bại, Hứa Khôn chặt đầu hình ảnh, nhiều ngày tới phiền muộn cùng kiềm chế rốt cuộc lấy thư giãn, trong lòng tràn đầy nắm chắc phần thắng khoái ý.

Mà ở tiền tuyến liên quân bộ chỉ huy cái kia cháy bỏng trong khi chờ đợi, quy tướng cuối cùng thu đến Bát Hiền Vương truyền đến, tường tận mà tàn nhẫn chỉnh thể bố trí phương án.

Liên quan đồ · Renekton đang cẩn thận sau khi nghe xong, cũng là con mắt sáng lên, hưng phấn mà vỗ đùi: Hảo! Tỷ phu lần này trù tính, quả nhiên là lão luyện thành thục, sách lược vẹn toàn! Đã như thế, tiến thối có bộ, cả công lẫn thủ! Vô luận như thế nào, lần này cũng phải làm cho hắn Hoang tộc ăn không được, ôm lấy đi!

Chỉ là mông tộc một phương liền không vui, Bát Hiền Vương lần này không đơn giản muốn lấy kì binh phá địch, còn dự định coi đây là lỗ hổng, đánh tan hoàn toàn Hoang tộc toàn quân, cho nên, hạ lệnh là để cho bản bộ đại quân đều phía trước đè, cái này bản bộ, bao gồm Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc trú đóng ở chính diện chiến trường đại quân.

Mà hắn mông tộc, chỉ có thể lưu thủ hậu phương!

Đáng giận, hôm nay ban cho công lao liền bị các ngươi độc hưởng!

Bất quá, mặc dù là xem như cung cấp chủng tộc chiến trường một phương, mông tộc chúng tướng lĩnh cũng tốt, cho dù là mông tộc chi chủ, cũng không có bao nhiêu quyền nói chuyện, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai tộc đại quân đi kiến công lập nghiệp, mình tại ở đây chờ đợi tin chiến thắng.

Liên quân phương diện cấp tốc cùng quy nắp bên kia khôi phục liên hệ, song phương bí mật câu thông chi tiết, cuối cùng ước định: Sau một ngày, lúc nửa đêm, theo kế hành động!

Hoang quân tiền tuyến, tạm thời trong doanh trướng.

Hoang Chủ, bọn hắn trúng kế! Hoang nắp trong mắt lập loè hưng phấn cùng cuồng nhiệt ngọn lửa, phảng phất đã thấy cái kia đầy trời công huân cùng SSS cấp tương lai đang hướng hắn vẫy tay.

Liên quân đã đồng ý kế hoạch, quy mô thậm chí viễn siêu chúng ta mong muốn!

Đang tại tự mình an bài sư đoàn thứ nhất đi nghi binh kế sách, tạo rút lui giả tượng Hứa Khôn nghe vậy, trên mặt cũng không quá nhiều vẻ ngoài ý muốn, chỉ là bình tĩnh gật đầu một cái, nhếch miệng lên một vòng hết thảy đều đang nắm giữ độ cong:

Rất tốt. Đã như vậy, vậy liền...... Y kế hành sự.