Thứ 3291 chương: Cửu trọng lăng mộ phần, chín xương cốt hoang bia!.

Hôm nay thứ ba càng: 3291 chương!3/4!

......

Đối mặt Tư Không Đình cái kia ngưng tụ Lôi Đình bản nguyên, phảng phất muốn gột rửa thế gian hết thảy kinh khủng bộc phát, trước tiên đứng ra, lấy thân là lá chắn, là vị kia đã diễn hóa ra tự thân Thổ hệ Pháp Thiên Tượng Địa Hoang tộc Bán Thánh.

Hắn bước ra một bước, quanh thân tiều tụy khí tức cùng cái kia nguy nga pháp tướng tạo thành quỷ dị cường đại tương phản.

Hoang tộc · Chín xương cốt, đến đây lĩnh giáo các hạ cao chiêu!

Trầm thấp khàn khàn, phảng phất mang theo trong huyệt mộ quanh quẩn thanh âm âm thanh vang lên, tuyên cáo thân phận của hắn.

Tất cả thức tỉnh đồ đằng chi lực tồn tại, vô luận hắn quá khứ thuộc về cỡ nào chủng tộc, cho dù từng là bị giới hạn đại địa, khó mà tự do di động thực vật chủng tộc —— Giống như Hoa Tiên Tử như vậy, đang thức tỉnh duy nhất thuộc về tự thân đồ đằng một khắc này, đều sẽ trải qua một hồi hình thái sinh mạng căn bản tính chất thuế biến!

Có từ lâu thể xác sẽ bị bỏ qua, tái tạo vì cùng chủ lưu nhân tộc hình thái tương cận, lại càng phù hợp đồ đằng chi lực vận chuyển Hoang thân thể, đều không ngoại lệ.

Bây giờ đứng ra vị này Hoang tộc Thổ hệ Bán Thánh · Chín xương cốt, bản thể liền cho người một loại cực kỳ mãnh liệt, nguồn gốc từ U Minh chỗ sâu hơi thở của vong linh.

Mặc dù đồng dạng là loại người hình thái hoang thân thể, nhưng hình dung tiều tụy, sắc mặt hôi bại, hốc mắt thân hãm, lúc hành tẩu phảng phất mang theo âm phong, tựa như từ cổ lão trong huyệt mộ leo ra u linh, cùng sinh cơ bừng bừng thế giới không hợp nhau.

Nhưng mà, khi hắn bây giờ triệt để thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa thần thông sau, hiện ra ở trước mắt mọi người cảnh tượng, lại cùng bộ kia âm u đầy tử khí bản thể hoàn toàn khác biệt, tràn đầy làm người sợ hãi bàng bạc cùng quỷ dị!

Đầu tiên, hắn đem bao phủ tại tự thân chung quanh ngụy Thánh Vực không giữ lại chút nào toàn diện trải rộng ra.

Cửu trọng lăng, lập!

Một tiếng giống như mộ thạch kết thúc một dạng tuyên cáo vang lên. So với lúc trước xuất hiện các loại ngụy Thánh Vực, chín xương cốt thi triển ra Cửu trọng lăng Cho người ấn tượng đầu tiên, chỉ có một cái chữ có thể hình dung —— Lớn!

Mênh mông vô ngần, phảng phất tự thành một phương thiên địa!

So với Hoa Tiên Tử một hoa một giới chỉ có hơn chứ không kém!

Kỳ hình thái chính như kỳ danh, chính là chín tòa nguy nga hùng hồn, núi cao còn có núi cao hơn liên miên sơn mạch hư ảnh, núi non trùng điệp, khe rãnh ngang dọc, liếc nhìn lại, như có loại trông không đến phần cuối cảm giác, nhô ra một cái bao la hùng vĩ cùng mênh mông!

Nếu lấy bình thường ánh mắt quan chi, đem hắn cảnh sắc hạ xuống trên giấy lớn, có lẽ có thể miêu tả ra một bức muôn hình vạn trạng, ý cảnh sâu xa thiên lý giang sơn đồ quyển.

Nhưng mà, cùng cái này tráng lệ sơn cảnh tạo thành so sánh rõ ràng, là cái này ngụy Thánh Vực tản mát ra, không chỗ nào không có mặt kiềm chế cùng tĩnh mịch không khí!

Cái kia hiện ra Cửu Trọng Sơn loan, không giống tràn ngập sinh cơ sơn hà cẩm tú, mà càng giống là...... Chín tòa to lớn vô cùng, chôn giấu lấy không biết cùng cổ lão nấm mồ!

Ngọn núi hiện ra một loại ảm đạm màu xám tro, quái thạch đá lởm chởm giống như mộ bia, ở giữa phảng phất quanh quẩn vô số vong hồn ai thán, tràn đầy tử vong, kiềm chế, đìu hiu, thê lương chẳng lành cảm giác!

Mà đồng dạng ở vào cái này Cửu trọng lăng Ngụy Thánh Vực hạch tâm, thuộc về chín xương cốt tự thân Pháp Thiên Tượng Địa, càng là triệt để ấn chứng kể trên cảm nhận.

Cửu trọng lăng, nếu là lấy chín tòa hùng vĩ núi cao xem như phần mộ ngụy Thánh Vực, như vậy hắn chín xương cốt pháp thân, chính là trấn thủ cái này cửu trọng lăng mộ phần, khắc rõ tử vong cùng kết thúc —— Mộ bia!

Pháp Thiên Tượng Địa · Hoang bia!

Theo chín xương cốt trầm thấp tiếng quát, hắn Pháp Thiên Tượng Địa triệt để ngưng kết thành công!

Một tôn thông thiên triệt địa, Cổ Phác vừa dầy vừa nặng cực lớn bia đá pháp tướng sừng sững cao vút tại Cửu Trọng Sơn loan ở giữa!

Trên tấm bia đá, tự nhiên khắc rõ vô số vặn vẹo, tối tăm phù văn cổ xưa, phảng phất ghi lại bị mai táng ở đây vô số cường giả tục danh cùng thuở bình sinh, lại giống như phong ấn một loại nào đó cực hạn tử vong pháp tắc.

Bia đá mặt ngoài thô ráp, đầy tuế nguyệt thực ngấn, tản mát ra vạn cổ không đổi yên lặng cùng kết thúc chi ý.

So với khác Bán Thánh pháp tướng cùng tự thân ngụy Thánh Vực ở giữa tương đối độc lập hoặc hỗ trợ lẫn nhau quan hệ, chín xương cốt thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, lại cùng hắn Cửu trọng lăng Ngụy Thánh Vực hiện ra một loại gần như hoàn mỹ giao dung trạng thái!

Tôn kia Hoang bia Pháp thân phảng phất vốn là cái này cửu trọng lăng một bộ phận, là mảnh này tử vong sơn loan hạch tâm dữ tượng trưng thu.

Ngụy Thánh Vực vì pháp thân cung cấp vô tận tử vong chi lực cùng lĩnh vực gia trì, mà pháp thân thì xem như ngụy Thánh Vực ý chí thể hiện cùng sức mạnh đầu mối then chốt.

Loại tình huống này tại trong Pháp Thiên Tượng Địa vận dụng cũng coi như có chút hiếm thấy, cái này tương đương với hắn pháp thân cùng mảnh này ngụy Thánh Vực triệt để khóa lại, tạo thành một cái công phòng nhất thể, khó mà phân chia hoàn chỉnh chiến đấu thể hệ, lĩnh vực không phá, pháp thân khó thương, trái lại cũng thế.

Đây cũng là cái gì quỷ dị đồ đằng chi lực chỗ diễn hóa......

Nhìn thấy chín xương cốt kỳ lạ như vậy biểu hiện, Dương Dao, Hách Kiện bọn người nhao nhao mặt lộ vẻ ngưng trọng cùng vẻ không hiểu.

Không chỉ là trước mắt cái này chín xương cốt, trước đây Thần hươu, Dạ Lân, cùng với vừa mới lấy Mộc hệ sinh sinh chi đạo khắc chế Tư Không Đình Phong hệ chi năng Hoa Tiên Tử, bọn hắn cho thấy sức mạnh hình thái cùng pháp tắc đặc tính, đều lộ ra xa lạ như vậy mà đặc biệt.

Cho dù là lấy Dương Dao bực này được chứng kiến vạn tộc rất nhiều bí mật, có thể xưng thông Cổ Thước Kim kiến thức, lại cũng không cách nào từ biểu hiện của bọn hắn bên trong, chính xác nhận ra bọn hắn đến tột cùng nguồn gốc từ loại nào đã biết chủng tộc truyền thừa hoặc Huyết Mạch xuất thân.

Cái này, chính là Hoang tộc đồ đằng giả, nhất là những thứ này nguyên sinh đồ đằng giả, rõ rệt nhất ưu thế chỗ!

Không...... Chuẩn xác hơn nói, là những thứ này từ Kỳ Lân chi mộ OL Cái kia tàn khốc trong thực tập trổ hết tài năng, đã thức tỉnh hoàn toàn duy nhất thuộc về tự thân đồ đằng chi lực nguyên sinh đồ đằng đám người, có được trời ưu ái, khó mà ước đoán đặc tính!