Thứ 3984 chương: Gặm khối tiếp theo thịt, thắng lợi dễ dàng Cá Osteoglossiformes !.

Hôm nay Canh [4]: 3984 chương!4/4!

......

Hắn lấy lực chi đạo vi cốt, lấy kim chi duệ vì lưỡi đao, lấy thủy chi nhu làm thuẫn, mỗi một lần tấn công cũng giống như sơn nhạc áp đỉnh, mỗi một lần vẫy đuôi cũng giống như sóng lớn vỗ bờ, khí thế kia, đủ để cho bình thường lục cảnh cường giả sợ vỡ mật.

Mà ăn đêm, vẫn như cũ ẩn tại trong hắc vụ, chỉ có ngẫu nhiên nhô ra Long Trảo, quét qua đuôi rồng, mới khiến cho người giật mình sự tồn tại của nàng.

Thân pháp của nàng quỷ quyệt khó dò, khi thì dung nhập ám ảnh, giống như không tồn tại ở phiến thiên địa này; Khi thì hóa thành lưu quang, ở giữa không dung phát lúc từ Cá Osteoglossiformes  thế công khe hở bên trong lướt qua.

Mặc cho đối phương như thế nào cuồng mãnh thế công, đều không thể chân chính khóa chặt phương vị của nàng.

Nàng giống như một đạo bắt không ngừng cái bóng, giống như một đầu xảo trá tàn nhẫn cá chạch, ở đó cuồng bạo thế công trung du lưỡi đao có thừa, thong dong đến gần như lười biếng.

Quá trình chiến đấu cũng không bền bỉ, bất quá mấy chục hiệp, liền đã phân ra thắng bại.

Ngoại nhân chỉ nghe được một tiếng trầm muộn kêu đau, thanh âm kia giống như bị bóp cổ cự thú phát ra cuối cùng tru tréo, chấn người màng nhĩ run lên.

Chỉ thấy cái kia pháp tắc trường hà sóng lớn bên trong tóe lên một vòng đỏ thắm, cái kia Huyết Sắc tại màu xanh đen trong đợt sóng phá lệ chói mắt, giống như một đóa tách ra hoa bỉ ngạn.

Sau một khắc, hai thân ảnh riêng phần mình bay ngược mà ra —— Cá Osteoglossiformes  tộc cường giả lảo đảo lui lại, mỗi một bước đều trong hư không giẫm ra sâu đậm gợn sóng, vai trái chỗ máu me đầm đìa, một khối to bằng đầu nắm tay Huyết Nhục bị ngạnh sinh sinh xé rách xuống dưới, lộ ra phía dưới sâm sâm bạch cốt, cái kia bạch cốt phía trên, ẩn ẩn có phù văn màu vàng lưu chuyển, lại tại Thao Thiết thôn phệ chi lực phía dưới cấp tốc ảm đạm.

Mà ăn đêm, thì vững vàng rơi vào hoang đảo biên giới, giống như một mảnh lá rụng vô thanh vô tức phiêu trở về đầu cành, khóe môi nhếch lên một vệt máu, đó là đối phương huyết, cũng là nàng thắng lợi huân chương.

Trong tay nàng, đang nắm vuốt khối kia đẫm máu chiến lợi phẩm, tiếp đó, tại lão giả kia phẫn nộ vừa sợ giật mình trong ánh mắt, ung dung đưa vào trong miệng.

Nhấm nuốt, nuốt, một mạch mà thành, tư thái kia, lại mang theo vài phần ưu nhã.

Nàng, gặm xuống đối phương một khối Huyết Nhục.

Thao Thiết, lấy thôn phệ mà sống.

Một hớp này, không chỉ là một miếng thịt, càng là đối phương khổ tu nhiều năm bản nguyên tinh hoa, là cái kia kim, thủy hai đạo cực cảnh căn cơ mảnh vụn.

Cá Osteoglossiformes  tộc cường giả sắc mặt trắng bệch, không biết là bởi vì mất máu, còn là bởi vì sợ hãi.

Hắn che lấy vết thương, nhìn qua khói đen kia bên trong như ẩn như hiện Long Ảnh, trong mắt tràn đầy khó có thể tin —— Hắn thua, bại bởi một cảnh giới thấp hơn nhiều đối thủ của mình.

Cái kia Long Huyết, cái kia ám ảnh, cái kia thôn phệ chi năng, tuyệt không vẻn vẹn tám Nguyên Chân Long đơn giản như vậy.

Hắn thậm chí hoài nghi, khói đen kia bên trong tồn tại, căn bản cũng không phải là long tộc, mà là một loại nào đó càng Cổ lão, sinh vật càng đáng sợ, là đứng tại đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Còn phải lại đánh sao? Ăn Dạ Thanh Âm, vẫn như cũ thanh lãnh như đêm, lại mang theo một tia thoả mãn lười biếng, giống như ăn no nê sau mãnh thú, tạm thời đã mất đi săn thú hứng thú.

Lão giả trầm mặc.

Thật lâu, hắn chậm rãi lắc đầu, quay người, không nói một lời về tới Osteoglossiformes  tộc Tinh Đảo phía trên. Tấm lưng kia, lộ ra mấy phần tiêu điều, mấy phần mỏi mệt.

Sau đó, từ Osteoglossiformes  tộc Tinh Đảo phía trên, một đạo càng thêm thanh âm hùng hồn vang lên: Lui binh!

Càng là dứt khoát như vậy lưu loát, không có nửa phần dây dưa dài dòng.

Không biết là kiêng kị ăn đêm đại biểu Hoang tộc thực lực, vẫn có cấp độ càng sâu suy tính, hay là cái kia trong cõi u minh trực giác đang cảnh cáo bọn hắn —— Dây dưa tiếp nữa, chỉ có thể trả giá càng đau đớn thê thảm hơn đánh đổi.

Osteoglossiformes  tộc, lui.

Giống như thủy triều thối lui, lưu lại một phiến bừa bãi chiến trường, cùng cảnh hoang tàn khắp nơi cá chình điện tộc Tinh Đảo.

Không thể thăm dò ra Hoang tộc sâu cạn, thậm chí nói tại tôn này lục cảnh cực hạn Cá Osteoglossiformes  cường giả thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa sau đó, ăn đêm vẫn như cũ dựa vào bản thể chào hỏi, liền kéo xuống bản thể hắn một khối Huyết Nhục, cái này không thể nghi ngờ đã chứng minh thực lực của hai bên không lấy cảnh giới kém vì đánh giá.

Trong quá trình chiến đấu, tôn này Cá Osteoglossiformes  cảm nhận được Huyết Mạch uy áp càng thêm trầm trọng, cái kia không đơn thuần là Long Huyết uy áp, còn kèm theo tự thân Long Huyết muốn thấu thể mà ra, vì đối phương chỗ trừ khử ngạt thở cảm giác!

Mỗi một lần va chạm, hắn đều cảm thấy trong cơ thể mình Long Huyết tại xao động, đang giãy dụa, phảng phất muốn tránh thoát khống chế của hắn, nhìn về phía cái kia trong khói đen tồn tại.

Cái này đã không chỉ là Huyết Mạch cấp độ ở giữa áp bách.

Đang đối chiến ăn đêm lúc, tôn này cường giả cảm giác mình không phải là đang cùng người chiến đấu, mà là tại cùng trời địch chiến đấu!

Cái loại cảm giác này, giống như con thỏ đối mặt hùng ưng, giống như linh dương đối mặt mãnh hổ, là khắc vào cốt tủy, không cách nào kháng cự bản năng sợ hãi.

Loại cảm giác này, hết sức hoang đường, hoang đường, thậm chí không thể nào hiểu được.

Hắn nhưng là có đối với tiêu bảy Nguyên Chân Long Huyết Mạch, kim, thủy hai đạo cực cảnh Lam Tinh đỉnh phong tồn tại, nếu như ngay cả hắn đều cảm thấy đối phương là chính mình thiên địch, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, long tộc tồn tại cũng chính là đối phương món ăn trong mâm?

Ý nghĩ này quá mức đáng sợ, hắn không còn dám nghĩ tiếp.

Tình huống như thế phía dưới, Osteoglossiformes  tộc không còn dám thêm một bước.

Bọn hắn lựa chọn nhượng bộ, lựa chọn bảo toàn, lựa chọn tại trước mặt không biết sợ hãi cúi đầu.

Ăn đêm thắng nhỏ, thắng được gọn gàng mà linh hoạt, thắng được để cho đối phương không lời nào để nói.

Mà nàng nuốt vào khối kia Huyết Nhục bên trong, ẩn chứa lão giả kia đối với tiêu bảy Nguyên Chân Long Long Huyết tinh hoa, để cho nàng cũng là thức ăn ngon một trận!

Thao Thiết dạ dày, vĩnh viễn không biết thỏa mãn; Thao Thiết nói, liền tại trong lần này lần thôn phệ, lặng yên kéo lên.

Thời khắc này cá chình điện tộc, không thể nghi ngờ là mộng bức.

Bọn hắn chính mắt thấy ăn đêm cùng tôn kia lục cảnh cực hạn Cá Osteoglossiformes  ở giữa một trận chiến, nhưng mà cái kia quá trình chiến đấu giống như cách một tầng nồng vụ, lại như trong nước ngắm trăng, đối với tuyệt đại đa số cá chình điện tộc thành viên mà nói, căn bản nhìn không rõ ràng.

Chỉ nghe pháp tắc trường hà phía trên oanh minh không ngừng, chỉ nhìn phải khói đen cùng kim quang giao thoa sôi trào, lại không phân rõ ai tiến ai lui, biện không rõ ai công ai phòng thủ.

Nhưng Đế cảnh đỉnh phong thắng lợi dễ dàng lục cảnh cực hạn kết quả —— Kết quả này, toàn bộ cá chình điện tộc vẫn là thấy được!

Một cái Đế cảnh đỉnh phong, đánh bại một cái lục cảnh cực hạn, mà lại là chính diện giao phong, mà lại là gọn gàng, không có bất kỳ cái gì mưu lợi chỗ trống.

Phần này rung động, giống như cự thạch đâm đầu xuống hồ, khơi dậy ngàn cơn sóng.