Thứ 3363 chương: Độc chiến mười hai Kỳ Lân tử!.

Hôm nay thứ ba càng: 3363 chương!3/4!

......

Muốn cảnh giới, tựa hồ trì trệ không tiến; Muốn công khai chiến tích cùng thực lực hiện ra, cơ hồ trống rỗng; Muốn quyết đoán, tại trên quyết sách trọng đại lại lộ ra quá Trầm ổn Thậm chí Nhát gan......

Nhưng mà, chỉ có chân chính người thân nhất nàng người...... Ở trong đó thậm chí không bao gồm nàng vị kia trên danh nghĩa ca ca Dương Quảng, mới biết được, Dương Dao những năm này Động tâm nhẫn tính chất, nàng Bảo thủ Cùng Nhượng bộ, cũng chỉ là tại Giấu đi mũi nhọn!

Nhân tộc những năm này chỉnh thể phát triển sách lược cùng đối ngoại phương châm, ở mức độ rất lớn là năm đó Hứa Khôn lúc rời đi, liền cùng nàng cùng hạch tâm vòng tầng cùng quyết định lâu dài sắp đặt!

Có Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu, Tư Không Đình mấy người những thứ này tuyệt đối thành viên nòng cốt hết sức ủng hộ cùng lý giải, dù là Dương Dao bên ngoài tiếp nhận nhiều hơn nữa chỉ trích cùng chất vấn, cũng không có người có thể chân chính dao động nàng cái kia không thể tranh cãi dao chủ thân phần, nhân tộc cộng chủ chí tôn địa vị!

Đến nỗi cá nhân thực lực...... Thiên Vương cảnh Dương Dao, chân thực chiến lực, giống như trước kia còn tại nhất cảnh, nhị cảnh lúc Hứa Khôn một dạng, căn bản là không có cách tính toán theo lẽ thường!

Cho dù là đã đánh ra Nhân tộc kiện thần Uy danh vô địch Hách Kiện, tại trong tự mình nghiêm túc nhất luận bàn ước định, cũng chưa từng dám lớn tiếng bản thân có thể thắng dễ dàng nàng!

Bây giờ, đối mặt đồng bạn lâm vào trước nay chưa từng có, cát hung khó liệu nguy cơ, một mực ẩn vào phía sau màn, bị vô số người nghi vấn Mềm yếu Dương Dao, cuối cùng...... Muốn đích thân triển lộ cái kia giấu sâu ở ôn nhu cùng trí tuệ phía dưới, đủ để khiến thế nhân khiếp sợ tài năng tuyệt thế!

Ngự dao bàn đi theo Dương Dao tâm ý phát ra réo rắt vù vù, ẩn chứa trong đó Dao Trì thánh thủy trong nháy mắt sôi trào, hiện lên sóng biển ngập trời chi thế bành trướng mà ra, hướng về ma tâm cực kỳ sau lưng Quỷ Dị lĩnh vực trào lên mà đi!

Cái kia dòng nước chưa tới gần, trên không tràn ngập ma khí tựa như cùng gặp phải khắc tinh giống như kịch liệt tan rã, lao nhanh Dao Trì thánh thủy càng là tại trong nháy mắt ngưng kết thành từng đạo tráng kiện vô cùng, sắc bén tuyệt luân cự hình băng trụ, lại như vô số thanh xé rách hư không thẩm phán băng mâu, mang theo đóng băng linh hồn cực hạn hàn ý, không nhìn không gian khoảng cách, đâm thẳng ma tâm!

Cho dù là ma tâm tôn kia hội tụ chúng nhân chi lực, ma uy hiển hách Thiên Ma Pháp Thân, bây giờ lại cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản những thứ này băng trụ tiếp cận!

Băng trụ những nơi đi qua, ma khí nồng nặc giống như dưới ánh mặt trời như băng tuyết cấp tốc trừ khử, tán loạn, pháp tắc tầng diện áp chế để cho ma tâm quanh thân phòng ngự giống như giấy giống như bị dễ dàng xuyên thủng!

Cực hạn thâm hàn không chỉ có đóng băng bên ngoài thân, càng là thẳng xâm nhập sâu trong linh hồn, ma tâm chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình, thậm chí pháp thân vận chuyển đều trở nên trì trệ cứng ngắc.

Nhất là đối mặt Dương Dao cặp kia lạnh lùng phải không có một tia tình cảm ba động, phảng phất quan sát con kiến hôi đôi mắt, hắn phảng phất trong nháy mắt rơi vào vô biên hàn băng Địa Ngục, một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng sợ hãi nói cho hắn biết —— Một giây sau, chính mình liền có thể từ linh hồn đến pháp thân, bị triệt để đóng băng, vỡ nát thành ngàn vạn băng tinh!

Dương Dao âm thanh vang lên lần nữa, so trước đó càng thêm băng lãnh, mang theo cuối cùng thông điệp ý vị, mỗi một chữ cũng giống như băng trùy tạc kích tại trên ma tâm thần Hồn Chibên trên: Thả ra bọn hắn. Bằng không thì, ngươi chết!

Ngay tại ma tâm bị cái kia thấu xương thâm hàn cùng sát cơ trí mạng chèn ép tâm thần run rẩy dữ dội, cơ hồ muốn khó mà duy trì pháp thân, không biết nên ứng đối ra sao cái này ở ngoài dự liệu kinh khủng thế công thời điểm ——

Một đạo ôn hòa lại mang theo chân thật đáng tin sức mạnh âm thanh, giống như phất qua băng nguyên gió xuân, lặng yên tại ma tâm sau lưng vang lên, trong nháy mắt xua tan quanh người hắn hơn phân nửa hàn ý cùng áp lực.

Ngượng ngùng, đối thủ của ngươi, không phải bọn hắn!

Không đợi Dương Dao hoàn toàn phản ứng lại, ma tâm hướng về nàng toét ra một cái ý vị thâm trường, cơ hồ mang theo vài phần khiêu khích nụ cười, lập tức không chút do dự thôi động phương kia phong tỏa Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu Dục ma cõi yên vui Lĩnh vực, hóa thành một đạo vặn vẹo lưu quang, hướng về Hoang Vực chỗ càng sâu lao nhanh bỏ chạy!

Dương Dao mắt phượng run lên, quanh thân băng hàn thần quang tăng vọt, đang muốn liều lĩnh truy kích mà đi ——

Ông!!!

Nhưng vào lúc này, từ cái này huy hoàng Hoang Vực trọng yếu nhất chỗ, mười hai đạo màu sắc khác nhau, lại đồng dạng ẩn chứa bàng bạc điềm lành cùng khí tức uy nghiêm rực rỡ lưu quang, giống như tránh thoát trói buộc Thái Cổ tinh hạch, ngang tàng phóng lên trời!

Lưu quang tại trên đường bôn tập hướng nàng lao nhanh bành trướng, ngưng thực, kèm theo đinh tai nhức óc Kỳ Lân gào thét, cuối cùng biến thành mười hai vị hình thái khác nhau, lại tất cả khí thế mênh mông, đỉnh thiên lập địa Kỳ Lân pháp thân!

Mười hai Kỳ Lân Tử, đến đây lĩnh giáo nhân tộc dao chủ cao chiêu!

Mười hai đạo hoặc hùng hậu, hoặc réo rắt, hoặc dữ dằn, hoặc đọng âm thanh cùng kêu lên vang lên, giống như tuyên cáo một loại nào đó chân thật đáng tin pháp tắc, mang theo cực mạnh cảm giác áp bách.

Bọn hắn vừa mới hiện thân, lợi dụng một loại không bàn mà hợp thiên địa chí lý huyền ảo trận thế, triệt để phong tỏa Dương Dao quanh mình tất cả không gian, tiến thối chi lộ đều bị cách trở.

Mỗi một vị Kỳ Lân pháp thân sau đó, đều có đối ứng Kỳ Lân đồ đằng ở trong hư không kịch liệt nhảy lên, hiển hóa, tản mát ra thuần túy mà cổ lão uy áp.

Đối với đương thời rất nhiều chưa từng thấy tận mắt ngày xưa Kỳ Lân Thánh tộc hưng thịnh phong thái người mà nói, trước mắt cái này mười hai vị sống sờ sờ, Huyết Mạch thuần chính Kỳ Lân đồng thời hiển hóa pháp thân, không thể nghi ngờ là đủ để ghi vào sử sách khoáng thế kỳ cảnh!

Nhưng mà, thời khắc này Dương Dao, trong lòng nào có nửa phần thưởng thức kỳ cảnh nhàn hạ thoải mái!

Cuộc khiêu chiến này bản thân thắng bại nàng mà nói, có lẽ cũng không phải là như vậy khẩn yếu, nhưng nàng tuyệt không thể cho phép Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu —— Nàng coi là thân nhân đồng bạn, xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, chôn vùi tại trong tay sự thần bí khó lường này Hoang tộc!

Đây là nàng ranh giới cuối cùng, không dung đụng vào!

Không đợi nàng lên tiếng an bài, sau lưng cảm ứng được nguy cấp thế cục Tư Không Đình, thận bảo đám người đã nhiên kìm nén không được, khí tức cường đại trong nháy mắt bộc phát, liền muốn tiến lên trợ chiến, ý đồ cưỡng ép đột phá, đi cứu viện bị nhốt Hách Kiện vợ chồng.

Các ngươi đi cứu kiện kiện cùng nho nhỏ!

Dương Dao âm thanh rõ ràng truyền vào bọn hắn trong tai, mang theo chân thật đáng tin quyết đoán: Bọn hắn, lưu cho ta tới xử lý.

Nàng cũng không lựa chọn để cho đã xuất chiến qua bất kỳ người nào tới đối phó cái này rõ ràng không thể coi thường mười hai Kỳ Lân Tử, vẫn như cũ lựa chọn tự mình tuân thủ cuộc khiêu chiến này cái kia nhìn như bất thành văn quy tắc.

Ánh mắt của nàng như là tia chớp lướt qua trước mắt cái này mười hai vị tản ra uy áp kinh khủng Kỳ Lân pháp thân, cuối cùng, thật sâu nhìn về phía Hoang Vực chỗ sâu nhất đạo kia từ đầu đến cuối bao phủ tại vạn trượng quang huy bên trong thân ảnh đồ sộ.

Mà lấy trí tuệ của nàng cùng động sát lực, bây giờ cũng có chút nhìn không thấu —— Vị này thần bí Hoang Chủ, hao phí như thế tâm lực vây khốn Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu, đến tột cùng ý muốn cái gì là?

Đây tuyệt không phải đơn giản luận bàn hoặc khảo nghiệm có khả năng giảng giải!

Mềm yếu rồi 19 năm Dương Dao, bị vạn tộc thậm chí bộ phận tộc nhân chất vấn, chỉ trích 19 năm, nàng duy nhất thủ vững, không dung vượt qua ranh giới cuối cùng chính là —— Bảo vệ cẩn thận tất cả cùng nàng tiểu Khôn ca ca người có liên quan hoặc chuyện!

Bên người thân hữu như thế, Hứa Khôn lưu lại cái này to lớn nhân tộc cơ nghiệp, cũng là như thế!

Ai dám đụng vào cái ranh giới cuối cùng này, liền muốn làm tốt tiếp nhận nàng Lôi Đình chi nộ chuẩn bị!