Thứ 3089 chương: 10 vạn liền có thể, bắt sống Hoang Chủ?.

Hôm nay canh thứ nhất: 3089 chương!1/4!

......

Hoang Chủ thi triển cấp độ kia cấm thuật sau đã kiệt lực, Hoang tộc tiền quân quyền chỉ huy bởi vậy sa sút? Bây giờ hai đại hoang đem —— Lân kim cùng lân thổ ý kiến không hợp nhau, nội bộ bất hoà? Một tướng chủ trương thừa cơ tiếp tục tấn công mạnh, một cái khác đem thì lòng sinh thoái ý, đề nghị tạm thời tránh mũi nhọn?

Xin hàng trong sách một đoạn này mấu chốt tin tức, bị liên quan đồ · Renekton chữ trục đọc lên, nội dung của nó làm cho cả chỉ huy trung khu bầu không khí biến đổi.

Dựa theo quy dựng tự thuật, đây cũng chính là hắn phán đoán Hoang tộc lần này sợ đem Mã thất tiền đề, từ đó thúc đẩy hắn Tưởng nhớ nguy, tưởng nhớ lui, tưởng nhớ biến, quyết tâm hỏa tuyến ngược lại mấu chốt nguyên nhân!

Hắn biểu thị, chính mình không muốn cho nhất định thất bại Hoang tộc chôn cùng!

Ba!

Liên quan đồ · Renekton bỗng nhiên vỗ bàn trà, bỗng nhiên đứng dậy, trên mặt hiện ra Quả là thế Phấn khởi thần sắc: Ta đã nói rồi! Như vậy hủy thiên diệt địa uy năng, nếu không phải đại giới cực lớn thuật cấm kỵ, làm sao có thể tùy ý thi triển!

Hứa Khôn súc thế ba ngày dẫn động Phong Chi triều dâng, uy lực của nó quả thật làm cho bao quát Renekton ở bên trong tất cả liên quân cao tầng hãi hùng khiếp vía.

Bao trùm ngang dọc mấy trăm dặm cực lớn Phạm Vi Phong hệ tuyệt sát, trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc, loại thủ đoạn này, đã gần như thần tích, vượt xa khỏi đồng dạng chủng tộc chi chủ nhận thức phạm trù.

Cứ việc Hứa Khôn vị này thần bí Hoang Chủ xuất đạo đến nay liền nhiều lần sáng tạo kỳ tích, hắn thực lực không thể tính toán theo lẽ thường, lại xem như nhất tộc chi chủ, được hưởng trong cảnh giới tự nhiên ưu thế, nhưng thuật pháp kích thước như vậy, cho dù đổi lại Huyền Quy trong tộc những cái kia nội tình thâm hậu trưởng lão tới thi triển, cũng tất nhiên phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Tại liên quân xem ra, Hứa Khôn một chiêu kia, sát thương hiệu quả chỉ là phụ, hắn mang tới tâm lý chấn nhiếp mới thật sự là uy hiếp, đây cũng chính là bọn hắn lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, lui lại 300 dặm nguyên nhân chủ yếu.

Bây giờ, quy dựng xin hàng sách rõ ràng chỉ ra, Hứa Khôn bởi vì thi triển thuật này mà kiệt lực, tạm thời không cách nào quản sự, thậm chí dẫn đến tiền quân chỉ huy tầng xuất hiện vết rách —— Đây không thể nghi ngờ là một cái thiên đại tin tức tốt!

Nhất là đối với một lòng khát vọng tự tay mình giết Hứa Khôn, vì cháu trai tỷ Thái tử báo thù liên quan đồ · Renekton mà nói, đây quả thực là ngủ gật gặp gối đầu!

Cơ hội tới! Renekton trong mắt sát ý tăng vọt.

Nhưng mà, ngay tại hắn cảm xúc tăng vọt thời điểm, vị kia ban sơ nhắc nhở hắn nhìn kỹ xin hàng sách lão quy cùng nhau, lại ngược lại trở nên tỉnh táo dị thường, đúng lúc đó giội xuống một chậu nước lạnh: Đại soái, lời ấy chưa hẳn làm thật. Cần phòng đây là cái kia Hứa Khôn thụ ý quy nắp hành sử trá hàng kế sách!

Trá hàng?

Hai chữ này giống như nước đá, để cho trong trướng lửa nóng không khí hơi chậm lại. Tại chỗ cũng là kinh nghiệm phong phú tướng lĩnh, biết rõ tại chủng tộc trong chiến tranh, trá hàng là nhìn mãi quen mắt quỷ kế.

Nguyên bản có khuynh hướng tin tưởng đám người, lập tức lại lộ ra lo nghĩ chi sắc, bắt đầu thấp giọng nghị luận lên.

Renekton vẻ mặt hưng phấn cũng thu liễm mấy phần, cau mày, nhìn về phía lão quy cùng nhau: Vậy theo ý kiến của ngươi, thơ này hoàn toàn không thể tin?

Lão quy cùng nhau chậm rãi lắc đầu, trong đôi mắt đục ngầu lập loè đa mưu túc trí tia sáng: Ngược lại cũng không có thể võ đoán mà toàn bộ phủ định. Thật giả chi biện, cần sau khi nhìn tục. Đại soái, thỉnh tiếp tục xem tiếp, mấu chốt có lẽ tại cái này điểm thứ ba.

Xin hàng sách nội dung cùng chia ba bộ phận.

Bộ phận thứ nhất yết kỳ vạn tộc hiếu kỳ đồ đằng chi bí, bộ phận thứ hai chỉ ra Hứa Khôn kiệt lực cùng tiền quân lục đục thời cơ lợi dụng. Mà cái này bộ phận thứ ba, mới là Hứa Khôn thông qua quy dựng xin hàng sách chân chính chân tướng phơi bày địa phương!

Quy nắp tuyên bố, hắn đã liên lạc dưới trướng hơn ngàn tâm phúc đồ đằng giả, đồng thời tại Hoang tộc nội bộ âm thầm lôi kéo được mấy vạn đồng dạng đối với Hoang tộc thống trị lòng mang bất mãn, âu sầu thất bại tộc nhân, nguyện tập thể hướng bên ta quy hàng. Hắn càng lộ ra, Hoang tộc tiền quân hai đại sư đoàn bởi vì nội chiến đã sinh ra phân liệt dấu hiệu, trong đó sư đoàn thứ nhất đã có lui binh chi ý. Nếu ta mới có ý, không chỉ có thể tiếp nhận cái này mấy vạn ‘Bỏ gian tà theo chính nghĩa’ giả, còn có thể điều động một chi kì binh, cùng quy nắp nội ứng ngoại hợp, thừa dịp hắn rút lui hỗn loạn lúc, nhất cử đánh tan nên sư đoàn......

Liên quan đồ · Renekton đem điểm thứ ba nội dung chậm rãi nói ra, sau đó liền rơi vào trầm mặc, ngón tay vô ý thức đập mặt bàn, rõ ràng đang cân nhắc lợi và hại.

Trong trướng lập tức có thận trọng tướng lĩnh lên tiếng chất vấn: Hừ! Hoang tộc tiểu nhi, quỷ kế đa đoan! Cái này còn không phải là rõ ràng gậy ông đập lưng ông kế sách? Đặt bẫy, dụ làm cho quân ta xâm nhập, tiếp đó diệt cùng lúc! Cái này quy nắp, hẳn là trá hàng không thể nghi ngờ!

Bình thường mà nói, trá hàng đơn giản hai cái mục đích: Một là mai phục thẩm thấu, xem như nội ứng; Hai là dụ địch xâm nhập, dẫn vào vòng phục kích.

Dưới mắt tình huống này, nhìn thế nào đều giống như cái sau.

Liên quan đồ · Renekton bây giờ cũng có chút cầm không chuẩn, hắn lần nữa đưa ánh mắt về phía đưa ra mấu chốt ý kiến lão quy cùng nhau: Quy tướng để cho ta nhìn kỹ cái này điểm thứ ba, là cảm thấy từ nơi này có thể phân biệt thật giả? Vậy theo ý kiến của ngươi, chuyện này đến tột cùng có mấy phần có thể tin?

Lão quy cùng nhau không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại: Đại soái có từng chú ý tới, quy đắp lên trong thư nhắc đến, nếu ta Phương Dục Hành trong cái này ứng bên ngoài hợp kế sách, cần xuất động bao nhiêu binh mã?

Liên quan đồ · Renekton nghe vậy khẽ giật mình, lập tức một lần nữa nhìn về phía xin hàng sách cuối cùng bộ phận, vừa rồi hắn quang chú ý chiến lược ý đồ, thật đúng là không để ý đến cụ thể binh lực yêu cầu.

Chỉ cần 10 vạn tinh nhuệ chi sư! Lão quy cùng nhau thay hắn đọc lên mấy cái chữ kia, cũng thêm nặng ngữ khí.

Từ hắn cực kỳ tâm phúc dẫn đường, hắn khẳng định có thể nhất cử đánh tan hoang quân sư đoàn thứ nhất! Đồng thời tuyên bố...... Nếu hành động cấp tốc, không chỉ có thể chém giết kỳ chủ đem lân kim, thậm chí có cơ hội...... Bắt sống cái kia đang lúc bế quan khôi phục Hoang Chủ Hứa Khôn!

Bắt sống Hoang Chủ!

Bốn chữ này, giống như nắm giữ ma lực, trong nháy mắt đánh trúng vào liên quan đồ · Renekton nội tâm khát vọng nhất khu vực!

Với hắn mà nói, còn có cái gì là so tự tay đem bắt thậm chí xử quyết giết sinh cừu nhân, Hoang tộc chi chủ Hứa Khôn càng có thể để cho hắn công thành danh toại, khoái ý ân cừu?

Hấp dẫn cực lớn trước mặt, nguyên bản lo nghĩ tựa hồ cũng trở nên không có ý nghĩa.

10 vạn...... Chỉ cần 10 vạn binh mã? Vẫn có cẩn thận tướng lĩnh đưa ra chất vấn.

Cái này quy cái mạc không phải tại người si nói mộng? Hoang tộc tiền quân tuy kinh tiêu hao, vẫn có hơn 2000 vạn chi chúng! Cho dù một phân thành hai, lân kim sư đoàn thứ nhất cũng vẫn có ngàn vạn chi cự! Chỉ dựa vào 10 vạn tinh nhuệ, liền nghĩ đại phá quân địch, còn muốn trận trảm chủ tướng, bắt sống Hoang Chủ? Này...... Đây không khỏi quá mức chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Nhưng mà, liên quan đồ · Renekton cùng lão quy tương đối xem một mắt, nhưng từ trong mắt đối phương thấy được tương tự ý nghĩ.

Đứng tại liên quan đồ · Renekton góc độ, đây là ngàn năm một thuở lập xuống bất thế kỳ công cơ hội, dù là trong đó tồn tại phong hiểm, cũng đáng được thử một lần! Vạn nhất trở thành đâu?

Mà đứng tại lão quy cùng nhau thậm chí sau lưng Bát Hiền Vương góc độ, chuyện này đồng dạng đáng giá mạo hiểm.

Quy nắp nói lên binh lực yêu cầu vẻn vẹn 10 vạn, đối với có được mấy chục ức đại quân liên quân mà nói, điểm ấy binh lực quả thực là chín trâu mất sợi lông.

Cho dù là cái bẫy, thất bại, thiệt hại cũng hoàn toàn ở có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong, đơn giản là hao tổn mười Vạn Nhân mã; nhưng vạn nhất thành công, cái kia lợi tức đem không cách nào đánh giá!

Phong hiểm cực nhỏ, tiềm ẩn lợi tức cực lớn! Bút trướng này, tính thế nào đều tựa hồ đáng giá đánh cược một lần!

Ta ý...... Liên quan đồ · Renekton hít sâu một hơi, sát phạt quả quyết tính tình để cho hắn có khuynh hướng mạo hiểm, vừa định ra lệnh.

Nhưng lão quy cùng nhau lại lần nữa đưa tay ngăn trở hắn, ngữ khí trầm ổn nhưng không để hoài nghi: Đại soái, chuyện này can hệ trọng đại, phải chăng hành động, cùng với như thế nào hành động, còn xin cho phép lão hủ đi trước trình báo vương gia, từ vương gia cuối cùng định đoạt như thế nào?

Liên quan đồ · Renekton trên mặt thoáng qua một tia rõ ràng không tình nguyện cùng biệt khuất, nhưng hắn cũng biết rõ, đề cập tới có thể xảy ra cầm Hứa Khôn đại sự như vậy, tuyệt không phải hắn một cái tiền tuyến chủ soái có thể đơn độc quyết định, nhất là còn cần điều động binh lực.

Hắn cưỡng chế lập tức điểm binh xuất chiến xúc động, nặng nề mà hừ một tiếng, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại, phất phất tay ra hiệu lão quy cùng nhau nhanh đi câu thông.

Chỉ huy trung khu bên trong, lập tức chỉ còn lại chờ đợi yên lặng, cùng với liên quan đồ · Renekton cái kia đè nén hưng phấn cùng không kiên nhẫn, thô trọng tiếng hít thở.