Thứ 3792 chương: Cùng hắn cùng một chỗ, Kháng Long Hữu Hối!.

Hôm nay Canh [4]: 3792 chương!4/4!

......

Lan Lộ chi hỏa tại tung tăng, đang hoan hô, đang ăn mừng trận này áp đảo tính thắng lợi.

Hứa Thải Y vượt qua không gian, đi tới vô tức Trúc Tôn bản thể trước mặt.

Gốc kia quỷ nhện trúc, bây giờ lại không nửa phần thần bí.

Toàn thân nó hiện lên quỷ dị màu nâu xám, lóng trúc phía trên hiện đầy giống như mạng nhện đường vân, những văn lộ kia bây giờ đang điên cuồng mà lập loè, tính toán điều động chung quanh còn sót lại Phong Chi lực —— nhưng hết thảy, cũng chỉ là phí công.

Tại trước mặt Hứa Thải Y, tại Lan Lộ chi hỏa trong vòng vây, nó đã không đường có thể trốn.

Ngươi......

Vô tức Trúc Tôn âm thanh, từ cái kia run rẩy trúc thân trúng truyền ra, mang theo sợ hãi trước đó chưa từng có cùng mờ mịt.

Ngươi đến tột cùng là ai?!

So với phẫn nộ, hắn giờ phút này cảm thấy càng nhiều hơn chính là sợ hãi.

Sâu tận xương tủy sợ hãi.

Hắn có thể vạn phần chắc chắn —— Điệp Yêu tộc, không có khả năng xuất hiện bực này khoáng thế yêu nghiệt!

Bằng không thì, vậy thì không gọi điệp yêu tộc!

Điệp Yêu tộc là cái gì?

Là một cái lấy sắc thị nhân chủng tộc, là một cái bị vạn tộc coi là đồ chơi chủng tộc, là một cái ngay cả mình thiên kiêu đều không bảo vệ, chỉ có thể hiến tặng cho cường giả đổi lấy che chở chủng tộc!

Chủng tộc như vậy, làm sao có thể bồi dưỡng được bực này yêu nghiệt?

Hứa Thải Y tại Mộc chi nhất đạo vận dụng, dù là tại nàng tự thân xem ra liên nhập đạo cũng không có, nhưng so với cảnh giới của nàng, tại vô tức Trúc Tôn xem ra, đã là tạo nghệ rất sâu.

Đến nỗi Phong Chi một đạo —— Cái kia đủ để chống lại, áp chế Bàn Long Trúc Tôn biểu hiện, cái kia tại trên Phong Chi pháp tắc chính diện đánh tan khống chế của hắn, cái kia đã vượt qua Thiên kiêu Phạm trù, đạt đến Tuyệt thế yêu nghiệt Cấp bậc!

Cũng chính bởi vì những thứ này, hắn mới dâng lên lòng yêu tài, mới muốn thu nàng làm đồ.

Thật không nghĩ đến, chính mình nhìn thấy, cũng chỉ là biểu tượng.

Hứa Thải Y tại Phong Chi một đạo tạo nghệ, so với hắn cảm giác được sâu hơn!

Cùng với...... Nàng ngoại trừ Phong Mộc hai đạo, lại vẫn nắm giữ lấy Hỏa chi nhất đạo!

Hơn nữa cái kia Hỏa chi nhất đạo tạo nghệ, không chút nào kém hơn nàng Phong Chi một đạo!

Nắm giữ ba đạo.

Lại hai đạo biểu hiện siêu phàm nhập thánh, một đạo đủ để thiêu tẫn hắn Thánh Vực.

Cái này đã thoát ly bình thường Thiên kiêu Khái niệm.

Dạng này người, mặc kệ là ở đâu nhất tộc, dù là xuất thân lại hèn mọn, lại không thu hút chủng tộc ——

Vạn tộc sử thượng, cũng nhất định có danh hào của nàng truyền xướng.

Không thể nào là một cái hạng người vô danh!

Điệp Yêu tộc · Điệp Y.

Hứa Thải Y không thể đưa ra vô tức Trúc Tôn câu trả lời mong muốn.

Nàng chỉ là nhàn nhạt báo ra cái kia ngụy trang thân phận.

Tiếp đó —— Đấm ra một quyền!

Giản dị không màu mè Lan Lộ hỏa quyền!

Nắm đấm kia bên trên, ngưng tụ đủ để thiêu cháy tất cả Lan Lộ chi hỏa, cuốn lấy bẻ gãy nghiền nát một dạng lực lượng kinh khủng, hung hăng nện ở vô tức Trúc Tôn bản thể phía trên!

Phanh ——!!!

Vô tức Trúc Tôn gốc kia quỷ nhện trúc bản thể, dưới một quyền này, kịch liệt rung động!

Những cái kia màu nâu xám lóng trúc, mặt ngoài hiện ra từng đạo vết rách!

Những cái kia giống như mạng nhện đường vân, điên cuồng lấp lóe sau đó, chợt ảm đạm!

Những cái kia cùng hắn thần hồn tương liên cành trúc lá trúc, tại thời khắc này cùng nhau phát ra tru tréo!

Mà chính hắn —— Toàn bộ trúc thân, giống như như diều đứt dây, bị một quyền này đánh cho bay ngược ra ngoài!

Hắn càng là......

Không có chút nào phản kháng thủ đoạn!

Cái này, chính là vì cái gì vô tức Trúc Tôn hoạt động mạnh tại trên vạn tộc đại võ đài lâu như vậy, từ đầu đến cuối cất dấu chân thân của mình, chưa từng lấy bản thể kỳ nhân nguyên nhân căn bản.

Hắn cùng rất nhiều quỷ nhện trúc một dạng, khi tất cả ngụy trang, tất cả thủ đoạn, tất cả sách lược đều đã mất đi hiệu quả sau đó......

Bản thể, dị thường không đầy đủ.

Những cái kia dùng để săn giết địch nhân xúc tu, những cái kia dùng để vây giết đối thủ Thánh Vực, những cái kia dùng để mê hoặc ngoại giới Phong Chi lực......

Một khi bị phá, hắn cũng chỉ là một gốc thông thường cây trúc.

Một gốc yếu ớt, không có bất kỳ cái gì năng lực tự vệ cây trúc.

Có thể nói, cho dù là lục cảnh cực hạn hắn, tùy tiện một cái lấy nhục thân dương danh lục cảnh Thánh Tôn, cũng có thể nhẹ nhõm nắm hắn.

Chớ nói chi là —— Hứa Thải Y một quyền kia bên trong, ẩn chứa không chỉ là Lan Lộ chi hỏa.

Còn có cái kia đủ để cùng Chân Long đấu sức, kinh khủng nhục thân chi lực!

Một quyền đánh bay vô tức Trúc Tôn sau, Hứa Thải Y thậm chí không có nhìn nhiều hắn một mắt.

Nàng chỉ là xoay người, ánh mắt hướng về cái kia còn ở trong biển lửa chật vật giãy dụa Bàn Long Trúc Tôn.

Cùng hắn cùng một chỗ a.

Nàng nhẹ nói, ngữ khí bình thản, phảng phất tại nói một chuyện nhỏ không đáng kể.

Cái gì?

Bàn Long Trúc Tôn đột nhiên ngẩng đầu, song long kia trong mắt, tràn đầy kinh hãi cùng không hiểu.

Cùng một chỗ?

Cùng một chỗ cái gì?

Hứa Thải Y không có giảng giải.

Nàng chỉ là bước lên trước.

Tiếp đó ——

Hai tay tề xuất!

Cái kia hai tay, trong hư không vạch ra từng đạo quỹ tích huyền ảo.

Cái kia quỹ tích, giống như đã từng quen biết.

Khí tức kia, khiến người ta run sợ.

Đó là......

Long Khí!

Thuần chính, cuồn cuộn, đủ để cho bất luận cái gì long tộc Huyết Mạch giả cúi đầu xưng thần Long Khí!

Kèm theo cái kia Long Khí cùng nhau vang lên, là đinh tai nhức óc Long Ngâm âm thanh!

Cái kia Long Ngâm, không phải một đầu hai đầu, mà là vô số đầu!

Bọn chúng từ hai bàn tay kia bên trong, từ cái kia đầy trời chưởng ảnh bên trong, ầm vang bộc phát!

Nhường ngươi nếm thử ——

Hứa Thải Y âm thanh, tại trong đó Long Ngâm âm thanh vang lên.

Cái gì là chính tông ——

Hàng Long Thập Bát Chưởng!

Đây là đến từ nhân tộc Cái Bang tuyệt học, nhưng lại thoát thai từ nhân tộc tiên hiền quan sát long tộc chiến pháp sau tự nghĩ ra ngụy long tộc chiến pháp.

Nhưng giờ khắc này ở trong tay Hứa Thải Y sử ra ——

Cái kia thuần chính Long Khí, cái kia cuồn cuộn long uy, cái kia đủ để xé rách hư không chưởng lực ——

Cùng chân chính long tộc chiến pháp, lại có gì dị?

Đầy trời chưởng ảnh, hóa thành đầy trời Long Ảnh!

Những cái kia Long Ảnh, vẩy và móng bay lên, mắt rồng như điện, cuốn lấy hủy thiên diệt địa một dạng uy thế, hướng về Bàn Long Trúc Tôn trút xuống!

Bàn Long Trúc Tôn trừng lớn mắt.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Đó là hắn tha thiết ước mơ, chân chính long tộc chiến pháp!

Đó là hắn hấp thu hướng tôn kia bảy Nguyên Chân Long Huyết Mạch lúc, vô số lần nếm thử muốn lĩnh ngộ, lại vẫn luôn không thể Kỳ môn mà vào —— Chân chính Long Tộc Thần Thông!

Mà tại trong tay Hứa Thải Y, đây hết thảy, đều như vậy tự nhiên, như vậy tùy ý, như vậy......

Chuyện thường ngày.

Phảng phất nàng không phải một cái nhân tộc, không phải một cái điệp yêu ——

Mà là một đầu chân chính, từ viễn cổ đi tới Chân Long!

Kháng Long Hữu Hối!

Hứa Thải Y một chưởng vỗ ra!

Một chưởng kia, giản dị tự nhiên.

Không có hoa bên trong hồ tiếu quang ảnh, không có kinh thiên động địa thanh thế.

Chỉ có thuần túy nhất, tối ngưng luyện, bá đạo nhất một chưởng!

Nhưng chính là một chưởng này, để cho Bàn Long Trúc Tôn cảm nhận được cái gì gọi là ——

Tuyệt vọng.

Phanh ——!!!

Chưởng rơi.

Long Ảnh tan hết.

Bàn Long Trúc Tôn pháp tướng, dưới một chưởng này, ầm vang vỡ nát!

Cái kia Bàn Long gậy trúc, rời tay bay ra, phía trên thật Long Văn lộ điên cuồng lấp lóe sau đó, triệt để ảm đạm!

Mà chính hắn —— Giống như một bãi bùn nhão giống như, bay ngược ra ngoài, rơi đập tại sớm đã tan tành Thánh Vực trong hài cốt.

Lại không sức đánh một trận.