Thứ 3661 chương: Đánh minh bài , chính là các ngươi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3661 chương!1/4!

......

Bằng vào đặc biệt thân phận —— Đã Phượng tộc tôn quý trưởng công chúa, lại là đã chết Nhân Hoàng Hứa Khôn thương yêu nhất muội muội, nàng tại giữa hai tộc làm ra không thể thay thế cầu nối cùng bôi trơn tác dụng.

Rất nhiều vi diệu ngôn ngữ ngoại giao, từ trong miệng nàng nói ra liền nhiều hơn mấy phần sự hòa hợp; Rất nhiều phức tạp lợi ích cân nhắc, trải qua nàng hòa giải thường có thể tìm được song phương đều có thể tiếp nhận điểm thăng bằng.

Nàng lấy cùng niên linh không hợp thành thục cùng trí tuệ, giành được hai tộc cao tầng phổ biến tôn trọng cùng tin cậy.

Mà hết thảy này trầm trọng sự vụ bên ngoài, nội tâm của nàng mềm mại nhất, cũng tối kiên định lo lắng, chính là ca ca ở lại đây thế gian duy nhất cốt nhục —— Hứa Thải Y.

Nàng đem phần kia không thể tiếp tục cho huynh trưởng ỷ lại cùng quyến luyến, toàn bộ hóa thành đối với chất nữ cực kì tỉ mỉ trông nom cùng che chở.

Nhìn xem Hứa Thải Y từ từ lớn lên, trổ mã càng ngày càng có huynh trưởng cái bóng, trong nội tâm nàng vừa có vui mừng, cũng có ẩn sâu không muốn cùng lo nghĩ, chỉ sợ cái này trân bảo một dạng chất nữ lại chịu nửa điểm mưa gió ngăn trở.

Bây giờ, đối mặt Hứa Bất Vãn cái kia tựa hồ có thể xuyên thấu hết thảy ngụy trang, thẳng đến bản chất tìm tòi nghiên cứu ánh mắt cùng thẳng thắn nghi vấn, náo nhiệt, ăn đêm, chấp di —— Cái này ba tiểu chỉ hóa hình mà thành Bồi luyện, lập tức có chút chân tay luống cuống.

Bọn hắn lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, ở trong đó hỗn tạp xa cách từ lâu gặp lại kích động, chân tướng gần trong gang tấc lại không thể lời bị đè nén, cùng với một tia đối mặt Đại tỷ đầu Bản năng chột dạ.

Kỳ thực, sớm tại trước đây nhân tộc cùng cẩu tộc bộc phát xung đột cái kia phiến thảm liệt trên chiến trường, khi Hứa Bất Vãn thân ảnh lần thứ nhất xuất hiện tại bọn hắn cảm giác Phạm Vi bên trong, ba tiểu chỉ nội tâm liền đã sôi trào xao động, cơ hồ nếu không thì không quản chú ý mà lao ra, cùng các nàng xa cách nhiều năm đại tỷ đầu nhận nhau, ôm nhau.

Nhưng mà, thực tế nghiêm khốc cùng chủ nhân sâu hơn trù tính, khiến cho lần kia xúc động chú định không có khả năng được cho phép.

Bọn hắn chỉ có thể cưỡng ép kềm chế cơ hồ muốn phá thể mà ra gào thét cùng nhiệt lệ, từ một nơi bí mật gần đó yên lặng nhìn chăm chú lên đạo kia quen thuộc lại bởi vì tuế nguyệt tẩy lễ mà hơi có vẻ xa lạ thanh lãnh thân ảnh, đem tất cả tưởng niệm cùng kích động hung hăng đè trở về đáy lòng.

Bây giờ, vì tiểu chủ nhân Hứa Thải Y trưởng thành cùng lịch luyện, bọn hắn cuối cùng bị chủ nhân cho phép, lấy như vậy thay đổi bộ mặt tư thái Chính thức Xuất hiện dưới ánh mặt trời.

Nhưng cái này chờ mong đã lâu gặp lại, lại cuốn lấy như thế vừa dầy vừa nặng ngụy trang cùng bất đắc dĩ trầm mặc, có thể xưng quen thuộc nhất người xa lạ, có thể nào không để bọn hắn nỗi lòng sôi trào, trăm mối cảm xúc ngổn ngang?

Nguyệt Thuyền nhi cỡ nào thông minh nhạy cảm, tự nhiên phát giác giữa sân cái này vi diệu mà hơi có vẻ ngưng trệ bầu không khí, cùng với trong mắt Hứa Bất Vãn càng sắc bén tìm tòi nghiên cứu chi quang.

Nàng đúng lúc đó tiến lên một bước, tư thái ưu nhã thong dong, âm thanh ôn uyển như nước, phảng phất chỉ là tại thông lệ giới thiệu, phá vỡ cái kia im lặng giằng co:

Không muộn công chúa, Y Y, cho ta lại chính thức giới thiệu một chút. Nàng mỉm cười nghiêng người, lòng bàn tay theo thứ tự hư dẫn hướng 3 người: Ba vị này, chính là chủ nhân trung thành nhất, làm bạn lâu nhất đồng bạn cùng giúp đỡ. Vị này là Kim đại ca, sở trường về sắc bén vô song kim chi đại đạo cùng phần thiên chử hải Liệt Viêm chi đạo, sức công phạt có thể xưng nhất tuyệt.

Náo nhiệt khóe miệng hơi rút ra, có chút cổ quái nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi, rõ ràng ba người bọn họ đã dùng chính mình lấy tên chào hỏi, chủ mẫu vì sao còn phải tận lực giới thiệu bọn hắn ngày xưa vì chủ nhân lấy...... Tục danh?

Nhưng dưới mắt, hắn cũng chỉ được phối hợp khẽ gật đầu, cằm đường cong lạnh lẽo cứng rắn, mắt vàng bên trong tia sáng lưu chuyển, cố gắng duy trì lấy phần kia thuộc về Kim đại ca Xa cách cùng uy nghiêm.

Vị này là đen nhị tỷ! Nguyệt Thuyền nhi đầu ngón tay chuyển hướng ăn đêm: Am hiểu sâu ám ảnh U Minh chi đạo, tiềm hành vô tung, tập sát như điện, tại quỷ quyệt biến ảo chỗ đường nét độc đáo.

Ăn đêm vẫn như cũ mặt không biểu tình, chỉ là quanh thân cái kia vắng lặng khí tức tựa hồ càng ngưng thật chút, như hắc diệu thạch con mắt không hề bận tâm, chỉ có đang ánh mắt lướt qua Hứa Bất Vãn lúc, cái kia băng phong dưới mặt hồ mới có thể nổi lên một tia cơ hồ khó mà bắt giữ gợn sóng.

Chỉ là bây giờ tâm trí đã thành thục nàng, đối với có thể xưng sỉ nhục Tiểu Hắc tử Xưng hào, thực sự khó khăn sụp đổ......

Đến nỗi vị này...... Nguyệt Thuyền nhi cuối cùng nhìn về phía chấp di, ý cười sâu hơn một chút: Là hoang tam đệ. Hắn mặc dù không sở trường phức tạp thuật pháp, lại đem nhục thân rèn luyện đến cực hạn, có thể xưng cùng giai bên trong ‘Bất động như núi’ điển hình, sức phòng ngự hiếm có ngang hàng.

Chấp di nghe vậy, lập tức lại nhếch môi, lộ ra cái kia ký hiệu chất phác nụ cười, thậm chí còn ngượng ngùng gãi gãi cái ót, một bộ Ta chính là da dày thịt béo kháng đánh Trung thực bộ dáng.

Không đúng!

Đại đại không đúng!

Ngay tại nguyệt Thuyền nhi tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Hứa Bất Vãn con ngươi chợt co vào như cây kim!

Cũng không phải là bởi vì ba người này năng lực giới thiệu có bao nhiêu kinh người, vừa vặn tương phản, là lần này trong giới thiệu một ít chữ, một loại nào đó sắp xếp tổ hợp, giống như là một cái vô cùng tinh chuẩn chìa khoá, Cùm cụp Một tiếng, ngang tàng đụng vỡ nàng ký ức chỗ sâu cái kia phiến phủ bụi đã lâu, nhưng lại chưa bao giờ chân chính gỉ chết đại môn!

Kim đại ca, Đen nhị tỷ, Hoang tam đệ......

Cái này nhìn như bình thường xếp hạng cùng xưng hô, lại tựa như cũng tại đánh minh bài!

Vô số trí nhớ mảnh vụn giống như bị kinh động bầy ong, ầm vang từ đáy lòng chỗ sâu nhất cuồn cuộn dâng lên, trong chốc lát hợp lại thành vô cùng rõ ràng hình ảnh!

Vậy cùng ở sau lưng nàng, lúc nào cũng không kịp chờ đợi muốn dùng Mới nhất lĩnh ngộ Kim diễm Đi thiêu côn trùng, lại thường thường không khống chế tốt hỏa hầu cháy chính mình lông bờm nho nhỏ thân ảnh vàng óng......

Cái kia ưa thích trốn ở trong bóng tối, đột nhiên nhảy ra dọa nàng nhảy một cái, được như ý sau trong mắt sẽ thoáng qua giảo hoạt đắc ý tia sáng tinh nghịch tiểu Hắc đoàn......

Còn có cái kia tham ăn tham ngủ, chắc nịch giống cái viên thịt, gặp phải nguy hiểm luôn muốn đần độn ngăn tại trước mặt nàng, nói Đại tỷ đầu ta trước tiên khiêng Khờ chấp di u cục......

Tiểu Kim tử! Tiểu Hắc tử! Tiểu hoang!

Chính là các ngươi! Tuyệt đối là các ngươi!

Trên đời có lẽ có tương tự thuộc tính, có lẽ có trùng hợp xếp hạng, nhưng tuyệt đối không thể đem cái này ba loại đặc biệt đặc chất, loại này thân mật lại quen thuộc Ca tỷ đệ Sắp xếp, còn có cái kia khắc vào linh hồn ánh mắt cùng vô ý thức phản ứng, như thế kín kẽ mà điệp gia tại 3 cái đột nhiên xuất hiện lạ lẫm Tay sai Trên thân!

Hứa Bất Vãn cảm giác buồng tim của mình ở trong lồng ngực kịch liệt gióng lên, huyết dịch chảy xiết âm thanh ở trong tai ông ông tác hưởng.

Khóe miệng nàng mấy không thể xem kỹ rung động nhè nhẹ, ở sâu trong nội tâm đã nhấc lên thao thiên cự lãng, có một thanh âm đang điên cuồng hò hét, tại nhiều lần xác nhận!

Nhưng mà, nhiều năm lịch luyện cùng lắng đọng tại thời khắc này phát huy tác dụng. Nàng ngạnh sinh sinh đem cơ hồ vọt tới yết hầu kinh hô cùng cái kia rất quen đến trong xương cốt biệt danh nuốt trở vào.

Hàm răng nhẹ nhàng cắn môi dưới bên trong, dùng một tia nhỏ nhẹ nhói nhói ép buộc chính mình bảo trì lại mặt ngoài tỉnh táo.

Nàng giương mi mắt, ánh mắt như thực chất giống như đảo qua náo nhiệt, ăn đêm, chấp di. Lần này, tầm mắt của nàng không còn mang theo tính thăm dò tìm tòi nghiên cứu, mà là trực tiếp, bằng phẳng, thậm chí mang theo một tia Ta đã nhìn thấu Chắc chắn cùng im lặng vặn hỏi.