Thứ 3157 chương: Huyền Quy cầu hoà, tự mình mạo hiểm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3157 chương!1/4!

......

Lưu vong cha đẻ, đem mẹ cả ép ở lại bên cạnh sung làm đồ chơi —— Hôm nay nhĩ phát động trận này đoạt quyền chính biến, thủ đoạn sự khốc liệt, làm việc chi quả quyết, đã có thể xưng đạt được thành công lớn.

Cho dù Bát Hiền Vương bên trong lòng có mọi loại không cam lòng cùng khuất nhục, tại chúng bạn xa lánh, đại thế đã mất tuyệt cảnh phía dưới, hắn cũng chỉ được hai tay run run, lấy ra viên kia tượng trưng cho Lam Tinh Huyền Quy tộc chí cao quyền hành quy chủ đại ấn.

Hắn đi lại tập tễnh đi đến trước án, trước mặt mở ra, chính là tuyên cáo hắn thoái vị chiếu thư, cùng với chỉ định nhĩ vì tạm thay quy chủ chiếu thư.

Toàn bộ trong phòng nghị sự, tất cả ánh mắt đều tập trung tại chỉ kia nắm chặt ấn tỉ, nổi gân xanh trên tay, không khí ngưng kết đến phảng phất có thể chảy ra nước.

Phụ vương nhưng còn có gì nghi ngờ không giải? Nhĩ nửa híp mắt, ngữ khí nhìn như bình thản, lại đưa tay ngăn trở sau lưng mấy vị đã kìm nén không được, muốn cưỡng ép tiến lên bức bách Bát Hiền Vương nhanh chóng nắp ấn thân vương động tác.

Hắn muốn trên tinh thần triệt để áp đảo cái này đã từng không ai bì nổi phụ thân.

Bát Hiền Vương nâng lên đục không chịu nổi, tràn ngập khắc cốt oán hận ánh mắt, gắt gao nhìn chăm chú vào nhĩ, cùng với...... Đang rúc vào nhĩ bên cạnh thân, lại bày ra một bộ xinh xắn vũ mị tư thái, phảng phất trở lại thuở thiếu thời quang đinh cát · Xinh đẹp.

Cái màn này cảnh tượng, còn khó chịu hơn là giết hắn.

Tiện nhân, lương bạc như thế, ngạc tộc...... Quả nhiên là một đám động vật máu lạnh!

Bản vương thoái vị sau đó...... Ngươi, đến tột cùng dự định như thế nào cử động, tới lắng lại dưới mắt cái này thối nát không chịu nổi loạn cục? Bát Hiền Vương âm thanh khàn khàn, hỏi hắn sau cùng lo nghĩ, có lẽ cũng mang theo một tia không cam lòng khảo giác.

Vấn đề này, đã không phải đối với quyền vị cuối cùng quyến luyến, mà là chân chính vì chủng tộc tương lai cân nhắc.

Cái này, liền không nhọc phụ vương ngài hao tâm tổn trí nhớ nhung! Nhĩ trả lời băng lãnh mà xa cách, mang theo không thể nghi ngờ kết thúc ý vị.

Như thế nào? Bát Hiền Vương tay lơ lửng tại trên chiếu thư phương, chậm chạp không chịu rơi xuống, cái này dây dưa tư thái dẫn tới bốn phía chư vương một hồi nổi nóng.

Ngươi sẽ không phải là...... Căn bản không có chút nào đối sách, chỉ muốn trước tiên đánh cắp quyền vị a?

Nhĩ hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng không kiên nhẫn, trên mặt gạt ra một vòng nhìn như thong dong kì thực ngầm mũi nhọn nụ cười: Phụ vương, xem ra cái kia ‘Khảm là nước’ quẻ sau mấy hào thâm ý, ngài đến nay vẫn không thể hiểu thấu đáo a!

Hào từ ‘Lục Bốn ’, tại nhi thần xem ra, ẩn chứa tam trọng huyền cơ. Nhĩ duỗi ra ba ngón tay.

Nhất trọng, ứng ở đó Hoang Chủ trên thân, tỏ rõ hắn phi thường quy quật khởi chi lộ; Một cái khác trọng, đang ứng tại hôm nay ngươi ta phụ tử thay đổi, quyền hành giao thế sự tình; Mà cái này đệ tam trọng, chính là dưới mắt duy nhất có thể hữu hiệu lắng lại loạn cục, khiến cho ta tộc miễn ở càng tai họa lớn thượng sách!

Giải thích pháp, kì thực liền phù ở hào từ mặt ngoài —— Không cần đùa bỡn hoa văn, không cần xem trọng phô trương, dùng mộc mạc nhất, tối thành khẩn Phương Thức đi tìm kiếm trợ giúp cùng đồng minh, mới có thể như thế ‘Chung không có lỗi gì ’! Phụ vương, ngài có thể biết rõ?

Bát Hiền Vương sắc mặt mờ mịt không chắc, lâm vào trầm tư, dường như đang nhấm nuốt lời nói này hàm nghĩa.

Cũng được! Nhĩ thấy hắn vẫn là do dự, ngữ khí mang theo một chút thương hại cùng đùa cợt.

Xem ra phụ vương tâm thái, cuối cùng không thể từ cao vị bên trên triệt để thay đổi. Ngài từ xuất đạo liền thẹn chức vị cao, chưa từng chân chính lãnh hội qua tầng dưới chót dân sinh chi gian khổ, tộc chúng sinh tồn nhanh đắng? Cao cao tại thượng lâu, tự nhiên khó mà thấp vậy tôn quý đầu người. Mà nhi thần thì lại khác ——

Nhĩ thẳng tắp sống lưng, âm thanh đột nhiên đề cao, rõ ràng truyền khắp toàn bộ đại sảnh: Nhi thần, có thể đại biểu ta Huyền Quy tộc, hướng cái kia Hoang tộc...... Cúi đầu!

Cái gì?!

Lời này giống như kinh lôi, nổ Bát Hiền Vương toàn thân run lên, khó có thể tin nhìn về phía nhĩ: Ngươi...... Ngươi là muốn......

Cầu hoà! Nhĩ như đinh chém sắt cướp lời nói đầu, âm thanh chân thật đáng tin.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chủ động cầu hoà, lắng lại Hoang tộc chi nộ, mới có thể cho tộc ta tranh đến một chút hi vọng sống, đây là ‘Không có lỗi gì’ chi đạo!

Đánh rắm! Bát Hiền Vương giống như mèo bị dẫm đuôi, bỗng nhiên thu hồi huyền không tay, đem quy chủ đại ấn gắt gao ôm vào trong ngực, giận không kìm được.

Ta đường đường Vương tộc, há có thể hướng như thế tiện chủng tộc quỳ gối cầu hoà?! Ngươi cử động lần này, đem ta Huyền Quy tộc vạn năm tôn nghiêm đặt chỗ nào?! Bản vương tuyệt không đáp ứng!

Đối mặt Bát Hiền Vương kịch liệt phản ứng, nhĩ lại biểu hiện bình tĩnh dị thường, phảng phất sớm đã đoán trước.

Cho nên, đây cũng là ngươi ta phụ tử ở giữa, căn bản nhất chỗ chênh lệch. Nhĩ ngữ khí mang theo một loại thấy rõ thế sự lạnh lùng.

Ngày xưa đối đãi nhân tộc như thế, bây giờ đối đãi Hoang tộc cũng như thế. Phụ vương, ngài am hiểu sâu thuật quyền biến, có còn nhớ mười chín năm trước, cái này Nhân tộc Hứa Khôn tại Thú Vực là như thế nào làm việc? Hắn một tay đè xuống hổ sát tộc, một tay ngừng Trảm Hổ liên minh, cuối cùng là như thế nào đem trận kia kém chút bao phủ toàn bộ Thú Vực ngập trời chiến hỏa, xảo diệu lắng xuống?

Bát Hiền Vương nghe vậy, há to miệng, trong đầu thoáng qua trước kia chuyện xưa, lại nhất thời nghẹn lời, tìm không thấy phản bác chi từ.

Hổ sát tộc vì cầu chủng tộc trường trị cửu an, liền đời đời truyền thừa Vương tộc tôn vị cũng có thể dứt khoát nhường ngôi! Ta nhớ được trước đây phụ vương đối với chuyện này đánh giá là khịt mũi coi thường, cực điểm khinh thường, căn nguyên liền ở chỗ đối với hổ sát tộc khinh thị, cho rằng hắn không xứng cùng tộc ta đặt song song Vương tộc chi tôn.

Nhưng mà, 19 năm đi qua, sự thật lại như thế nào? Nhĩ âm thanh mang theo cường đại sức thuyết phục.

Rút đi Vương tộc hào quang hổ sát tộc, tại hắn lão tổ vẫn lạc, bấp bênh lúc, kinh nghiệm sơ kỳ rung chuyển sau, tộc lực không những chưa từng suy giảm, ngược lại phát triển không ngừng, tại Thú Vực bên trong danh vọng càng là đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong! Trái lại vậy năm đó may mắn đưa thân Vương tộc liệt kê vương Sư tộc, bây giờ lại trở thành mục tiêu công kích, tràn ngập nguy hiểm.

Phụ vương! Nhĩ mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng Bát Hiền Vương, hỏi vấn đề mấu chốt nhất: Nhi thần chỉ muốn hỏi ngài một câu: Đến tột cùng là cái kia hư vô mờ mịt mặt mũi trọng yếu, vẫn là chủng tộc thật sự sinh tồn cùng phát triển trọng yếu?

Bát Hiền Vương triệt để trầm mặc.

Xem như đại tộc người cầm quyền, hắn biết rõ có đôi khi mặt mũi liên quan đến tộc vận, vì tranh một hơi không tiếc đại giới tựa hồ trở thành bản năng.

Nhưng nhĩ mà nói, nhất là hổ sát tộc ví dụ sống sờ sờ đặt tại trước mắt, để cho hắn kiên cố quan niệm sinh ra vết rách.

Chính như nhĩ nói tới, hắn ở lâu đám mây, chính xác đem mặt mũi thấy qua nặng.

Ngay tại nội tâm của hắn kịch liệt đấu tranh lúc, nhĩ tiếp tục làm áp lực, đem tàn khốc nhất thực tế bày ở trước mặt hắn: Huống hồ, phụ vương cho là dưới mắt là chúng ta ‘Có nguyện ý không’ cầu hoà vấn đề sao? Là cái kia Hoang tộc ‘Có chịu hay không’ tiếp nhận vấn đề! Hoang tộc đã đặt vững thắng cuộc, nếu ta vì Hoang Chủ, vì sao muốn đồng ý cầu hoà? Chiến tranh là tộc ta bốc lên, vì triệt để giương oai lập vạn, bọn hắn đều có thể đuổi tận giết tuyệt, đem chúng ta coi là dọa khỉ chi ‘Kê ’, toàn diệt dừng lại mông tộc chiến trường liên quân tướng sĩ, kỳ lợi ích há không càng lớn?

Nhĩ chỉ ra thực tế nhất khốn cảnh: Huyền Quy tộc muốn cầu cùng, đối phương chưa hẳn đáp ứng!

Huyền Quy tộc có thể lấy ra tiền đặt cuộc gì?

Dùng Vương tộc thân phận tạo áp lực?

Nếu có này công hiệu, Hoang tộc sớm nên dừng bước!

Lợi dụ? Còn có cái gì lợi ích so đạp Vương tộc cùng S cấp cường tộc khuôn mặt thượng vị càng có dụ hoặc?

Cầu hoà chi lộ, chú định vô cùng gian nan.

Tất nhiên...... Đã ngươi đã cân nhắc đến tầng này! Bát Hiền Vương âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy, Lại như thế nào có thể bảo đảm cái kia Hoang tộc...... Đồng ý hoà đàm?

Ha ha! Nhĩ phát ra một tiếng ý vị không rõ cười khẽ: Biết rõ không thể làm mà thôi, mới hiển lộ ra quyết đoán. Phụ vương, nhi thần hôm nay xin ngài nhường ngôi, đúng là bất đắc dĩ. Ta tạm thay quy chủ chi vị, không phải vì tham luyến quyền hành, mà là chỉ có ngồi ở vị trí này, mới có thể danh chính ngôn thuận đi làm món kia nên làm sự tình a!

Đến nỗi như thế nào cầu hoà...... Nhĩ âm thanh đột nhiên trở nên âm vang hữu lực, ánh mắt đảo qua toàn trường: Nhi thần chỉ bát tự chân ngôn: Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con!

Cái gì?!

Lời này vừa nói ra, không chỉ có Bát Hiền Vương hãi nhiên thất sắc, liền một mực ủng hộ nhĩ chư vị Vương Hầu, cũng cùng nhau đột nhiên biến sắc, kinh nghi bất định nhìn về phía hắn!

Bát Hiền Vương càng là cả kinh liền lùi lại hai bước, ngón tay run rẩy chỉ hướng nhĩ: Ngươi...... Ngươi ngươi...... Chẳng lẽ ngươi là muốn...... Tự mình mạo hiểm?!