Thứ 3595 chương: Hạo Thiên Long Nữ, không bị định nghĩa!.

Hôm nay thứ ba càng: 3595 chương!3/4!

......

Vấn đề này hỏi được cực kỳ nghiêm túc, thậm chí có chút sắc bén.

Cùng nói Hứa Bất Vãn còn tại hoài nghi Hứa Khôn năng lực, không bằng nói, nàng là muốn mượn cái này nhìn như Ngoài cuộc Lại cao thâm mạt trắc cường giả chi nhãn, nghe một chút là có hay không sẽ vượt qua các nàng nhận thức thật biết thấy rõ.

Cho dù...... Cho dù hắn thật là ca ca, tại thiếu sót 19 năm làm bạn, chỉ dựa vào ngắn ngủi tiếp xúc sau, thật có thể một mắt xem thấu thải y chỗ mấu chốt, đưa ra độc nhất vô nhị phương lược sao?

Phải biết, tại thải y trưởng thành bên trong, cho dù là Hách Kiện, cho dù là nến chín, cho dù là long tộc những cái kia kiến thức rộng Cổ Tổ, cũng không có người có thể chân chính lấy ra một bộ hoàn toàn hành chi hữu hiệu, có thể xưng nàng Chuyên chúc Bồi dưỡng pháp môn.

Con đường của nàng, quá đặc biệt, đặc biệt đến phảng phất thế gian bất luận cái gì có sẵn dạy bảo thể hệ, nàng mà nói đều chỉ là rải rác gạch đá, mà không phải là thông hướng đỉnh phong hoàn chỉnh bậc thang.

Muốn dạy đạo một người, tổng cần trước tiên thấu triệt hiểu nàng hết thảy: Thiên phú của nàng biên giới đến tột cùng ở nơi nào? Nàng Huyết Mạch chỗ sâu ngủ say sức mạnh như thế nào tỉnh lại? Nàng sở học ngàn vạn pháp môn, nên như thế nào dung hội quán thông, mà không phải là lẫn nhau cản tay?

Những thứ này, ở phía sau Hạo Thiên thời đại, đã mất đi Hạo Thiên Tháp cái kia rõ ràng số liệu hóa chỉ dẫn sau, trở nên càng gian khổ.

Hứa Khôn lẳng lặng nghênh tiếp muội muội ánh mắt dò xét, Hoang Vực bên trong chảy pháp tắc ánh sáng nhạt tại trên hắn Huyền Bào bỏ ra tĩnh mịch bóng tối.

Hắn cũng không trả lời ngay, mà là chậm rãi nghiêng đầu, lần nữa đưa ánh mắt về phía đang tại cách đó không xa hiếu kỳ nhìn quanh trên người nữ nhi.

Ánh mắt kia thâm thúy, phảng phất xuyên thấu nàng linh động hoạt bát biểu tượng, nhìn thẳng linh hồn chỗ sâu cái kia mênh mông như biển sao, nhưng lại chưa bị hoàn toàn thắp sáng tiềm năng.

Phút chốc trầm mặc sau, hắn thu tầm mắt lại, một lần nữa nhìn về phía Hứa Bất Vãn, âm thanh bình ổn mà chắc chắn, gằn từng chữ, như cùng ở tại trình bày cái nào đó thiên địa chí lý:

Bởi vì nàng là —— Hạo Thiên chi nữ, thiên mệnh sở quy; Cũng là bay lượn cửu tiêu, không gì sánh được thiên chi kiều long.

Hắn dừng một chút, giọng nói mang vẻ một loại siêu việt phàm tục nhận thức thấu triệt cùng đạm nhiên:

Nàng bản thân, chính là thế gian này nhất không thể bị định nghĩa, tối siêu thoát phàm tục quy tắc ‘Ví dụ ’.

Cho nên, dạy bảo nàng Phương Thức, cũng làm siêu việt hết thảy vừa có ‘Thường Pháp ’. Không phải lấy khuôn đúc tạo hình, mà khi như xuân phong hóa vũ, dẫn mương đạo lưu, trợ nàng...... Chính mình tìm được đầu kia chỉ thuộc về chính nàng, Thông Thiên Chi Lộ.

Hứa Bất Vãn nghe vậy, cánh môi khẽ nhúc nhích, nhưng lại không lập tức nói tiếp.

Nàng hai đầu lông mày ngưng một tia không tán lo nghĩ, đối với câu trả lời này, nàng cũng không hài lòng —— Quá không rõ ràng, quá như là một loại nào đó cư cao lâm hạ khái quát, mà không phải là có thể thực hành con đường.

Nhưng mà, Hứa Khôn kế tiếp bình tĩnh phun ra lời nói, lại làm cho một bên nguyệt Thuyền nhi đều xuống ý thức nín thở, đôi mắt hơi hơi trợn to.

Nàng chịu tải sức mạnh, sớm đã đã vượt ra thường quy ngũ đại thuộc tính cơ sở, cũng không tại ngũ hành, gió, lôi, quang, ám mười hai đại thuộc tính đặc biệt phạm trù bên trong.

Hứa Khôn âm thanh không cao, lại mang theo một loại khám phá bản chất lực xuyên thấu: Nếu nhất định muốn vì nàng cái này thân tạo hóa chi năng tìm một cái định nghĩa...... Đó chính là dung hội Hạo Thiên quy tắc bản nguyên, hiển hóa vì long hình đạo vận chí cao chi lực.

Hắn có chút dừng lại, ánh mắt giống như xuyên qua thời gian màn che, rơi vào cái kia u mê nhưng lại ẩn chứa vô hạn có thể trên người thiếu nữ:

Nàng là xưa nay chưa từng có, vạn cổ vô song —— Hạo Thiên Long Nữ.

Hạo Thiên Long Nữ!

Bốn chữ này, giống như bốn đòn trầm trọng nhịp trống, hung hăng đập vào Hứa Bất Vãn trong tâm khảm, khuấy động lên tầng tầng lớp lớp hồi âm.

Nàng mảnh khảnh lưng mấy không thể xem kỹ cứng ngắc lại một cái chớp mắt, nhìn về phía Hứa Khôn trong ánh mắt, cuối cùng điểm này do dự miếng băng mỏng, vào thời khắc này triệt để vỡ vụn, tan rã.

Không cần dò xét.

Vô luận người trước mắt này là có hay không chính là nàng cái kia Vẫn lạc Huynh trưởng, chỉ dựa vào cái này tinh chuẩn vô cùng, trực chỉ nồng cốt bốn chữ, liền đủ để chứng minh, hắn đối với thải y hiểu rõ, tuyệt không vẻn vẹn hợp với mặt ngoài quan sát, mà là chân chính hiểu rõ nàng thiên phú căn bản nhất, thâm thúy nhất huyền bí!

Bởi vì, Hạo Thiên Long Nữ Cái chức vị này, cũng không phải là ngoại nhân dễ dàng có thể biết, thậm chí cũng không phải là thải y chính mình rõ ràng khái niệm.

Đây là các nàng những thứ này chí thân —— Dao tỷ tỷ, thận tỷ tỷ, nàng, thậm chí nhân tộc cùng long tộc hạch tâm nhất mấy vị thủ hộ giả —— Tại dài đến mấy năm nhiều lần quan sát, cân nhắc, nghiệm chứng sau đó, mới miễn cưỡng đạt tới chung nhận thức, để mà miêu tả thải y cái kia không cách nào phân loại chi tư chất bí mật từ ngữ.

Các nàng xem thấy hiện tượng, chạm tới hình dáng, lại vẫn luôn không cách nào giống ngày xưa Hạo Thiên Tháp thời đại như thế, đem nàng năng lực lấy rõ ràng số liệu, cụ thể tăng thêm tỉ lệ liền hiện ra. Tầng kia bao phủ tại nàng thiên phú trên bản chất mê vụ, vẫn như cũ trầm trọng.

Cụ thể mà nói, Hứa Thải Y xem như nhân tộc thiên phú giả, cho thấy làm cho người trố mắt kiêm dung tính.

Nàng phảng phất một tòa vô hình lò luyện, cái gì cũng có thể học, cái gì cũng có thể nếm thử.

Nhất là những cái kia vốn nên in dấu thật sâu khắc ở trong long tộc Huyết Mạchbên trong, ngoại nhân rất khó mô phỏng Long Tộc Thần Thông chiến pháp, tại trong tay nàng lại cũng có thể y theo dáng dấp thi triển đi ra, thậm chí thường xuyên có thể bắn ra siêu việt nguyên bản ý cảnh linh quang.

Nhưng mà, một cái hiện tượng quỷ dị từ đầu đến cuối tồn tại: Vô luận nàng học tập loại năng lực nào, đem hắn diễn luyện đến mức nào, cuối cùng phát huy ra uy năng, tựa hồ cuối cùng cách một tầng không nhìn thấy che chắn, không cách nào đến trên lý luận Viên mãn Hoặc Cực hạn.

Phảng phất nàng trời sinh liền cùng Mười phần mười Hoàn mỹ thu phát ở giữa, tồn tại một loại nào đó bản chất ngăn cách.

Nguyệt Thuyền nhi bây giờ đã là miệng thơm khẽ nhếch, trên mặt tuyệt mỹ viết đầy hoang mang cùng rung động.

Ngũ đại thuộc tính cơ sở?

Mười hai thuộc tính đặc biệt?

Những thứ này tạo thành vạn tộc hệ thống sức mạnh cơ thạch khái niệm, lại đều không thể định nghĩa cái kia linh động thiếu nữ?

Ngày đó Long chi lực...... Đến tột cùng là cỡ nào huyền bí tồn tại?

Hứa Khôn tựa hồ nhìn ra các nàng mờ mịt cùng khát vọng, ngữ khí chuyển thành một loại nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu bình thản, bắt đầu êm tai nói:

Kỳ thực, muốn lý giải nàng loại năng lực này bản chất, cũng không tính quá mức huyền ảo.

Hắn chậm rãi nói: Vạn pháp đều có thể nàng thân hiển hóa, chư đạo nàng đều có thể vận chuyển tự nhiên —— Cái này chính là nhân tộc, nhất là nhân tộc thiên phú giả, trong năm tháng dài đằng đẵng dựa vào sinh tồn, thậm chí quật khởi căn bản đặc chất một trong.

Ánh mắt của hắn xa xăm, phảng phất quay lại lấy nhân tộc tiên hiền dấu chân.

Nhân tộc tiên thiên thể phách có lẽ suy nhược, lại thắng ở linh tuệ vô song, nắm giữ cực mạnh hậu thiên học tập cùng diễn hóa năng lực.

Năm đó phía trên Quân Sơn, Quách Tĩnh huynh đệ cảm ngộ Hiên Viên Thạch, lĩnh ngộ cái kia cương mãnh cực kỳ ‘Hàng Long Thập Bát Chưởng ’; Hậu thế cũng không thiếu tiên hiền, gặp Chân Long giơ vuốt mà ngộ bắt chi đạo, diễn hóa ra như là ‘bàn Long Trảo’ các loại tuyệt kỹ...... Những thứ này, đều là lấy thân người, khuy thiên đạo, phảng phất long hình, mà thành ‘Nhân Ý ’.

Bất quá, từ đầu đến cuối không có thoát ly học tập bắt chước chi năng, mà Hứa Thải Y cá nhân thiên phú, sẽ hoàn toàn bao trùm tại loại này trông mèo vẽ hổ năng lực phía trên!

Thiên phú giả khuyết điểm ở chỗ tiên thiên căn cơ có lẽ không bằng Huyết Mạch chủng tộc hùng hậu, nhưng điểm tốt cũng vừa vặn ở đây —— Giống như một tấm giấy trắng, ngược lại nắm giữ vô hạn miêu tả khả năng, hậu thiên học tập, bắt chước, dung hợp, sáng tạo cái mới năng lực cực mạnh.

Đây cũng là...... Ngươi nhân tộc có thể tại đan, khí, trận, võ, văn bao gồm to bằng trên đường, đều có thể hiện ra có một không hai thời đại chi nhân tài kiệt xuất căn bản nguyên do.