Thứ 3642 chương: Dưới thềm nhóm heo, đóng gói trấn áp!.

Hôm nay canh thứ hai: 3642 chương!2/4!

......

Quang mang kia ấm áp mà sáng tỏ, cũng không bá đạo, lại mang theo gột rửa vạn vật, làm xáo trộn thiên cơ kỳ dị hiệu quả, giống như tinh khiết nhất lọc kính, nhẹ nhàng trùm lên tháng mười hai nữ cùng với toàn bộ Hoang Vực trên chiến trường.

Tại cái này Kỳ Lân tường quang Chiếu rọi xuống, trong mắt Hứa Bất Vãn thấy, cảm giác có thể đạt được hết thảy, đều xảy ra vi diệu lại tính quyết định biến hóa.

Tháng mười hai nữ nhóm người khuôn mặt bịt kín một tầng ánh sáng nhu hòa, trở nên có chút mơ hồ; Các nàng quanh thân toát ra khí thế, bị tường quang xảo diệu Hoà giải, cùng Hứa Bất Vãn trong trí nhớ cái kia mười hai vị nguyệt nữ truyền thừa giả đặc chất cấp tốc kéo dài khoảng cách; Thậm chí ngay cả các nàng hành động ở giữa loại kia vận luật đặc biệt cảm giác, cũng tại tường quang bọc vào, trở nên chỉ tốt ở bề ngoài.

Là...... Ảo giác sao?

Hứa Bất Vãn dùng sức chớp chớp mắt, trong lòng kinh nghi giống như đụng vào đá ngầm thủy triều, chợt tản ra, nhưng lại lưu lại vô số nhỏ vụn, không cách nào hợp lại bọt biển.

Nàng nhàu nhanh lông mày, tính toán bắt được cái kia lóe lên một cái rồi biến mất cảm giác quen thuộc, lại tại tường quang kéo dài không ngừng ôn hòa chiếu rọi xuống, cũng không còn cách nào làm ra bất luận cái gì khẳng định phán đoán. Có lẽ, thật là chính mình đa tâm?

Dù sao, cái kia đã là hai mươi năm trước chuyện cũ, lại nàng và tháng mười hai nữ gặp nhau cũng không nhiều......

Giữa sân, nguyệt Thuyền nhi tiếng kia Thu đồ ăn Hiệu lệnh đã có hiệu lực.

Tháng mười hai nữ lẫn nhau cũng không ngôn ngữ giao lưu, chỉ là ánh mắt khẽ nhúc nhích, liền đã ngầm hiểu.

Các nàng giống như mười hai đạo tản vào gió xuân lưu ảnh, lặng yên không một tiếng động chui vào cái kia phiến vẫn bị 【 Sơn hải Dịch Hình 】 chi lực chia cắt, bao phủ chiến trường hỗn loạn.

Bây giờ, toàn bộ Hoang tộc chiến lực nồng cốt cấu thành, lộ ra có chút vi diệu.

Hứa Khôn đem tất cả Hoang tộc đồ đằng giả, đều xé chẵn ra lẻ vung vào Tinh Hải lệ binh, lưu lại trên đảo, đậu đỏ không chiến chi lực, Hứa Bất Vãn cô cháu là Khách nhân Kiêm Hạt nhân, nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ, thậm chí Hứa Khôn chính mình, ngược lại đều không phải là ỷ lại Hoang tộc đồ đằng thể hệ Chính thống Hoang tộc thành viên chiến đấu.

Nhất là nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ, các nàng căn nguyên cùng truyền thừa quá mức đặc thù cùng loá mắt, vô luận là ở quá khứ đệ nhất, nấc thang thứ hai chiến, vẫn là bây giờ Thánh chiến bên trong, Hứa Khôn đều có ý định để các nàng thâm cư không ra ngoài, cực ít tại trước mặt vạn tộc hiển lộ thực lực chân chính cùng thủ đoạn, nó mục đích, chính là vì mức độ lớn nhất mà ẩn tàng các nàng cùng Đã qua đời Nhân Hoàng Hứa Khôn Ở giữa có thể tồn tại liên quan.

Lấy che giấu thân phận chân thật của các nàng!

Bằng không, coi bọn nàng kế thừa Cổ lão nguyệt thần đạo thống, thêm nữa hai mươi năm qua tại bên cạnh Hứa Khôn mưa dầm thấm đất, thậm chí nhận được tự mình dạy dỗ lắng đọng, có khả năng bộc phát ra sức chiến đấu, tuyệt đối vượt mức bình thường Thánh Cảnh tưởng tượng.

Nếu thật buông tay buông chân, chỉ dựa vào nguyệt Thuyền nhi suất lĩnh tháng mười hai nữ, chính diện đánh tan trước mắt cái này hơn bảy trăm trư tộc Thánh Tôn, tuy không phải dễ như trở bàn tay, nhưng cũng không phải chuyện không có thể.

Mà cho dù che giấu thực lực cùng chân dung tình huống phía dưới, chỉ những thứ này người đứng chung một chỗ, biết rõ các nàng người sợ là vẫn như cũ có thể suy đoán ra thân phận của các nàng.

Bây giờ đi trước lợi dụng vạn tộc đồ giám ban cho 【 Hoang Vực 】 tiến hành toàn diện áp chế, 【 Sơn hải Dịch Hình 】 cắt chém chiến trường, 【 Vạn Thú Chi trưng thu 】 tiến hành tiêu hao cùng quấy rối, nó mục đích, chính là tại không cần bại lộ ra nhiều át chủ bài cùng truyền thừa đặc thù điều kiện tiên quyết, lấy tối cao công hiệu, tiết kiệm sức lực nhất Phương Thức, hoàn thành trận này Thu hoạch.

Toàn bộ trư tộc đại quân, từ bước vào Hoang Vực một khắc kia trở đi, số mạng liền đã không tại trong tay mình, mỗi một bước đều tựa như rơi vào tầng thứ cao hơn kỳ thủ dự thiết ngăn chứa bên trong, bị bàn tay vô hình đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Vốn là đã ở đồ giám sinh vật tre già măng mọc tự sát thức oanh tạc phía dưới đỡ trái hở phải, chật vật không chịu nổi trư tộc các cường giả, bây giờ nghênh đón càng thêm tuyệt vọng Thu hoạch thời khắc.

Tháng mười hai nữ thân ảnh giống như quỷ mị, tại những cái kia bị đơn độc ngăn cách Lồng giam Bên trong lấp lóe.

Hành động của các nàng ưu nhã trí mạng, phối hợp vô gian.

Am hiểu giam cầm nguyệt nữ phất tay bố trí xuống nguyệt quang gông xiềng, phong cấm không gian; Tinh thông đánh bất ngờ nguyệt nữ thân hình như điện, đầu ngón tay Nguyệt Hoa ngưng tụ thành sắc bén vô song tơ mỏng, dễ dàng xuyên thủng đã lộ ra vết rạn Thánh Vực; Càng có nguyệt nữ trực tiếp dẫn động bị 【 Sơn hải Dịch Hình 】 cải tạo địa lợi, mượn đao núi biển lửa, băng suối Phong Bạo chi lực, cho người bị kẹt một kích cuối cùng.

Rống ——! Hèn hạ! Có bản lĩnh thả ra lĩnh vực, đánh một trận đàng hoàng!

Một cái trư tộc lão già không cam lòng gào thét, ra sức chấn vỡ hai đầu tới gần tự bạo đồ đằng sinh vật, lại bị dưới chân chợt hóa thành vũng bùn đại địa vây khốn, lập tức một đạo ánh trăng lạnh lẽo như xiềng xích quấn lên cổ, cự lực truyền đến, trước mắt hắn tối sầm, liền bị kéo ngã xuống đất.

Xùy!

Một chỗ khác, hỏa tướng · Liệu nguyên quanh thân kim diễm đã yếu ớt như ánh nến, hắn rống giận vung bá đạp nát vài đầu băng tinh biến thành đồ giám sinh vật, lại thình lình bên cạnh trong hư không nhô ra một cái đầu ngón tay, đầu ngón tay một điểm hàn mang tinh chuẩn điểm tại hắn bởi vì thời gian dài chống cự băng hàn mà hơi có vẻ cứng ngắc vai chỗ khớp nối.

Một cỗ âm nhu lại rất có lực xuyên thấu Nguyệt Hoa kình lực thấu thể mà vào, trong nháy mắt phong bế hắn hơn phân nửa cái cánh tay yêu lực vận chuyển.

Liệu nguyên kêu lên một tiếng, trong tay đinh ba suýt nữa tuột tay, ngay sau đó liền bị từ sâu trong băng hải chợt nhô ra, từ nguyệt quang ngưng tụ thành lưới lớn quay đầu bao lại, càng giãy dụa thu được càng chặt.

Tháng mười hai nữ ra trận, không giống thảm liệt chém giết, càng giống là một hồi đi qua tinh vi tính toán Quét sạch Cùng Thu lưới.

Các nàng giống như kinh nghiệm phong phú nhất ngư dân, ung dung cầm lên cái kia trương từ Hoang Vực thiên địa cùng vô tận pháo hôi cùng bện lưới lớn, đem trong lưới những cái kia còn tại phí công giãy dụa Cá lớn Dần dần chế phục, vớt lên bờ, tiếp đó...... Phơi nắng tại tên là Bại trận Trên bờ cát.

Chiến đấu hồi cuối, tới nhanh chóng mà yên tĩnh.

Vừa mới nửa ngày quang cảnh, lúc trước cái kia hắc vân áp thành, khí diễm ngút trời hơn bảy trăm trư tộc Thánh Tôn, bây giờ đã không một may mắn thoát khỏi.

Bọn hắn ngổn ngang té nằm một mảnh bị cố ý Vuông vức Đi ra ngoài Hoang Vực trên đất trống, trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều mang thương, khí tức uể oải, càng chói mắt chính là, mỗi người cổ hoặc chỗ cổ tay, đều chụp lấy một đạo chảy xuôi hỗn độn lộng lẫy cùng nhỏ bé ánh trăng kỳ dị gông xiềng.

Cái này gông xiềng không chỉ có phong cấm bọn hắn tuyệt đại bộ phận sức mạnh, càng cùng Hoang Vực bản nguyên tương liên, để cho bọn hắn không thể động đậy.

Từ khí thế hung hăng kẻ xâm lược, đến thúc thủ chịu trói tù nhân, thân phận này chuyển đổi nhanh đến mức làm bọn hắn đầu váng mắt hoa, xấu hổ giận dữ muốn chết.

Châm chọc là, so với tại Hoang Vực áp chế xuống chọi cứng vô cùng vô tận tự bạo công kích, loại kia phảng phất bị ném tiến ma bàn bên trong một chút nghiền nát tuyệt vọng cùng tiêu hao, có thể bị tháng mười hai nữ dứt khoát Vớt ra Chiến trường, thực hiện gông xiềng, ngược lại thành một loại Giải thoát —— Ít nhất, cái kia vĩnh viễn nổ tung cùng hoàn cảnh ác liệt mang tới kéo dài tổn thương đình chỉ.

Nhưng mà, trên nhục thể đau đớn giảm bớt, tinh thần khuất nhục lại đạt đến đỉnh điểm.

Hỗn trướng! Giết người bất quá đầu chạm đất! làm nhục như thế, Hoang tộc đến tột cùng ý muốn cái gì là?! Muốn giết cứ giết, hà tất trêu đùa chúng ta!

Một cái hơi sớm tỉnh dậy trư tộc trưởng lão, thấy rõ tự thân cùng đồng bạn tình cảnh sau, lập tức muốn rách cả mí mắt, giẫy giụa ngẩng lên bị gông xiềng ép tới cái đầu cúi thấp sọ, phát ra phẫn nộ mà không cam lòng gào thét.

Ngậm miệng!

Ba ——!