Thứ 3344 chương: Lâm trận mới mài gươm, kết nghiệp khảo thí!.

Hôm nay Canh [4]: 3344 chương!4/4!

......

Ý vị này, tại tương lai không lâu, có lẽ sẽ có càng nhiều Hoang tộc đồ đằng giả, có thể tìm được lẫn nhau phù hợp đồng bạn, đạp vào đầu này dung hợp chi lộ, từ đó đánh vỡ tự thân tư chất gông cùm xiềng xích, thực hiện lấy yếu thắng mạnh, lấy hạ khắc thượng hành động vĩ đại!

Hoang tộc thực lực tổng hợp cùng tiềm lực thượng hạn, vì vậy mà bị vô hạn cất cao!

Thấy rõ ràng chưa?

Huy hoàng Hoang Vực chỗ sâu, ngồi ngay ngắn Vạn Hoang Đỉnh ở dưới Hứa Khôn, bình tĩnh thu hồi nhìn về phía chiến trường ánh mắt, ngược lại nhìn về phía đứng hầu tại chính mình dưới trướng, cái kia mười hai đạo quanh thân quanh quẩn điềm lành chi khí, Huyết Mạch tôn sùng thân ảnh —— Mười hai Kỳ Lân Tử.

Thanh âm của hắn vẫn như cũ bình thản, nghe không ra hỉ nộ, lại mang theo một loại chân thật đáng tin phân lượng.

Mười hai Kỳ Lân Tử nghe vậy, từng cái vô ý thức nhìn nhau đồng bạn, trên mặt phần lớn hiện ra một chút mờ mịt cùng không thể hoàn toàn lý giải lúng túng, cuối cùng chỉ có thể ngượng ngùng trở về lấy có chút bứt rứt nụ cười, cũng không người dám dễ dàng mở miệng trả lời.

Bọn hắn mặc dù Huyết Mạch lạ thường, trời sinh thân cận đại đạo, nhưng đồ đằng dung hợp liên quan đến pháp tắc phương diện quá thâm ảo cùng phá vỡ, trong thời gian ngắn muốn hoàn toàn hiểu rõ, chính xác ép buộc.

Không sao. Hứa Khôn tựa hồ sớm đã dự liệu được phản ứng của bọn hắn, trên mặt chẳng những không có thất vọng, ngược lại hiện ra một vòng nhàn nhạt, mang theo cổ vũ ý vị ý cười.

Xem không hiểu, liền lại cẩn thận xem, nghiêm túc nhìn. Chậm rãi nhìn. Dùng ánh mắt của các ngươi, đi quan sát dòng năng lượng động quỹ tích; Dùng tinh thần của các ngươi, đi cảm ngộ pháp tắc cộng minh vận luật; Dùng các ngươi Kỳ Lân chi lực, đi thể hội cái kia âm dương giao dung, hỗn độn sơ khai đạo vận.

Xem như toàn bộ Hoang tộc công nhận Đại gia trưởng, Hứa Khôn cực ít sẽ dùng nghiêm khắc, thái độ bề trên đi mệnh lệnh hoặc chưởng khống dưới quyền hành động.

Vô luận là cùng hắn có danh phận thầy trò A Lực, yên nhiên, vẫn là xem hắn vì Huyết Mạch ngọn nguồn Hoang cha Mười hai Kỳ Lân Tử, hoặc là những cái kia tôn xưng hắn là chủ nhân ma âm tộc bộ hạ cũ...... Toàn bộ Hoang tộc trên dưới, ức vạn vạn sinh linh, đối với Hứa Khôn sùng bái cùng tin phục, đều là xuất phát từ nội tâm, bắt nguồn từ cốt tủy.

Phần này trung thành, không chỉ là bởi vì hắn cái kia thâm bất khả trắc, đủ để quét ngang đương thời thực lực tuyệt đối, mà là bởi vì hắn cái kia phảng phất có thể thấy rõ vạn cổ, chấp chưởng vận mệnh trí tuệ.

Đối mặt bất luận cái gì rắc rối phức tạp tình thế nguy hiểm, hắn chắc là có thể giống như cao minh nhất kỳ thủ, tại bày mưu nghĩ kế ở giữa, liệu địch ở ngoài ngàn dặm, đem hết thảy biến số đều đặt vào thế cuộc, tùy ý hắn điều khiển, cuối cùng dẫn hướng đối với Hoang tộc có lợi nhất kết quả.

Dưới sự hướng dẫn của hắn, Hoang tộc mới có thể từ nhỏ bé trong quật khởi, tại huyết hỏa bên trong mở rộng, mãi đến hôm nay uy chấn vạn tộc.

Dưới mắt, mượn nhờ A Lực cùng yên nhiên trận này thành công Thực chiến dạy học, Hứa Khôn hiển nhiên là đang tiến hành một hồi lâm trận mới mài gươm khẩn cấp giảng bài.

Mà hắn tuyển định học sinh, chính là cái này mười hai vị gánh chịu lấy Kỳ Lân điềm lành, bị hắn ký thác kỳ vọng Kỳ Lân Tử!

Lâm trận mới mài gươm, không khoái cũng quang.

Cái này dễ hiểu đạo lý, đặt ở bất kỳ địa phương nào đều áp dụng.

Mà Hứa Khôn ý đồ, càng là rõ ràng —— Theo Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu liên thủ xuất chiến, hơn nữa Hách Kiện phòng ngự mạnh nhất đã bị chính diện đánh tan, chiến cuộc đã tiến nhập càng thêm giai đoạn ác liệt.

Như vậy, tại nhân tộc trận doanh một phương, dứt bỏ người mang lục giáp, cảnh giới bị quản chế Chiến Nhu Nhu cùng với càng nhiều là ý nghĩa tượng trưng Huyền Câu mẫu thân không tính, chân chính còn có hoàn chỉnh chiến lực, chưa xuất thủ, liền chỉ còn lại vị kia từ đầu đến cuối khí độ trầm ngưng, xem như lá bài tẩy cuối cùng cùng Định Hải Thần Châm giống như tọa trấn hậu phương dao chủ —— Dương Dao!

Nhưng mà, nếu là bởi vì Dương Dao mặt ngoài hiển lộ ra, vẻn vẹn Thiên Vương cảnh đỉnh phong tu vi, liền khờ dại cho là nàng là chuyến này trong đội ngũ yếu nhất một vòng...... Đó không thể nghi ngờ là trên thế giới này buồn cười lớn nhất cùng sai lầm!

Xem như Dương Dao thanh mai trúc mã, sớm đã quyết định hôn ước vị hôn phu, trên thế giới này, chỉ sợ không có ai so Hứa Khôn hiểu rõ hơn vị này thiên chi kiêu nữ kinh khủng tiềm lực!

Nàng người mang năm thần truyền thừa, theo hắn bước vào Thiên Vương cảnh, đã thành công mở ra trong đó ba thần chi lực, mỗi một loại cũng là đủ để trấn áp một thời đại chí cao pháp tắc!

Huống chi, nàng còn chiếm được thượng cổ một trong thập đại thần khí, chấp chưởng âm luật đại đạo, có thể kích thích vận mệnh cầm huyền Phục Hi Cầm nhận chủ!

Bây giờ Dương Dao, chân thực chiến lực đến tột cùng đạt đến cỡ nào mức không thể tưởng tượng nổi, chỉ sợ ngay cả Hứa Khôn chính mình, tại chưa từng tận mắt chứng kiến hắn toàn lực bộc phát phía trước, đều không thể làm ra tinh chuẩn dự đoán!

Nàng giống như một ngụm sâu không thấy đáy giếng cổ, nước yên tĩnh dưới mặt, ẩn chứa đủ để bao phủ tinh hải bàng bạc năng lượng!

Như vậy, một cách tự nhiên, Hứa Khôn cố ý lưu lại cuối cùng, xem như áp trục thủ đoạn mười hai Kỳ Lân Tử, chính là hắn vì mình Dao Dao chú tâm chuẩn bị, sau cùng Đối thủ Cùng Đá mài đao!

Thế nhưng là, cho dù lấy Hứa Khôn cái kia gần như nhìn trộm thiên cơ một dạng thôi diễn năng lực, tại vô số lần mô phỏng trong tính toán, chỉ bằng vào mười hai Kỳ Lân Tử hiện hữu năng lực cùng phối hợp, cho dù là tại liên thủ bày trận, không giữ lại chút nào tình huống phía dưới, hắn có khả năng nhìn thấy thắng lợi khả năng, vẫn như cũ cực kỳ bé nhỏ, thấp đến một cái làm cho người uể oải trình độ.

Cái này tỷ số thắng, thậm chí so trước đó chưa hoàn thành dung hợp, nhưng có hai đại trận pháp gia trì A Lực cùng yên nhiên đối kháng Hách Kiện lúc phần thắng, còn thấp hơn bên trên không thiếu!

Bởi vậy, nếu như không thể tại Dương Dao chính thức ra trận phía trước, nắm chặt cuối cùng này quý giá thời gian, cho mười hai Kỳ Lân Tử tiến hành một phen thể hồ quán đỉnh một dạng khẩn cấp Học bù, trợ giúp bọn hắn ở đó huyền ảo đồ đằng dung hợp chi đạo bên trên có lĩnh ngộ, dù chỉ là thấy được một tia con đường......

Như vậy, phía trước hắn hao tổn tâm huyết, tầng tầng sắp đặt, nhằm vào ngạn, Tư Không Đình, thận bảo, Hách Kiện vợ chồng tiến hành, chỉ đang rèn luyện đạo tâm, bù đắp các điểm yếu, kích phát tiềm lực tất cả an bài, đều có thể lại bởi vì cuối cùng cái này Áp trục vở kịch Vội vàng cùng bất lực, mà lấy một loại gần như Đuôi nát Phương Thức kết thúc lờ mờ.

Cái này, là Hứa Khôn tuyệt không cho phép phát sinh sự tình.

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt.

Hắn mở ra trận này nhìn như là khiêu chiến, kì thực là kiểm nghiệm Hoang Vực thí luyện, mục đích căn bản, là vì để cho song phương giao chiến —— Vô luận là hắn lo lắng tình cảm chân thành thân bằng, hay là hắn dốc lòng bồi dưỡng Hoang tộc lương đống —— Đều có thể tại cực hạn áp lực cùng trong đụng chạm thu được thật sự chỗ tốt, thực hiện cùng trưởng thành cùng đột phá.

Ban sơ ra trận thẩm phán thiên sứ ngạn, xem như một cái nho nhỏ ngoài ý muốn nhạc đệm, nàng cường thế càng nhiều là dựa vào tự thân thực lực tuyệt đối nghiền ép.

Mà từ Tư Không Đình bắt đầu, Hứa Khôn sắp đặt liền hiển lộ ra chân chính thâm ý: Nhằm vào Tư Không Đình 19 năm yên lặng sau khó tránh khỏi vội vàng xao động cùng bởi vì Artemis mà sinh ra nội tâm mê mang, dùng tinh chuẩn chiến thuật chèn ép dẫn đạo hắn nhận rõ thực tế, làm rõ suy nghĩ; Lại đến lấy thất tinh bảy âm thất tình đại trận, cưỡng ép dẫn bạo đồng thời trợ giúp thận bảo hóa giải cái kia sâu thực linh hồn, bắt nguồn từ cực hạn tưởng niệm tâm ma chấp niệm, giúp đỡ linh hồn Niết Bàn, đạo cảnh tinh tiến.

Mà lúc này Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu vợ chồng liên thủ, đối với mình vị này từ nhỏ cùng nhau lớn lên huynh đệ, Hứa Khôn so bất luận kẻ nào đều biết, Hách Kiện mỗi một bước đều đi cực kỳ an tâm, trầm ổn, đạo cơ bản sự hùng hậu, tâm chí chi cứng cỏi, hầu như không tồn tại rõ ràng nhược điểm.

Hắn có thể giúp đến bọn hắn, ngoại trừ mượn nhờ A Lực cùng yên nhiên khối này tốt nhất Đá mài đao, tới thêm một bước rèn luyện Hách Kiện cái kia đã đạt sức mạnh cực hạn cùng phòng ngự, bức ra hắn càng nhiều tiềm năng bên ngoài, trọng yếu nhất, cũng là cấp độ càng sâu chờ đợi, chính là muốn biện pháp có thể để cho vợ chồng bọn họ ở giữa sinh mệnh bản nguyên cùng pháp tắc liên hệ, có thể mượn cơ hội này, tiến thêm một bước mà kết hợp, cộng minh......

Ân ~ Đại khái ý tứ chính là, Hứa Khôn cái này làm ca ca, làm huynh đệ, nhìn xem Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu cảm tình như keo như sơn lại chậm chạp không có động tĩnh, thật sự là có chút nóng nảy, hắn muốn ôm chất nhi hoặc cháu trai!

Có lẽ, tại cái này cực hạn áp lực dưới cùng chiến đấu anh dũng, tâm thần độ cao phù hợp trong nháy mắt, có thể sáng tạo ra cái kia thai nghén sinh mạng mới cần phải cần, huyền diệu khó giải thích thời cơ đâu?

Cho tới thời khắc này trên chiến trường, Hách Kiện cùng huyền cùng tranh cổ ở giữa cái kia kinh thiên động địa đối kháng chính diện, càng nhiều, là Hứa Khôn vị sư phụ này, cho A Lực cùng yên nhiên tại cái này nấc thang thứ hai chiến chuẩn bị kết thúc lúc, bố trí một hồi liên quan đến bọn hắn tương lai con đường Kết nghiệp khảo thí.

Mà bây giờ, A Lực cùng yên nhiên đã giao ra một phần viễn siêu dự trù, có thể xưng hoàn mỹ bài thi —— Bọn hắn thành công thực hiện đồ đằng cùng pháp thân dung hợp, chạm tới sức mạnh thiên địa mới.

Như vậy, tiếp xuống thắng bại bản thân, ngược lại đã không phải là mấu chốt nhất.

Chân chính thắng bại tay, cái kia giấu ở sau cùng, đủ để thay đổi càn khôn biến số, bây giờ đang lẳng lặng hệ tại vị kia một mực thủ hộ tại Hách Kiện thân bên cạnh, giống như xuân phong hóa vũ một dạng dịu dàng nữ tử —— trên thân Tô Tiểu Tiểu.

Hứa Khôn ánh mắt, lần nữa trở xuống chiến trường, mang theo một tia không dễ dàng phát giác chờ mong.

Nho nhỏ...... Ngươi còn chịu được tính tình sao?