Thứ 3551 chương: Đánh vỡ cân bằng, lấy cha chi danh!.

Hôm nay thứ ba càng: 3551 chương!3/4!

......

Khi Tu La tộc mượn ngày xưa các đại vây quét Ác ma tộc cường tộc đại thế, tại long tộc chờ đỉnh tiêm cường tộc ngầm đồng ý hoặc duy trì dưới, nhất cử đem lâu năm Vương tộc Ác ma tộc kéo xuống thần đàn, tự thân thành công đăng lâm Vương tộc Tôn vị sau đó, hắn khuếch trương dã tâm cùng xúc giác liền cấp tốc kéo dài tới tới.

Tu La tộc vì đó hùng vĩ Thất tử kế hoạch Tìm kiếm thích hợp ghép hình, mà chưởng khống Quỷ Môn quan, tiềm lực cực lớn Thái Sơn quỷ tộc, tự nhiên trở thành sức dụ dỗ vô cùng mục tiêu.

Thế là, đủ loại hoặc sáng hoặc tối Chiêu an Tin tức, lợi ích hứa hẹn, thậm chí uy hiếp thủ đoạn, bắt đầu liên tục không ngừng mà dâng tới Thái Sơn quỷ tộc.

Đây đối với vốn là đối với độc lập tiền cảnh cảm thấy áp lực, lại đối nhân tộc khuyết thiếu lòng tin Lương Sơn quần tinh bên trong rất nhiều người mà nói, không thể nghi ngờ là rất có lực hấp dẫn Tân tuyển hạng.

Một cái mới tinh, cường đại lại đang đứng ở thời kỳ tăng lên Vương tộc ném ra cành ô liu, so sánh một cái tự thân khó đảm bảo hàng xóm, nên lựa chọn như thế nào, tựa hồ không cần nói cũng biết.

Thế là, lấy Tống Giang cầm đầu, một cái kiên định, khổng lồ lại ngày càng lớn mạnh Thân Tu La Chiêu An phái Cấp tốc tạo thành, mở rộng.

Nếu không phải Triều Cái bằng vào đặc thù thân phận cùng một bộ phận hạch tâm thiên cương kiên quyết phản đối, kiệt lực ngăn cản, có lẽ sớm tại hơn hai trăm năm trước, Thái Sơn quỷ tộc liền đã thay đổi địa vị, trở thành Tu La tộc dưới trướng Thất tử Một trong!

Ngoại trừ Triều Cái lãnh đạo Thủ cựu bảo thủ  phái Cùng Tống Giang lãnh đạo Cấp tiến chiêu an  phái Bên ngoài, còn lại Lương Sơn tinh tú, thì lại lấy vị kia thực lực công nhận tối cường, địa vị cao cả thiên cương tinh · Ngọc Kỳ Lân · Lô Tuấn Nghĩa vì lãnh tụ tinh thần, tạo thành phái trung gian .

Bọn hắn cũng không hoàn toàn cự tuyệt cùng nhân tộc bảo trì cần thiết hữu hảo lấy duy trì hiện trạng, cũng không rõ phủ định đi nương nhờ Tu La tộc có thể mang tới thực tế lợi ích, thái độ mập mờ, ngắm nhìn tả hữu, hết thảy lấy tộc đàn thực tế lợi ích cùng tự thân phát triển thành hàng đầu suy tính.

Ba phái thế lực kiềm chế lẫn nhau, lẫn nhau ngăn được, giống như một cái không ổn định tam giác, tại dài đến mấy trăm năm trong năm tháng, từ đầu đến cuối không thể liền Thái Sơn quỷ tộc chung cực thuộc về cùng con đường phát triển, đạt tới một cái có thể để cho tất cả mọi người đều hài lòng Chung nhận thức.

Nhất là trước kia, Hứa Khôn thân phó bến nước Lương Sơn, lấy Lôi Đình thủ đoạn lấy đi nửa bộ Sổ Sinh Tử, đồng thời thể hiện ra đủ để chấn nhiếp quần hùng thực lực kinh khủng sau, cho dù là nhất là cấp tiến Tống Giang nhất hệ, cũng tại phía sau tương đối dài trong một đoạn thời gian trở nên Co đầu rụt cổ, không dám từng có vu minh lộ vẻ dị động.

Kịp thời Hứa Khôn vẫn lạc, Tu La tộc thêm một bước bức bách hắn đứng đội, Thái Sơn quỷ tộc vẫn không có lựa chọn triệt để ngã xuống một phương nào.

Phần này từ lực lượng tuyệt đối mang tới ngắn ngủi uy hiếp, miễn cưỡng duy trì lấy ba phái ở giữa cái kia yếu ớt cân bằng.

Mà cái này, nguyên bản chính là nhân tộc cùng với âm thầm Hứa Khôn kỳ vọng nhìn thấy cục diện —— Duy trì hiện trạng, ngăn cản quỷ tộc đảo hướng Tu La tộc, vì nhân tộc tương lai quật khởi tranh thủ thời gian và hoà hoãn.

Khả thi đến hôm nay, Hứa Khôn mưu đồ, đã nghiêng trời lệch đất!

Hắn muốn tự tay, đem cái này duy trì mấy trăm năm vi diệu cân bằng, triệt để đánh vỡ, nghiền nát!

Hắn muốn đem chi này nguyên bản nếu do hắn tọa trấn nhân tộc, đợi một thời gian có lẽ có thể thông qua đủ loại thủ đoạn dần dần tranh thủ, thậm chí mời chào đến dưới quyền lực lượng cường đại —— Thái Sơn quỷ tộc, lấy một loại không thể vãn hồi Phương Thức, triệt để đẩy hướng Tu La tộc ôm ấp hoài bão!

Mà hết thảy này kinh thiên kịch biến mở màn, liền muốn lấy xử quyết Thác Tháp Thiên Vương · Triều Cái vì máu tanh điểm xuất phát!

Hơn nữa, thi hành cái này Chém đầu Sứ mệnh thích hợp nhất nhân tuyển, cũng không phải là Hứa Khôn chính mình, mà là Hứa Thải Y —— Hắn Hứa Khôn con gái ruột, nhân tộc tinh thần tượng trưng đích huyết hậu duệ!

Lấy cha chi danh, đi sát phạt sự tình!

Để Hứa Khôn Nữ nhi, tự tay chém giết cùng Hứa Khôn Quan hệ không ít, tượng trưng cho cùng nhân tộc hữu hảo có thể Triều Cái...... Ở trong đó ẩn chứa tàn khốc ẩn dụ cùng quyết tuyệt tín hiệu, đem giống như tối thấu xương băng nhận, triệt để cắt đứt tất cả ôn tình huyễn tưởng cùng đường lùi.

Cái này không chỉ có là một lần chiến thuật ám sát, càng là một lần lãnh khốc, Tuyên Cáo trận doanh triệt để đối lập Hiến tế!

Triều Cái chi huyết, trở thành nhóm lửa Thái Sơn quỷ tộc triệt để đảo hướng Tu La tộc cuối cùng một mồi lửa, cũng trở thành chặt đứt nhân tộc cùng quỷ tộc ở giữa cuối cùng một tia tình nghĩa đoạn hồn đao.

Hứa Khôn, đang lấy một loại gần như tự hủy Trường thành Phương Thức, vì Hoang tộc hành trình quét sạch chướng ngại, cũng vì tương lai càng hùng vĩ, tàn khốc hơn thế cuộc, rơi xuống cái này băng lãnh mà quyết tuyệt đệ nhất tử.

Lựa chọn rơi xuống việc này cờ hiểm, đem Triều Cái đặt tình thế chắc chắn phải chết, ngón tay nhập lại định Hứa Thải Y vì chấp đao người, Hứa Khôn suy nghĩ tuyệt không phải nhất thời cao hứng, mà là căn cứ vào đối với thời thế, nhân quả cùng tương lai con đường kín đáo cân nhắc, hắn suy tính hạch tâm có thể quy nạp vì phía dưới mấy điểm:

Thứ nhất, thời thế đổi thay, nhân tộc mất Phong, uy hiếp không còn.

Quay lại ngày xưa, khi Hứa Khôn còn lấy Côn thần Thân phận hành tẩu vu thế, đồng thời cùng Dương Tiễn đám Nhân tộc cự phách thương thảo tương lai lúc, đứng tại nhân tộc lập trường, hắn chiến lược tư tưởng bên trong chính xác bao hàm thêm một bước gia tăng cùng Thái Sơn quỷ tộc quan hệ tuyển hạng.

Khi đó Hứa Khôn, người mang nửa bộ Nhân Thư quyền hành, khí vận như hồng, thực lực cùng tiềm lực tất cả thâm bất khả trắc.

Hắn có đầy đủ tự tin, đợi một thời gian, nhất định có thể lấy cá nhân vô thượng uy thế, áp đảo toàn bộ Tu La tộc tộc đàn uy hiếp phía trên, ép buộc hoặc dụ làm cho Thái Sơn quỷ tộc đang cân nhắc lợi và hại sau, cuối cùng đảo hướng nhân tộc.

Đây cũng không phải là vọng tưởng, mà là căn cứ vào đối nó tự thân tốc độ phát triển cùng lực khống chế tuyệt đối phán đoán.

Nhưng mà, kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

Theo Hứa Khôn Vẫn lạc Tin tức chấn động vạn tộc, nhân tộc đã mất đi chuôi này nhất là sắc bén, cũng lớn nhất trưởng thành tính chất Thần phong.

Đã mất đi Hứa Khôn cái này hình người uy hiếp cùng tương lai lượng biến đổi gia trì, chỉ bằng vào hiện nay nhân tộc sức mạnh của bản thân cùng tình cảnh, muốn để cho nội bộ phe phái mọc lên như rừng, tố cầu không đồng nhất Thái Sơn quỷ tộc đạt tới nhất trí, triệt để đảo hướng phe mình, đã gần như người si nói mộng.

Nguyên bản có thể được Lôi kéo tiến dần Hoặc Uy bức lợi dụ Kế sách, tất cả bởi vì hạch tâm lượng biến đổi thiếu hụt mà tuyên cáo mất đi hiệu lực.

Thực tế bức bách Hứa Khôn nhất thiết phải điều chỉnh sách lược, từ Tranh thủ Chuyển thành Lợi dụng, thậm chí Hi sinh.

Thứ hai, cục diện bế tắc chi kết, phá cục chi thìa, tất cả hệ tại Triều Cái một thân.

Khi Hứa Khôn về sau biết được Triều Cái cỗ này Lý Tĩnh phân thân vậy mà tồn tại đến nay lúc, nội tâm chính xác lướt qua một tia kinh ngạc, theo sau chính là đối với Tu La tộc hiệu suất làm việc im lặng trào phúng.

Nhưng mà tỉnh táo tưởng nhớ chi, Triều Cái có thể sống đến hôm nay, cũng hợp tình hợp lí.

Mấu chốt ở chỗ, trận này chưa từng có dài dằng dặc ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, làm rối loạn quá nhiều vốn có bảng giờ giấc cùng kế hoạch hành động.

Tại nấc thang thứ nhất chiến, bởi vì quy tắc đã đề ra, Thiên Vương cảnh không cách nào tham chiến, Triều Cái chỉ cần ngồi vững bến nước Lương Sơn hang ổ, chịu quỷ tộc trọng trọng bảo hộ, tự nhiên an toàn không ngại.

Chân chính Cửa sổ kỳ, vốn nên xuất hiện tại chiến sự thăng cấp, cho phép Bán Thánh trở xuống sức mạnh đại quy mô đầu nhập nấc thang thứ hai chiến.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, Triều Cái thân phận quá đặc thù.