Thứ 3652 chương: Bản thân chữa trị, giải trừ ngờ vực vô căn cứ!.

Hôm nay Canh [4]: 3652 chương!4/4!

......

Hứa Thải Y cũng lại không nghĩ ngợi nhiều được, quanh thân Lưu Anh chi lực bản năng lưu chuyển, hóa thành một đạo tật ảnh, hướng về Hoang Vực chỗ sâu dị tượng kia đầu nguồn liều mạng phóng đi. Hứa Bất Vãn đồng dạng sắc mặt ngưng trọng, theo sát phía sau.

Khi hai nữ xuyên thấu cuối cùng một mảnh hỗn độn vầng sáng, đến cái kia bị tháng mười hai nữ yên tĩnh thủ hộ lấy khu vực hạch tâm lúc, đập vào tầm mắt cảnh tượng, lại làm cho lòng của các nàng trong nháy mắt chìm đến đáy cốc.

Không như trong tưởng tượng ngạo nghễ mà đứng, tiếp nhận triều bái người thắng thân ảnh.

Không có dù là một tia thuộc về vị kia Hoang Chủ, đặc biệt khí tức cường đại ba động.

Trong tầm mắt, chỉ có một cái hẹn hơn một trượng phương viên, nhẹ nhàng trôi nổi tại cách mặt đất ba thước trong hư không kỳ dị Quang kén.

Cái này quang kén toàn thân lưu chuyển hỗn độn chưa phân một dạng màu sắc, mặt ngoài vô số huyền ảo phức tạp đến mức tận cùng pháp tắc phù văn giống như nắm giữ sinh mệnh giống như sáng tắt lấp lóe, uốn lượn du tẩu.

Nó cũng không phải là đứng im, mà là tại chậm rãi, có vận luật bành trướng cùng co vào, giống như một cái cực lớn thần bí trái tim tại bác động.

Mỗi một lần nhịp đập, đều kèm theo nội bộ mơ hồ truyền đến, phảng phất khai thiên tích địa một dạng trầm thấp oanh minh, cùng với quang kén mặt ngoài chợt sáng lên lại ảm đạm đi, đại biểu cho thuộc tính khác nhau đại đạo lộng lẫy hào quang —— Có lúc là thiêu tẫn vạn vật đỏ kim liệt diễm đạo văn, có lúc là đóng băng thời không u lam băng tinh phù văn, có lúc là trầm trọng chịu tải hết thảy màu vàng đất sơn nhạc hư ảnh...... Hủy diệt cùng tân sinh, vỡ vụn cùng gây dựng lại, tịch diệt cùng khôi phục, đủ loại hoàn toàn tương phản lại gắn bó cùng nhau lưu cực đoan đạo vận, ở trong đó điên cuồng xen lẫn, va chạm, dung hợp, tản mát ra một loại làm cho người linh hồn run sợ bàng bạc vĩ lực cùng...... Khó có thể dùng lời diễn tả được yếu ớt cảm giác.

Hứa Bất Vãn hô hấp chợt cứng lại, gương mặt tuyệt mỹ bên trên Huyết Sắc cởi hết, mắt phượng bên trong con ngươi đột nhiên co lại, khó có thể tin gắt gao nhìn chằm chằm cái kia quang kén, một cái đáng sợ danh từ, không bị khống chế xẹt qua đầu óc của nàng:

Hắn...... Đây là......‘ Quy Nguyên’?!

Quy nguyên!

Giống như đúc nóng chi thần · Auen như vậy, tại sức mạnh cực hạn xung đột hoặc bản nguyên trọng thương phía dưới, hình thái sinh mạng không cách nào duy trì, bị thúc ép Phản bản hoàn nguyên, quay về thiên địa pháp tắc ôm ấp hoài bão!

Cái này tuy không phải triệt để hồn phi phách tán, nhưng quy nguyên sau đó, tại ngày cũ sinh mệnh Thổ nhưỡng Bên trên một lần nữa dựng dục ra tồn tại, có lẽ tương tự, có lẽ thần gần, cũng đã tuyệt không phải trước đây cái kia độc nhất vô nhị linh hồn!

Hoa tương tự, người không phải hôm qua!

Tháng mười hai nữ nghe vậy, đối mắt nhìn nhau, trong trẻo lạnh lùng trên khuôn mặt cũng hiếm thấy toát ra một tia mờ mịt cùng luống cuống.

Các nàng có thể cảm giác được chủ nhân sinh mệnh lạc ấn tồn tại, cũng không dập tắt, nhưng trước mắt cái này Quang kén Trạng thái thực sự quá quỷ dị, viễn siêu các nàng phạm vi hiểu biết, không cách nào đưa ra đáp án xác thực.

Giữa sân, chỉ có hai người thần sắc tương đối bình tĩnh.

Đậu đỏ vẫn như cũ không nói một lời, chỉ là một cách hết sắc chăm chú mà duy trì lấy cái kia ấm áp mà thuần túy Kỳ Lân tường quang, giống như trung thành nhất thủ hộ giả cùng tẩm bổ giả, đem liên tục không ngừng an lành sinh mệnh năng lượng, ôn nhu vãi hướng cái kia nhịp đập không ngừng quang kén, như đều là phu hóa bên trong trứng thần cung cấp lấy hằng định nhiệt độ cùng sinh cơ.

Nguyệt Thuyền nhi chậm rãi xoay người, đối mặt Hứa Bất Vãn cái kia kinh nghi bất định ánh mắt cùng Hứa Thải Y lã chã chực khóc khuôn mặt nhỏ, nàng dung nhan tuyệt đẹp bên trên tuy có một tia không dễ dàng phát giác thần sắc lo lắng, nhưng ánh mắt lại dị thường trầm tĩnh, thậm chí mang theo một loại chân thật đáng tin chắc chắn.

Nàng khe khẽ lắc đầu, âm thanh thanh tích bình ổn, mang theo an ủi lòng người sức mạnh: Quy nguyên? Không, đó bất quá là người không biết vọng trắc cùng khủng hoảng thôi.

Ánh mắt nàng trở xuống quang kén, phảng phất có thể xuyên thấu tầng kia hỗn độn xác ngoài, nhìn thấy trong đó đang tiến hành kinh thiên thuế biến.

Cái này, chỉ là chủ nhân một lần...... Cấp độ sâu ‘Bản thân rèn luyện’ cùng ‘Đại đạo đúc nóng ’. Giống như thần thiết nhu kinh thiên chuy bách luyện, phương thành bất hủ thần khí; Cũng như hỗn độn cần lịch khai thiên tích địa, mới có thể diễn hóa càn khôn. Chủ nhân chỉ là...... Lựa chọn trực tiếp nhất, cũng triệt để nhất Phương Thức, để chỉnh hợp, thăng hoa hắn những năm gần đây lĩnh ngộ các loại đại đạo.

Giải thích của nàng, mang theo đối với Hứa Khôn tin tưởng vô điều kiện cùng khắc sâu lý giải.

Nhưng mà, lời nói này rơi vào Hứa Bất Vãn trong tai, lại làm cho trong nội tâm nàng cái kia nguyên bản bởi vì trận đại chiến này mà kịch liệt dao động cái nào đó phỏng đoán, giống như nến tàn trong gió, chợt ảm đạm đi, cơ hồ dập tắt.

Sắc mặt nàng phức tạp nhìn xem cái kia tản ra hủy diệt cùng tân sinh xen lẫn khí tức quang kén, nội tâm lo nghĩ giống như cỏ dại giống như sinh trưởng tốt.

Bản thân chữa trị? Rèn luyện đúc nóng?

Hứa Bất Vãn ở trong lòng im lặng phản bác, mang theo một loại liền chính nàng cũng chưa từng hoàn toàn phát giác, bắt nguồn từ đối với chí thân tuyệt đối tín nhiệm mà sinh ra cố chấp.

Nếu hắn thực sự là ca ca...... Tuyệt đối không thể đang cùng Trư Bát Giới một trận chiến bên trong, rơi vào cần lâm vào như thế hoàn cảnh!

Nàng đối với Trư Bát Giới thực lực có thanh tỉnh nhận thức, đó đích xác là Lam Tinh phương diện có thể xưng đỉnh phong kinh khủng tồn tại.

Nhưng...... Nếu như đối thủ là nàng vị kia kinh tài tuyệt diễm, chắc là có thể sáng tạo kỳ tích huynh trưởng Hứa Khôn đâu?

Hứa Bất Vãn đối với Hứa Khôn tự tin, là gần như mù quáng, cắm rễ tại Huyết Mạch cùng vô số kỳ tích chứng kiến bên trong.

Cho dù trí nhớ của nàng phần lớn dừng lại ở Hứa Khôn trên là nhị cảnh chiến tướng thời điểm, nhưng nàng tin tưởng vững chắc, ca ca của nàng có quá nhiều siêu việt thường nhân tưởng tượng, gần như Không giảng đạo lý Át chủ bài cùng năng lực sinh tồn.

Chỉ là cái kia có thể kéo dài cung cấp Không lão cội nguồn · Tam Quang Thần Thủy bên trên Cổ Thần khí Không Động Ấn, cũng đủ để giao phó hắn gần như bất tử bất diệt sức khôi phục!

Càng không nói đến hắn phá ba cảnh lúc chứng được, độc nhất vô nhị Tiên thiên Nhân Hoàng Vị cách, cùng với hắn nắm giữ những cái kia tầng tầng lớp lớp, huyền diệu khó lường thủ đoạn bị cấm kỵ.

Dưới cái nhìn của nàng, nếu thật là Hứa Khôn cùng Trư Bát Giới đối chiến, cho dù quá trình gian khổ, cuối cùng cũng nhất định có thể lấy một loại tương đối Thong dong Tư thái giành thắng lợi, tuyệt không có khả năng đem chính mình làm đến như vậy Gần như quy nguyên, cần dựa vào quang kén tới cưỡng ép chữa trị thảm liệt tình cảnh!

Cho nên...... Vị này Hoang Chủ, thực lực quả nhiên vượt quá tưởng tượng cường hoành, có thể đem Trư Bát Giới thương đến như vậy ruộng đồng...... Nhưng đại giới, chính là tự thân cũng chịu đựng đáng sợ như vậy phản phệ cùng thương tích.

Hứa Bất Vãn cho ra cái này dưới cái nhìn của nàng càng hợp lý kết luận, trong lòng đúng Hoang Chủ tức huynh trưởng Hoài nghi độ, hạ xuống điểm thấp nhất.

Dạng này Hoang Chủ, dù cho cường đại như trước, nhưng tại trong nội tâm nàng, mạnh có hạn!

Nhưng mà, nàng lại không biết, cái này vừa vặn là tin tức sai lầm đưa đến ngộ phán.

Đầu tiên một điểm đó chính là Hứa Khôn trong chiến đấu diễn hóa ba trăm hai mươi bốn tôn thuộc tính, chủng tộc, đạo vận hoàn toàn khác biệt pháp tướng, cái này chính là Lam Tinh hệ thống tu luyện trong nhận thức biết hoàn toàn không cách nào lý giải, gần như Quái vật Hành vi, hắn mang tới đại đạo phản phệ cùng linh hồn phụ tải, viễn siêu bình thường trên ý nghĩa Thụ thương.