Thứ 3129 chương: Chật vật liều mạng, cuối cùng đã tới!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3129 chương!1/4!

......

Đuổi...... Đuổi theo tới không có? Renekton thở hổn hển nói.

Hắn từ thoát đi hoang quân trận lúc trước nơi thị phi sau, dọc theo cái kia năm trăm dặm Lôi Khu biên giới, cũng không quay đầu lại điên cuồng chạy trốn, mãi đến bay ra thật xa, sau lưng lại không bất kỳ động tĩnh nào truyền đến, hắn mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, giật mình chính mình tựa hồ quên cái gì.

Hắn chuyến này nhiệm vụ hạch tâm, chính là thi hành Giả bại Kế sách, mục đích là dẫn dụ vị kia Hoang Chủ truy kích chính mình a!

Ân, chạy thật là chạy, nhưng đây tuyệt không phải trong kế hoạch loại kia chưởng khống toàn cục, cố ý lộ một sơ sở sau chiến lược tính chất rút lui, mà là chân chân thiết thiết bị sợ bể mật, thuần túy bản năng chạy trốn!

Cái gì cùng Hứa Khôn phân cao thấp, thậm chí tìm cơ hội đem hắn bắt cuồng vọng ý niệm, sớm tại đối phương giống như hí hoáy con rối dễ dàng trấn áp toàn trường lúc, đã tan thành mây khói, nửa điểm không dư thừa.

Vừa mới một khắc này, hắn thật sự hồn bay lên trời, chỉ lo mê đầu chạy trốn, nào còn nhớ nhiệm vụ gì?

Nhưng một hớp này khí chạy ra xa như vậy, sau khi phát hiện phương lại không người đuổi theo, Renekton trong lòng không khỏi lại dâng lên một hồi mãnh liệt ảo não cùng lo nghĩ.

Này...... Đây nếu là không có người đuổi theo, chẳng phải là phí công nhọc sức? Tất cả hi sinh không đều uổng phí?!

Vì lần này kế hoạch, hắn nhưng là đem tâm huyết của mình —— Thập Tam Thái Bảo toàn viên mang ra ngoài!

Bây giờ, liên quan đồ · Tồn hiếu chờ nhiều tên Thái Bảo thảm tao tàn sát, đã để cho hắn lòng như đao cắt; Mà lúc trước trọng thương hôn mê liên quan đồ · Tự Nguyên bọn người, hắn vội vàng thoát thân phía dưới căn bản không rảnh bận tâm, bây giờ chắc hẳn cũng đã mất vào Hoang tộc chi thủ.

Đây thật là...... Mất cả chì lẫn chài, bệnh thiếu máu đến nhà bà ngoại!

Hắn nhịn không được ngừng chân, quay đầu thấp thỏm ngắm nhìn rất lâu, xác nhận tầm mắt cuối xác thực không có một ai sau, nội tâm lâm vào vô cùng xoắn xuýt.

Nếu không thì...... Ta lại thiệt quay trở lại dẫn dụ một chút? Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền bị chính hắn hung hăng dập tắt.

Không nên không nên! Vạn nhất sát tinh đó nguyên bản không có ý định đuổi tận giết tuyệt, ta vừa trở về nhìn ta cảm thấy chướng mắt, tiện tay đem ta làm thịt rồi, đây chẳng phải là toàn bộ xong đời?!

Ngay tại Renekton vò đầu bứt tai, tiến thoái lưỡng nan lúc, sau lưng một cái thanh âm bình tĩnh đột ngột vang lên:

Chờ ai đây?

Nói nhảm, đương nhiên là chờ cái kia Hoang Chủ đuổi theo a! Thật không truy rồi? Chẳng lẽ đối với ta căn bản không có hứng thú? Renekton vô ý thức thốt ra, ngữ khí còn mang theo vài phần phàn nàn.

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, hắn toàn thân bỗng nhiên cứng đờ, con ngươi chợt co vào, cơ hồ là lấy một loại như máy móc, tràn ngập sợ hãi tư thái, một tấc một tấc mà nghiêng đầu đi.

Chỉ thấy cái kia một bộ bạch y, tựa như lấy mạng u hồn một dạng Hứa Khôn, đang lặng yên không một tiếng động lơ lửng tại phía sau hắn cách đó không xa, trên mặt mang một tia ngoạn vị mỉm cười, dù bận vẫn ung dung nhìn qua hắn.

Renekton huyết dịch trong nháy mắt lạnh buốt, cơ thể triệt để cứng đờ.

Hắn...... Hắn là lúc nào tới?!

Chính mình vậy mà không có chút phát hiện nào!

Nhưng mà, Hứa Khôn căn bản không có cho hắn suy xét cái vấn đề này thời gian.

Da đầu trong nháy mắt nổ tung Renekton phát ra một tiếng tựa như thấy quỷ kêu thê lương thảm thiết, cơ hồ là bằng vào bản năng cầu sinh, bỗng nhiên xoay người, bộc phát ra so vừa rồi tốc độ nhanh hơn, lách qua Hứa Khôn, tiếp tục hướng về cố định phương hướng liều mạng chạy trốn!

Uy, không phải đang chờ ta sao? Tại sao lại chạy? Hứa Khôn âm thanh giống như giòi trong xương, nhẹ nhàng thoải mái mà tại phía sau hắn vang lên.

So với Renekton chật vật không chịu nổi, hoảng hốt chạy bừa, Hứa Khôn bước chân lộ ra dị thường nhẹ nhàng thong dong.

Dưới chân hắn phảng phất Súc Địa Thành Thốn, không gian pháp tắc tại quanh người hắn lưu loát vận chuyển, đem độ cong nhảy vọt vận dụng đến xuất thần nhập hóa.

Mặc cho Renekton như thế nào thiêu đốt bản nguyên, như thế nào nghiền ép tiềm lực tăng thêm tốc độ, lại phát hiện sau lưng Hứa Khôn từ đầu đến cuối như bóng với hình, không nhanh không chậm theo ở phía sau, cái kia khoảng cách phảng phất chưa bao giờ thay đổi qua.

Thật mẹ hắn gặp quỷ sống!

Hứa Khôn hoàn toàn là một bộ mèo vờn chuột trêu tức tư thái, thưởng thức vị này ngày xưa bại tướng dưới tay, bây giờ vẫn như cũ không chịu nổi một kích Lão bằng hữu Làm trò hề.

Nhìn xem hắn hốt hoảng chạy thục mạng bóng lưng, Hứa Khôn nụ cười trên mặt càng nồng đậm.

Nên phối hợp ngươi diễn xuất ta đây, lại vẫn cứ lựa chọn làm như không thấy, chỉ muốn nhìn ngươi thỏa thích biểu diễn ~

Renekton phát hiện mình dùng hết thủ đoạn cũng không cách nào thoát khỏi, dọa đến cái mông đều kẹp chặt, mồ hôi lạnh thấm ướt áo cõng.

Nhưng làm hắn cảm thấy vẻ ngoài ý muốn cùng may mắn là, đối phương tựa hồ cũng không có lập tức hạ sát thủ ý tứ.

Hừ! Là tại đùa bỡn ta sao? Renekton trong lòng lại sợ vừa giận.

Chờ xem! Một hồi đến lúc đó, liền có ngươi quả ngon để ăn!

Hắn cưỡng ép đè xuống sợ hãi, lần nữa xác nhận mai phục điểm phương hướng, cắn chặt răng, đem tốc độ lại tăng lên mấy phần.

Thực sự là nhàm chán. Hứa Khôn tựa hồ cảm thấy trêu đùa gần đủ rồi, dự định để cho trận này Diễn xuất Càng rất thật một chút.

Hắn lập tức nhìn như tùy ý nhấc chân, cách thật xa, hướng về Renekton bóng lưng nhẹ nhàng đạp mạnh!

Đang tại phía trước liều mạng phi độn Renekton chỉ cảm thấy sau lưng phảng phất có một tòa vô hình đại sơn ầm vang ép xuống!

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt tác dụng tại hắn toàn thân phía trên!

Phốc ——!

Hắn hoàn toàn không cách nào chống cự, lúc này máu tươi cuồng phún, cả người giống như bị đánh bay như con ruồi, mất khống chế hướng xuống đất hung hăng rơi đập tiếp!

Ầm ầm!

Mặt đất bị nện ra một cái hố sâu to lớn, bụi mù tràn ngập.

Không tốt! Muốn xong đời! Renekton hồn phi phách tán, cảm nhận được sau lưng cổ sức mạnh kinh khủng kia ba động lần nữa ngưng kết, hắn không kịp có bất kỳ suy xét, cơ hồ là bằng vào bảo toàn tánh mạng bản năng, đem đủ loại áp đáy hòm hộ thân bảo vật, độn thuật phù lục trong nháy mắt kích hoạt!

Ông! Bá!

Một đạo lại một đạo quang hoa sáng lên lại phá toái, Renekton lấy một loại cực kỳ chật vật tư thái, hiểm lại càng hiểm mà tránh đi Hứa Khôn cái kia cách không mà đến, nhìn như hời hợt lại uy lực doạ người một quyền Dư Ba.

Muốn giết ta? Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi! May mắn trốn qua một kiếp Renekton, thậm chí không quên vừa tiếp tục chạy trốn, một bên quay đầu khàn giọng trào phúng, tính toán kéo ổn cừu hận, nghiễm nhiên bày ra một bộ Chỉ cần ngươi một chút đánh không chết ta, vậy ta liền thắng chắc Lưu manh tư thái.

Hứa Khôn cũng không nóng nảy, vẫn như cũ không nhanh không chậm đi theo, có một quyền không có một cước mà tiếp tục Trêu đùa Lấy đối phương.

Khống chế lực đạo phải vừa đúng, vừa để cho Renekton từ đầu tới cuối duy trì cường điệu thương thổ huyết, chật vật không chịu nổi, chỉ lát nữa là phải không được thê thảm trạng thái, nhưng lại hết lần này tới lần khác treo hắn một hơi, để cho hắn có thể tiếp tục trốn hướng về dự thiết phương hướng.

Loại này Nhìn như mãnh liệt, kì thực cuối cùng kém một chút Công kích, ngược lại cho Renekton tạo thành một loại ảo giác.

Xem ra cái này cái gọi là Hoang Chủ, chân thực công kích trình độ...... Cũng bất quá đi như thế! Chỉ là thủ đoạn quỷ dị chút! Danh xưng khổ tu 18 năm, thực lực tăng nhiều Renekton, bây giờ lại bởi vì Hứa Khôn Không thể Đem hắn miểu sát mà cảm thấy một tia may mắn cùng không hiểu tự tin.

Chỉ có thể nói, Hứa Khôn bây giờ cho thấy thâm bất khả trắc, so với trước kia mang cho hắn thuần túy sức mạnh nghiền ép, càng có một loại làm cho người hít thở không thông chưởng khống cảm giác cùng tâm lý uy hiếp.

Liền tại đây một đuổi một chạy, nhìn như mạo hiểm vạn phần đánh giằng co bên trong, Renekton liều mạng ngẩng đầu, trông thấy phía trước một mảnh bị kì lạ mê vụ bao phủ địa vực, trong mắt chợt bộc phát ra mừng như điên tia sáng!

Đến! Cuối cùng đã tới!