Thứ 3742 chương: Bắt đầu từ số không, một tiết một tiết!.

Hôm nay canh thứ hai: 3742 chương!2/4!

......

Tiếng nói rơi xuống, một hồi Trúc Loại sinh mệnh cùng đông đảo lúa mộc sinh vật thoát ly Mộc tộc nắm trong tay hành động, ầm vang mở ra.

Phượng Chủ tự mình đứng ra đứng đài.

Cái kia một đạo hoành quán thiên địa phượng ảnh, một tiếng kia réo rắt cửu tiêu phượng minh, đủ để cho bất luận cái gì lòng mang ý đồ xấu giả, nghĩ lại mà làm sau.

Mộc tộc không ngăn cản được.

Trở ngại Phượng Chủ uy thế, bọn hắn cũng không dám ngăn cản.

Đành phải trơ mắt nhìn ——

Phượng Trúc Thiên Tôn suất lĩnh lấy tất cả cây trúc, cùng với những cái kia nguyện ý đuổi theo hắn lúa mộc sinh linh, cùng Mộc tộc ở giữa, triệt để quyết liệt.

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Câu nói này, nhân tiện nói hết bây giờ Mộc vực không trúc Sau lưng chân lý.

Thiên không dung ta, ta liền —— Nghịch thiên mà đi.

Thụ ý đồng thời dẫn dắt trúc nhóm thoát ly Mộc tộc Phượng Trúc Thiên Tôn, cứ như vậy ở mảnh này rời xa mộc vực giữa thiên địa, một tay chế tạo ra Minh Can Hoàng tộc —— Cái này ngoại trừ Mộc tộc bản thân bên ngoài, phóng nhãn rất nhiều cỏ cây sinh mệnh trong chủng tộc, cũng có thể xưng bạt tiêm tồn tại.

Đây là một cái bắt đầu từ số không chủng tộc.

Không có kiếp trước nội tình, không có vượt thời đại tích lũy, không có những Cổ lão Tổ thần kia che chở.

Có, chỉ là hai tôn Trúc Tổ, cùng với cái kia một đám đuổi theo các nàng đi cây trúc trúc tôn.

Mộc tộc mặc dù bố trí giống khuẩn tộc dạng này phong phú chi nhánh chủng tộc, mưu đồ tại trong vạn tộc mở rộng lực ảnh hưởng, phát triển tai mắt, có thể trở ngại cỏ cây sinh mệnh tự thân lực hành động hạn chế ——

Dù cho có thể độc lập thành nhất tộc, chân chính có thể đăng đường nhập thất, tại trong vạn tộc danh sách chiếm giữ một chỗ cắm dùi, ít càng thêm ít.

Đừng nói là cùng khác Thánh tộc, Vương tộc phụ thuộc chủng tộc như thế, động một tí chính là S cấp hàng ngũ tồn tại ——

Mộc tộc chi nhánh trong chủng tộc, đi qua có thể đưa thân vạn tộc hàng ngũ, cũng đã là phượng mao lân giác một dạng tồn tại.

Bởi vì.

Cỏ cây sinh mệnh thiên tính, quyết định bọn chúng Tán là một gốc củi, tụ là một mảnh rừng Bản chất.

Cá thể không có rất mạnh tính năng động chủ quan.

Không có mãnh liệt tiến thủ tâm.

Không có loại kia Ta lại muốn trở nên nổi bật Chấp niệm.

Khuẩn tộc dạng này một cái B cấp chủng tộc, đã là Mộc tộc trong bố cục nhân tài xuất chúng!

Chỉ có đoàn kết lại với nhau, phụ thuộc vào Mộc tộc cái này khỏa đại thụ che trời, mới có thể phát huy ra cái kia đủ để quan sát vạn tộc cường tộc thực lực.

có thể Minh Can Hoàng tộc, hết lần này tới lần khác lựa chọn rời đi.

Hết lần này tới lần khác lựa chọn độc lập.

Hết lần này tới lần khác lựa chọn một đầu cùng tuyệt đại đa số cỏ cây sinh mệnh hoàn toàn khác biệt lộ.

Sự thật chứng minh, con đường này, là đúng.

Ngay từ đầu Minh Can Hoàng tộc, cũng không có cảnh tượng như ngày hôm nay.

Dù là có Phượng Trúc Thiên Tôn cùng Tương phi Thiên Tôn cái này hai đại lão tổ tọa trấn, nhưng chỉnh thể yếu thế, là không thể không đối mặt thực tế.

Một cái tân sinh chủng tộc, một đám bắt đầu từ số không sinh linh, ở đó nhược nhục cường thực vạn tộc trong rừng, muốn đặt chân, nói nghe thì dễ?

Trong một đoạn thời gian rất dài, Minh Can Hoàng tộc liền 1 vạn cái danh sách xếp hạng đều không thể chen vào.

Bọn chúng không có tiếng tăm gì.

Bọn chúng không người hỏi thăm.

Bọn chúng tại vạn tộc sân khấu trong góc, lặng lẽ, từng điểm từng điểm lớn lên.

Cũng mặc kệ là người, vẫn là những sinh vật khác ——

Chỉ cần lòng dạ không tiêu tan, một lòng hướng về phía trước, chắc là có thể đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.

Minh Can Hoàng tộc, chính là ví dụ tốt nhất.

Làm một không có chút nào kiếp trước nội tình chủng tộc, ngay tại đương thời thời đại này, cứ như vậy từng bước từng bước, một tiết một tiết, một năm một năm ——

Tiến hành theo chất lượng địa, từ một cái bất nhập lưu tiểu tộc, phát triển đến bây giờ A cấp danh sách chủng tộc.

Cái này cùng rất nhiều chủng tộc loại kia giống như tháp rơi một dạng chập trùng lên xuống, thay đổi rất nhanh, hoàn toàn khác biệt.

Minh Can Hoàng tộc phát triển lịch trình, có chút giống Nhân tộc Trăm năm thiên nhãn thời đại.

Một bước một cái dấu chân.

Một năm một điểm tích lũy.

Không nhanh không chậm, không kiêu không gấp.

Cuối cùng, đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.

Bất quá, nhân tộc không hơn trăm năm giấu tài, liền nghênh đón Hứa Khôn đột nhiên xuất hiện, nghênh đón cái kia đủ để cải thiên hoán địa thời đại tình thế hỗn loạn.

Mà Minh Can Hoàng tộc từ thoát ly Mộc tộc đến nay, đã qua mấy trăm năm lâu.

Mấy trăm năm.

Đối với Huyết Nhục sinh mệnh mà nói, đó là bao nhiêu đời thay đổi, là bao nhiêu vương triều hưng suy.

Nhưng đối với cỏ cây sinh mệnh mà nói, bất quá là một cái búng tay.

Tại chủng tộc khác dậm chân tại chỗ, thậm chí chạy ngược lại thời điểm ——

Minh Can Hoàng tộc tại triều đi về trước.

Từng bước từng bước.

Một tiết một tiết.

Một năm một năm.

Từ vạn tộc danh sách bên ngoài, đến miễn cưỡng xâm nhập chót bảng, đến vững bước kéo lên đến B cấp, lại đến bây giờ vững vàng chiếm giữ A cấp danh sách bốn trăm tên trên dưới vị trí.

Con đường đi tới này, ở giữa gian khổ cùng không dễ, ngoại nhân khó có thể tưởng tượng.

Không thể không nói, đây tuyệt đối là vạn tộc sử thượng một đoạn dốc lòng cố sự.

Vì vô số chủng tộc học tập, chỗ bắt chước.

Học tập, là cả Minh Can Hoàng tộc tinh khí thần.

Là xem như cây trúc cái kia phong cách riêng khí tiết.

Ngọc có thể nát, mà không thể Cải Kỳ Bạch.

Trúc có thể đốt, mà không thể hủy hắn tiết.

Đây cũng là Minh Can Hoàng tộc.

Đây cũng là cái kia ấn định Thanh sơn, lập căn phá nham, ngàn mài Vạn Kích Hoàn kiên kình —— Cây trúc.

Khuẩn tộc, Minh Can Hoàng tộc.

Hai cái này đều cùng Mộc tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ, nhưng lại bởi vì khác biệt dự tính ban đầu mà độc lập vì nhất tộc chủng tộc ——

Chính là Hứa Thải Y tại tan hết trong tay Liễu Thần cành sau đó, thông qua tự thân Hạo Thiên cảm ứng biết được, ba ngày sau đó liền sẽ tới gần Hoang tộc Tinh Đảo hai vị Khách nhân.

Liễu Thần không tự mình truyền đạo.

Hắn lựa chọn dạng này một loại Phương Thức —— Đánh ổ câu cá.

Đem cái kia giá trị vô lượng cành hóa thành điểm sáng, tiêu tán ở trong tinh không, coi đây là mồi, đem dạng này hai cái cùng Mộc tộc ngọn nguồn rất sâu cỏ cây chủng tộc, hấp dẫn tới.

Vì cái gì như thế?

Trong lòng mọi người dâng lên thắc mắc giống vậy.

Tinh Hải gặp nhau, chắc chắn không có khả năng là chờ mong khuẩn tộc, Minh Can Hoàng tộc có thể dạy đạo Hứa Thải Y a?

Dứt bỏ Hắc Ám sâm lâm pháp tắc cùng ngờ vực vô căn cứ liên bộ kia băng lãnh pháp tắc sinh tồn không nói ——

Nếu như Hứa Thải Y bại lộ thân phận của mình mà nói, như vậy vô luận là sau lưng vẫn như cũ phụ thuộc vào Mộc tộc khuẩn tộc, vẫn là mặc dù cùng Mộc tộc cắt chém, nhưng cùng Phượng tộc ở giữa còn có hương hỏa tình Minh Can Hoàng tộc, chắc chắn là vui lòng vô cùng, lấy lễ để tiếp đón.

Nhưng vấn đề là ——

Cái này vi phạm với Hứa Thải Y đang tiến hành lịch luyện lúc cần che dấu thân phận, để cho đối thủ có thể toàn lực ứng phó dự tính ban đầu.

Nếu là lấy thân phận chân thật gặp người, vậy còn gọi cái gì lịch luyện?

Đó bất quá là một hồi bị đám người đang bưng biểu diễn thôi.

Cho nên, đáp án không phải là Để cho cái này hai tộc tới dạy nàng.

Đó là cái gì đâu?

Đám người tâm tư thay đổi thật nhanh.

Lùi một bước nói, dù cho cái này hai tộc chi đạo thật sự thích hợp Hứa Thải Y, nhưng tại bên trong núi Lưỡng Giới này, những cái kia lấy bản thể xem như người dự thi hai tộc cường giả, dù cho tự thân chi đạo lại kiên cố, tinh thâm nữa ——

Cũng không đủ tại trên Mộc chi nhất đạo, mang cho Hứa Thải Y nhảy vọt trưởng thành.

Vì cái gì?

Bởi vì hạn mức cao nhất.

Nguyệt Oanh đào nguyệt Mộc chi nhất đạo, có lẽ cùng Hứa Thải Y tự thân lý niệm trái ngược, không cách nào làm cho nàng khai khiếu nhập đạo.

Nhưng đó dù sao cũng là Bán Thần chi đạo.

Là nguồn gốc từ đào nguyệt thần nữ vị này Cổ lão Bán Thần tồn tại truyền thừa xuống đạo thống.

Cảnh giới của hắn cao, nội tình sâu, há lại là Lam Tinh bên trên những cái kia lục cảnh, thất cảnh tồn tại có thể so sánh được?

Nguyệt Oanh không dạy được nàng, không phải là bởi vì Nguyệt Oanh yếu.

Là bởi vì đạo khác biệt.

Nhưng nếu luận đạo Độ cao, Nguyệt Oanh chỗ đứng, xa xa cao hơn thế gian này tuyệt đại đa số Mộc hệ cường giả.

Trừ phi là —— Năm chi Ngũ lão, Phượng Trúc Thiên Tôn, Tương phi Thiên Tôn loại này cấp bậc tồn tại tự mình dạy bảo, mới có thể tại Độ cao Bên trên siêu việt Nguyệt Oanh, mang cho Hứa Thải Y đúng nghĩa chỉ dẫn.

Tại cái này núi Lưỡng Giới thế giới, chịu đến quy tắc hạn chế, những cái kia siêu việt thất cảnh tồn tại, căn bản là không có cách buông xuống, tối đa chỉ có một bộ hóa thân, phân thân......