Thứ 3825 chương: Một roi chi uy, chỉ đích danh tam nguyên lão!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3825 chương!1/4!

......

Lấy gió vì lưỡi đao, cắt may cồng kềnh Mộc chi lực, cuối cùng ngưng kết lực lượng toàn thân hóa thành cái kia tinh tế mềm dẻo yếu Liễu Chi Tiên.

Thời khắc này Hứa Thải Y, đã hiện ra bản thể.

Cái kia thân ảnh kiều tiểu, đứng ngạo nghễ ở trong hư không, sau lưng cái kia song sắc cánh bướm đã thu lại, thay vào đó, là quanh thân quanh quẩn, như có như không xanh biếc vầng sáng.

Mà trong tay nàng chấp chưởng, chính là lấy nàng yếu Liễu Chi Lực biến thành ——

Yếu Liễu Chi Tiên.

Cái kia roi, tinh tế như chỉ, mềm dẻo như tơ, toàn thân lưu chuyển ôn nhuận xanh biếc tia sáng, nhưng lại ẩn ẩn lộ ra như gió linh động.

Cứ như vậy lẳng lặng giữ tại trong tay nàng, lại làm cho tất cả mọi người tại chỗ, đều cảm nhận được một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn run rẩy.

Roi ra.

Thánh Vực rung động!

Ba ——!

Lại là một roi rơi xuống, lần này, không còn là thăm dò, mà là rắn rắn chắc chắc mà quất vào cái kia kim ngọc song trọng Thánh Vực phía trên!

Cái kia hỗn hợp có hai đại nguyên lão Trúc Tôn lấy mộc làm cơ sở, lấy kim, thủy vì dọc theo Thánh Vực, vốn là đã có một đạo sâu đậm vết rạn.

Một roi này xuống ——

Vết rạn trong nháy mắt lan tràn!

Giống như mạng nhện, trải rộng toàn bộ Thánh Vực!

Mà càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi là ——

Một roi này rơi xuống, kim Trúc Tôn cùng ngọc Trúc Tôn, phát ra cuồng loạn tiếng gào đau đớn!

A ——!!!

Thanh âm kia, vô cùng thê lương, tê tâm liệt phế!

Đối với bản thân không cảm giác được cảm giác đau thực vật sinh mệnh mà nói, bực này gào thảm lai lịch, hẳn là bởi vì những nguyên nhân khác.

Không phải nhục thân đau.

Là bản nguyên thống khổ!

Là đạo cơ thống khổ!

Là linh hồn chỗ sâu truyền đến, không cách nào ức chế kịch liệt đau nhức!

Giờ khắc này, tình trạng đã lại rõ ràng bất quá!

Ngày xưa có thể vây giết nửa bước Thiên Nhân tượng tôn 3 năm mà không ngừng nghỉ chiêu này tổ hợp thần thông ——

Càng là tại Hứa Thải Y một roi này phía dưới, gắng gượng bị đánh gãy!

Hai đại nguyên lão Trúc Tôn tổ hợp Thánh Vực phía trên, nhiều một đạo chói mắt vô cùng, khó mà khép lại ——

Vết thương đại đạo!

Vết thương kia, sâu đủ thấy xương, thẳng tới bản nguyên!

Mà càng thêm mấu chốt chính là ——

Hai đại nguyên lão Trúc Tôn linh hồn, bản nguyên, cũng ở đây dưới một roi, chập chờn rung chuyển!

Cảm giác kia, giống như là bị người cầm đao, ở trái tim bên trên hung hăng oan nhất đao!

Mau bỏ đi!

Quan Thế Trúc Tôn quang ảnh kịch liệt lắc lư, thanh âm kia bên trong lần thứ nhất mang tới rõ ràng vội vàng cùng kinh sợ!

Hắn không chút do dự, lập tức triệu hồi mất đi tác dụng, thụ trọng thương Kim Trúc Ngọc can!

Hai đạo thân ảnh chật vật, từ cái kia sắp vỡ nát trong Thánh vực điên cuồng chạy trốn mà ra, cũng không quay đầu lại trốn vào Minh Can Hoàng tộc trong trận doanh!

Đối với cái này, cầm trong tay yếu Liễu Chi Tiên Hứa Thải Y không có ngăn cản.

Nàng chỉ là yên lặng đứng tại bên trong hư không, nhìn xem cái kia hai đạo chật vật trốn xa thân ảnh.

Một roi chi uy, kinh khủng như vậy.

Giờ khắc này, nụ cười trên mặt nàng, xinh đẹp vô cùng.

Cuối cùng là thành công.

Tại khuẩn tộc dưới sự giúp đỡ, nàng hoàn thành nhập đạo.

Lại tại Minh Can Hoàng tộc nguyên lão trợ lực phía dưới, nàng lĩnh ngộ ra duy nhất thuộc về nàng, thích hợp nàng nhất ——

Mộc chi yếu Liễu Chi Lực!

Gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước.

Tại Mộc chi nhất đạo trên việc tu luyện, nàng đầu nhập tinh lực, so với nàng tại Phong Hỏa hai đạo càng thêm đầu nhập đều phải nhiều!

Bất quá......

Hết thảy đều là đáng giá!

Hứa Thải Y vì chính mình mở ra một đầu tiền đồ tươi sáng.

Đầu này loại Liễu Thần chi đạo đạo, điểm xuất phát chính là rất nhiều Mộc hệ sinh linh cuối cùng cả đời theo không kịp độ cao.

Nhưng cái này ——

Còn không xong a!

Giống như là nàng nhanh nhất lĩnh ngộ Phong Chi một đạo, đây chính là chỉ dựa vào lấy cha nàng một đạo kiếm khí, liền hoàn thành nhập đạo cùng nắm giữ tự thân Lưu Anh chi lực quá trình.

Sau đó đối chiến Thái Sơn quỷ tộc, trư tộc, cùng với đối phó Dực nhân tộc lên đảo chi chiến, mới là đem cái này sức mạnh của bản thân vận dụng đến trong thực chiến.

Hỏa chi nhất đạo đại thành, cũng là tại trong đối phó Dực nhân tộc lên đảo chi chiến, rèn luyện hoàn thành!

Cho nên tương ứng ——

Dưới mắt sơ chưởng yếu Liễu Chi Lực Hứa Thải Y, cũng cần một hồi niềm vui tràn trề đại chiến, tới để cho tự thân sở học, triệt để dung nhập vào trong trong cái này yếu Liễu Chi Lực.

Lần này, không còn là Minh Can Hoàng tộc sai người xuống tràng.

Mà là ——

Cầm trong tay yếu liễu trường tiên Hứa Thải Y, tự mình chọn lựa!

Nàng giương mắt, cặp kia như lưu ly trong con ngươi, lập loè nhao nhao muốn thử tia sáng.

Ánh mắt đảo qua cái kia còn lại lục đại nguyên lão, cuối cùng, rơi vào trong đó ba bóng người phía trên.

Ngươi!

Trong tay nàng trường tiên nhất chỉ, điểm trúng trong đó một đạo khí thế thâm trầm thân ảnh.

Còn có ngươi!

Trường tiên lại chỉ, lại một đường thân ảnh bị tập trung.

Còn có ngươi!

Đạo thứ ba!

Bị điểm danh tam đại nguyên lão, cơ thể cùng nhau run lên!

Đó là một loại bản năng, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn run rẩy!

Kim Trúc Ngọc can bại lui, mà bọn hắn phản hồi tới tin tức, khiến cho chúng trúc cũng là nội tâm cả kinh!

Xem như tự mình kinh nghiệm Hứa Thải Y sơ chưởng yếu Liễu Chi Lực, bị quất một roi hai trúc, cảm thụ của bọn hắn có thể nói rõ ràng.

Đó chính là ——

Hứa Thải Y trong tay yếu Liễu Chi Tiên, có trực kích Mộc Chi Bản Nguyên, dao động mộc chi căn cơ năng lực!

Roi kia quất vào trên Thánh Vực, Thánh Vực sẽ nứt.

Quất vào trên người bọn họ, bọn hắn sẽ chết!

Nhưng phàm là Mộc chi nhất đạo tu giả, sợ là cũng không muốn trúng vào một roi!

Mà bị Hứa Thải Y chỉ đích danh, thì mang ý nghĩa ——

Bọn hắn cũng muốn gặp phải cùng Kim Trúc Ngọc can kết quả giống nhau!

Bọn hắn......

Không muốn a!

Nhưng Hứa Thải Y ánh mắt kia, tư thái kia, cái kia trong tay hơi rung nhẹ yếu Liễu Chi Tiên, đều tại tinh tường cho thấy ——

Nàng không có ở nói đùa.

Quan Thế Trúc Tôn vẫn như cũ độn tại trong ánh sáng, không phải Hứa Thải Y chỉ đích danh một trong tam đại nguyên lão.

Hắn không hề động.

Cũng không có nói chuyện.

Tràng diện, trong lúc nhất thời có chút tĩnh mịch.

Cái kia tĩnh mịch, rất quỷ dị.

Thấy khuẩn tộc bên kia, cũng là một bộ dáng vẻ xem kịch vui.

Ô ô u ——

Có khuẩn tộc cường giả nhỏ giọng thầm thì, thanh âm kia trong mang theo mấy phần cười trên nỗi đau của người khác, mấy phần chỉ sợ thiên hạ bất loạn.

Phía trước tộc ta cầm nha đầu này không có biện pháp thời điểm, gọi là một cái biệt khuất.

Bây giờ đến phiên Minh Can Hoàng tộc ——

Hắn dừng một chút, âm dương quái khí cười.

Lập tức bị điểm danh tam đại nguyên lão, càng là không dám trước tiên nghênh chiến?

Chẳng lẽ ——

Hắn kéo dài ngữ điệu.

Là sợ?

Lời này, nói đến tru tâm.

Chưa trải qua tai nạn thì chưa biết sợ.

Trước đây khuẩn tộc, có thể nói là ném đi mặt to, bị Hứa Thải Y lấy sức một mình ép tới không ngẩng đầu được lên.

Như vậy bây giờ, Minh Can Hoàng tộc tam đại nguyên lão bị điểm danh mà không có xuất chiến biểu hiện, không thể nghi ngờ cũng là tại nhận túng.

Ta mất mặt, ngươi không mất mặt, vậy ta khuôn mặt không có địa phương phóng.

Ta mất mặt, ngươi cũng mất mặt, như vậy mọi người tám lạng nửa cân, người này cũng đừng chê người kia!

Đây cũng là khuẩn tộc thời khắc này tâm tính ——

Kéo Minh Can Hoàng tộc xuống nước.

Để cho bọn hắn cũng nếm thử bị Hứa Thải Y chi phối sợ hãi!

Để cho bọn hắn cũng thể hội một chút, cái gì gọi là biệt khuất!

Liền tại đây giằng co ở giữa, Quan Thế Trúc Tôn do dự một chút.

Quang ảnh kia hơi rung nhẹ, dường như muốn nói gì.

Nhưng lời còn không ra khỏi miệng ——

Hứa Thải Y lại đã đợi không kịp.

Liền một trận chiến dũng khí cũng bị mất sao?

Nàng khẽ kêu một tiếng, trong tay yếu Liễu Chi Tiên đột nhiên vung lên!

Ba!

Một tiếng vang giòn, vang vọng hư không!

Cho ta ——

Tới!