Thứ 3819 chương: Đệ thất đệ bát, Kim Trúc ngọc can!.

Hôm nay thứ ba càng: 3819 chương!3/4!

......

Lần này Liễu Thần vì Hứa Thải Y đưa tới hai tộc, từ lúc mới bắt đầu lâm vào vô tức Trúc Tôn nằm trong tính toán, đến dưới mắt đối mặt chín đại nguyên lão cục diện, mục đích từ đầu đến cuối chỉ có một cái ——

Để cho Hứa Thải Y có thể tại Mộc chi nhất đạo bên trên có thành tựu.

Nhưng mà, Hứa Thải Y giao chiến qua tam đại nguyên lão —— Bàn Long, vô tức, Kiếm Trúc, đều không thể để cho nàng lấy được hữu hiệu thành quả.

Bàn Long đi là ngụy long chi đạo, một thân bản sự đến từ cái kia bảy ngày Nguyên Chân Long, cùng Mộc Chi Bản Nguyên khác rất xa.

Vô tức dựa vào là thần bí cùng tính toán, bản thể bại lộ sau liền không chịu nổi một kích, hắn quỷ kia nhện trúc năng lực, càng nhiều hơn chính là săn giết thủ đoạn, mà không phải là mộc đạo chân lý.

Kiếm Trúc ngược lại là kiếm đạo đại gia, nhưng đó là kiếm, không phải mộc.

Ba người bọn hắn, có thể cho Hứa Thải Y dẫn dắt, đều rất có hạn.

Ngược lại là lực chiến khuẩn tộc nửa tộc cường giả, tại những cái kia nấm nhóm không ngừng thi triển 【 Khuẩn nguyên hồi sinh 】 bên trong, Hứa Thải Y thành công tại Mộc chi nhất đạo lên xong trở thành nhập đạo.

Đây cũng là cơ duyên.

Đây cũng là Liễu Thần bố cục xảo diệu chỗ.

Khuẩn tộc, là chiếc chìa khóa kia, vì nàng mở ra Mộc chi nhất đạo đại môn.

Hứa Thải Y vững tin, khuẩn tộc có thể cung cấp cho nàng trợ giúp, tại hoàn thành nhập đạo sau đó liền đã chấm dứt.

Dù cho lại đối đầu khuẩn chủ, nàng mà nói cũng không cái gì có thể học tập tham khảo điểm.

Cái kia đóa thần tủy thiên nấm thông, ngoại trừ ăn ngon, ước chừng cũng không có gì tác dụng khác.

Đã như vậy, muốn cho chính mình Mộc chi nhất đạo đạt đến gió, hỏa hai đạo một dạng đại thành ——

Có thể trợ lực chính mình, cũng chỉ có thực lực càng cường đại hơn Minh Can Hoàng tộc.

Bàn Long Trúc Tôn không được.

Vô tức Trúc Tôn không được.

Vừa mới bị thua Kiếm Trúc tôn, cũng không được.

Như vậy thứ mình muốn đáp án, cần phải ngay tại trong cái này còn thừa bát đại nguyên lão?

Hứa Thải Y ánh mắt, từ cái kia tám đạo sừng sững sừng sững thân ảnh bên trên từng cái đảo qua.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều tản ra khác biệt khí thế.

Có phong phú như núi, có lăng lệ như dao, có mờ ảo như khói, có thâm thúy như vực sâu.

Mỗi người mỗi vẻ, mỗi người đều mang đặc sắc.

Hoặc......

Hứa Thải Y nội tâm mặc niệm, cặp kia như lưu ly trong con ngươi lập loè ánh sáng suy tư.

Là cái kia còn chưa lộ diện hoàng chủ?

Minh Can Hoàng tộc, minh can vì trúc, hoàng vì rừng trúc.

Mười hai nguyên lão đứng đầu, chính là hoàng chủ, vì toàn bộ Minh Can Hoàng tộc thực quyền chưởng khống giả, càng là cả một tộc tên người sáng lập, so với siêu thoát hai đại Trúc Tổ, hắn mới thật sự là lãnh đạo Minh Can Hoàng tộc hoàn thành cùng Mộc tộc cắt chém, cũng phát triển đến hôm nay A cấp chủng tộc cục diện tồn tại!

Luận đến trong tộc địa vị, đó là gần với hai đại Trúc Tổ tồn tại!

Bất quá bây giờ, vị kia hoàng chủ cũng không hiện thân.

Hứa Thải Y thu hồi suy nghĩ, quanh thân Lưu Anh chi lực chậm rãi lưu chuyển, đã làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Bất kể là ai.

Đến đây đi.

Song phương mỗi người có tâm tư riêng.

lấy Quan Thế Trúc Tôn vì bài chúng nguyên lão, đang tiến hành ngắn gọn sau khi thương lượng, xác định tiếp xuống chiến thuật kế hoạch.

Hắn quang ảnh hơi rung nhẹ, cái kia tự nam tự nữ âm thanh từ trong màn sáng truyền ra:

Như ngươi mong muốn.

Kế tiếp, tộc ta chỉ phái chúng ta tộc lão, lĩnh giáo tiểu hữu cao chiêu.

Hắn dừng một chút, trong giọng nói mang tới mấy phần trịnh trọng.

Không làm quá nhiều dây dưa, như thế nào?

Lời này, biểu đạt ra phe mình thái độ.

Không phải hợp nhau tấn công, không phải lấy nhiều khi ít.

Mà là lấy nguyên lão chi tôn, một đối một, hoặc mấy đôi mấy, cùng Hứa Thải Y chính diện giao phong.

Giọng nói kia bên trong, thậm chí có mấy phần biến chiến tranh thành tơ lụa ý tứ.

Xem như vào cuộc giả, Quan Thế Trúc Tôn suy tính hết sức cẩn thận.

Tăng thêm Hứa Thải Y biểu hiện, đáng giá bọn hắn nghiêm túc, tôn trọng đối đãi.

Như vậy chân chính vạch mặt chém giết, không cần phải.

Lại thông qua cùng vị này thiên kiêu giao thủ, xem sau này tình huống, tính toán tiếp.

Nếu là có thể liền như vậy xác minh lai lịch của nàng, hóa giải trận này không hiểu thấu xung đột, cái kia tất nhiên là tốt nhất.

Nhưng nếu không thể, ít nhất cũng có thể thăm dò nàng sâu cạn, vì sau này quyết sách cung cấp căn cứ.

Hứa Thải Y nghe được trong lời nói của đối phương ý tứ.

Khóe miệng nàng hơi hơi dương lên.

Đương nhiên có thể.

Nàng nên được gọn gàng mà linh hoạt.

Lập tức, lời nói xoay chuyển.

Nhưng ta cũng không hi vọng các ngươi những người này ở đây ở đây nhường.

Nàng giương mắt, ánh mắt nhìn thẳng cái kia tám đạo thân ảnh.

Nếu là thực lực không tốt lời nói ——

Nàng dừng một chút, ngữ khí đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

Ta cũng sẽ không lưu thủ!

Lời này, nói đến không chút khách khí.

Nàng tự nhiên nghe được Quan Thế Trúc Tôn lời nói bên trong Chạm đến là thôi Ý vị.

Nhưng mà nếu là diễn biến thành đối phương Bồi Thái tử đọc sách, cái kia nhưng là sẽ tức giận.

Nàng muốn, là chiến đấu.

Là chân chính, toàn lực ứng phó chiến đấu.

Là có thể từ trên người đối thủ hấp thu chất dinh dưỡng chiến đấu.

Mà không phải một hồi qua loa lấy lệ biểu diễn.

Đó là tự nhiên!

Quan Thế Trúc Tôn cấp ra trả lời khẳng định.

Nhất tộc cường giả đỉnh cao tề tụ, nếu là bị một cái chỉ là thiên vương ngăn tại bên ngoài không dám mạo hiểm tiến, cái kia truyền đi, Minh Can Hoàng tộc mặt mũi cũng mất hết.

Cho dù là vì mặt mũi, một trận chiến này cũng nhất thiết phải nghiêm túc đối đãi.

Rất nhanh ——

Còn lại bát đại nguyên lão bên trong, hai đạo khí thế lẫn nhau quấn quanh, xoắn xuýt lại tương hỗ là tương xứng thân ảnh, đứng dậy.

Hai đạo thân ảnh kia, một kim quang rực rỡ, giống như thuần kim đúc thành; Một ôn nhuận như ngọc, quang hoa nội liễm lại rất thúy động lòng người.

Bọn hắn đồng thời mở miệng, hai âm thanh chồng lên nhau tại một chỗ, hài hòa giống như cùng một người đang nói chuyện:

Cái kia liền do ta hai trúc ——

Tới gặp một lần ngươi đi!

Hứa Thải Y ánh mắt sáng lên.

Hai trúc đứng ra nháy mắt, nàng liền rõ ràng thân phận của bọn hắn.

Minh Can Hoàng tộc tiếng tăm lừng lẫy ——

Song sinh trúc!

Đệ thất nguyên lão kim Trúc Tôn.

Đệ bát nguyên lão ngọc Trúc Tôn.

Cùng xưng là ——

Kim Trúc Ngọc can!

Cái này hai đại nguyên lão, nên được mười hai nguyên lão bên trong cực kỳ đặc thù hai vị.

Bọn hắn đã huynh đệ, cũng là vợ chồng.

Lấy hai trúc vì bắt đầu, khai sáng Minh Can Hoàng tộc thể lượng tuy nhỏ, nhưng tuyệt không cho phép coi nhẹ song sinh trúc mạch lạc.

Hai trúc vì đồng căn nhảy nhánh.

Xem như bản thân liền là vô tính sinh sôi Trúc Loại sinh mệnh, Kim Trúc Ngọc can hai đại nguyên lão sinh tại cùng một căn mẫu roi nghiệt, đồng thời nảy mầm hai cây măng.

Trời sinh chính là ruột thịt cùng mẹ sinh ra tay chân.

Cùng hưởng cùng một bộ bộ rễ.

Cùng hút một phần chất dinh dưỡng.

Từ chui từ dưới đất lên một khắc kia trở đi, liền chiều sâu khóa lại, đồng sinh cộng tử.

Huynh đệ này bản nguyên liên hệ, khắc vào bọn chúng lớn lên trong gien, tan tại bọn chúng Huyết Mạch chỗ sâu.

Xem như cùng đâu cộng sinh sinh đôi trúc, hai trúc có thể tinh chuẩn đồng bộ nở hoa, hoàn thành chuyên chúc thụ phấn, kết xuất có thể ổn định di truyền Song sinh đặc tính có thể dục cây gạo trúc.

Nói cách khác, bọn chúng là lẫn nhau duy nhất có thể hoàn thành Huyết Mạch kéo dài đối tượng.

Cho nên, đã huynh đệ, cũng là vợ chồng.

Truyền lại hậu đại, đều là sinh đôi Song Trúc.

Đây là bọn chúng khắc vào sinh mệnh bên trong truyền thừa số mệnh.

Mà xem như sinh đôi Song Trúc, bọn hắn hai trúc riêng phần mình am hiểu thuộc tính, lại cũng không giống nhau.

kim Trúc Tôn, là lấy mộc chi đạo làm cơ sở, lấy kim chi đạo làm trọng.

Hắn khí thế bên trong, vừa có trúc sinh cơ bừng bừng, lại có kim sắc bén lăng lệ.

Công phạt ở giữa, cương mãnh cực kỳ.

Ngọc Trúc Tôn, nhưng là lấy mộc chi đạo làm cơ sở, dựa vào thủy chi đạo làm trọng.

Nàng khí thế bên trong, vừa có trúc mềm dẻo cứng cỏi, lại có thủy ôn nhuận bao dung.

Công thủ ở giữa, trong bông có kim.

Hai trúc ở giữa, hỗ trợ lẫn nhau, tương sinh gắn bó.

Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, mộc sinh kim ——

Bọn hắn hai trúc liên thủ chiến đấu, liền tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Cứ việc tại trong mười hai nguyên lão xếp hạng dựa vào sau, một cái đệ thất, một cái đệ bát ——

Có thể liên thủ lại, sợ là có thể địch năm vị trí đầu nguyên lão!

Hứa Thải Y trên mặt, lộ ra một chút vẻ phấn khởi.

Đây chính là nàng khao khát đối thủ!

Không phải đơn đả độc đấu cường giả.

Mà là loại này phối hợp ăn ý, hỗ trợ lẫn nhau tổ hợp.

Giữa bọn họ loại kia thiên nhiên, khắc vào Huyết Mạch liên hệ, loại kia trong ngươi có ta, trong ta có ngươi chiến đấu Phương Thức ——

Có lẽ, có thể cho nàng mang đến không giống nhau dẫn dắt.

Tới!

Hứa Thải Y từng tiếng quát, trong tay Lưu Anh chi nhận chỉ xéo phía trước.

Để cho ta kiến thức kiến thức ——

Kim Trúc Ngọc can lợi hại!