Thứ 3087 chương: Muôn lần chết không chối từ, không thành công thì thành nhân!.

Hôm nay canh thứ bảy: 3087 chương!7/8!

......

Mạt tướng hoang nắp, bái kiến Hoang Chủ!

Mệnh lệnh truyền xuống không lâu, một mực cẩn trọng phụ trách hậu cần tạp vụ, không có câu oán hận nào hoang nắp liền phụng mệnh đuổi theo trung quân đại trướng.

Hắn mặt hướng Hứa Khôn, cung kính chào theo tiêu chuẩn quân lễ, tư thái cẩn thận tỉ mỉ.

Miễn lễ. Hứa Khôn âm thanh bình thản.

Tạ Hoang Chủ! Hoang đậy lại thân, khuôn mặt trầm tĩnh như nước, không có bất kỳ cái gì dư thừa hiếu kỳ hoặc nghi vấn, chỉ là cúi đầu đứng trang nghiêm, an tĩnh chờ đợi Hứa Khôn chỉ thị.

Phảng phất vô luận kế tiếp là nhiệm vụ gì, hắn đều sẽ không điều kiện tiếp nhận.

Hoang nắp! Hứa Khôn nhìn chăm chú lên hắn, chậm rãi mở miệng: Ta muốn ngươi đi làm một việc. Chuyện này cực kỳ hung hiểm, có chút sai lầm, ngươi liền có thể có thể...... Thân tử đạo tiêu.

Ngươi, dám đi không?

Hoang dựng biểu tình như cũ không có bất kỳ cái gì ba động, phảng phất nghe được không phải khảo nghiệm sinh tử, mà là một cái bình thường chỉ lệnh.

Hắn không chút do dự quỳ một chân trên đất, âm thanh trầm ổn: Thỉnh Hoang Chủ chỉ thị! Mạt tướng muôn lần chết không chối từ!

Hứa Khôn khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười như có như không, sau một khắc, nói lời kinh người:

Ta muốn ngươi...... Hỏa tuyến quay về Huyền Quy tộc!

Lời vừa nói ra, không chỉ có hoang nắp nao nao, liên tục đứng hầu một bên Huyền Bạch, Huyền Liêu đều ngẩn ra, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Sau này tại thích hợp thời cơ quay về Huyền Quy tộc, xem như một cái ám kỳ —— Đây là Hứa Khôn trước kia liền hướng bọn hắn tiết lộ qua, vì bộ phận quy hàng giả hoạch định con đường tương lai. Nhưng đó là đại chiến kết thúc, thế cục ổn định sau đó lâu dài sắp đặt.

Nhưng Hứa Khôn bây giờ nói, là Hỏa tuyến quay về!

Ý vị này, cũng không phải là tại trận kia thật lớn mông tộc Đại Hội Chiến kết thúc sau đó, mà là liền tại đây phiến chiến hỏa bay tán loạn, sát cơ tứ phía hiện tại trên chiến trường!

Hoang nắp cấp tốc đè xuống trong lòng gợn sóng, chuẩn xác bắt được mấu chốt, cầu chứng nói: Hoang Chủ chi ý, là để cho mạt tướng liền tại đây phiến trên chiến trường, bây giờ liền quay về?

Không tệ, hơn nữa chính là hiện tại! Hứa Khôn khẳng định nói, lập tức hiểu ý đồ chân chính: Bất quá, là trá hàng!

Trá hàng?

Trong trướng trên mặt mọi người đầu tiên là lộ ra sáng tỏ thông suốt thần sắc, nhưng lập tức lại bị sâu hơn hoang mang bao phủ.

Bọn hắn đại khái hiểu rồi hành động hình thức, lại hoàn toàn không cách nào hiểu thấu đáo nước cờ này tại dưới mắt cái này giằng co trong cuộc chiến tinh diệu chỗ.

Hứa Khôn bắt đầu kỹ càng trình bày kế hoạch của hắn: Ta sẽ để cho ngươi mang theo một phần ‘Đại Lễ ’—— Liên quan tới ta Hoang tộc đồ đằng chi lực một chút ‘Hạch Tâm Bí Mật ’, cùng với mấy vạn tên ta Hoang tộc ‘Phản tộc Giả ’, cùng nhau ‘Trốn về’ liên quân một phương.

Đến nỗi lý do...... Hứa Khôn ngữ khí bình ổn, phảng phất tại tự thuật một cái trở thành sự thật: Chính là ngươi ngộ nhập lạc lối, thân hãm tặc doanh. Nhưng cùng Huyền Bạch, Huyền Liêu bọn hắn bởi vì huyết cừu mà bị ta Hoang tộc tiếp nhận, thậm chí ủy thác nhiệm vụ quan trọng khác biệt, ngươi mặc dù đầu hàng, lại tại Hoang tộc bên trong có thụ vắng vẻ, xa lánh, thậm chí thảm tao lăng nhục, trong lòng oán hận chất chứa đã sâu.

Bây giờ hoàn toàn tỉnh ngộ, biết vậy chẳng làm, quyết tâm lập công chuộc tội, quay về Huyền Quy tộc ôm ấp. Mà ngươi mang đến ‘Phá Địch Chi Pháp ’, chính là ngươi đổi lấy tín nhiệm cùng đặc xá nhập đội......

Hứa Khôn đem toàn bộ kế hoạch chi tiết, có thể gặp phải đề ra nghi vấn, như thế nào thủ tín tại đối phương điểm mấu chốt, từng cái êm tai nói. Trong trướng chư tướng nghe nín hơi ngưng thần, chỉ cảm thấy kế hoạch này gan to bằng trời, nhưng lại một vòng tiếp một vòng, có thể xưng tuyệt diệu.

Nhiệm vụ nội dung cụ thể cùng lấy ít, đều nghe rõ chưa? Hứa Khôn nhìn về phía thần sắc nhiều lần biến ảo hoang nắp.

Hoang nắp sững sờ gật đầu một cái, kế hoạch bản thân nghe tựa hồ có thể thực hiện, nhưng hắn lông mày vẫn như cũ khóa chặt, hỏi trong lòng tất cả mọi người chung cực nghi vấn: Mạt tướng biết rõ như thế nào làm việc. Chỉ là...... Hoang Chủ, tha thứ mạt tướng ngu dốt, như thế binh đi nước cờ hiểm, mục đích cuối cùng nhất đến tột cùng là......?

Hứa Khôn nghiêng tai lắng nghe rồi một lần ngoài trướng cái kia như cũ gào thét không nghỉ phong thanh, cười nhạt một tiếng, trong tươi cười lại ẩn chứa một loại lực lượng làm người ta sợ hãi: Ta muốn tại cái này 30 ức liên quân trái tim khu vực, nhóm lửa một cái đủ để triệt để đảo loạn chiến cuộc, dẫn phát trong đó sụp đổ ngập trời đại hỏa. Mà ngươi, cùng với cái kia mấy vạn đuổi theo ngươi ‘Quy Hàng’ tướng sĩ, chính là nhóm lửa trận này hỏa hoạn...... Ban sơ hỏa chủng, cùng với cao nhất khơi mào vật!

Ánh mắt của hắn một lần nữa trở xuống hoang nắp trên thân, ngữ khí tăng thêm: Cho nên, ta nhắc nhở lần nữa ngươi, nhiệm vụ lần này, cửu tử nhất sinh. Một khi thân phận bại lộ, hoặc là kế hoạch quá trình thi hành bên trong xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, ngươi cũng vô cùng có khả năng...... Sẽ chết.

Liên quan tới độ trung thành, Hứa Khôn không chút nào lo lắng.

Trải qua Vạn Hoang Đỉnh chủng tộc đồ đằng chuyển hóa mà đến đời thứ nhất đồ đằng giả, linh hồn sớm đã cùng Hoang tộc khí vận chặt chẽ tương liên, giống như thụ nhân tộc bỏ trốn khí vận xem trọng Khí Vận Chi Tử, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Thêm nữa Vạn Hoang Đỉnh đối với tất cả đồ đằng giả có gần như tuyệt đối giám sát cùng chế ước chi năng, căn bản không cần sầu lo hoang nắp sẽ đùa giả làm thật, thực tình làm phản.

Nhưng mà, lý giải thì lý giải, Hứa Khôn đồng dạng biết rõ nhân chi thường tình.

Hoang nắp trước đây phản ném Hoang tộc, căn bản nhất khu động lực chính là vì thu hoạch sức mạnh, bác một cái cao xa tiền đồ.

Bây giờ hắn thật vất vả trở thành SS cấp đồ đằng giả, tương lai có hi vọng, lại đột nhiên muốn bị phái đi thi hành một cái gần như chịu chết nhiệm vụ, ở sâu trong nội tâm nếu nói không có nửa phần không cam lòng cùng giãy dụa, đó là không chân thực.

Hứa Khôn thấy rõ loại tâm tính này, đồng thời đang giảng giải xong lãnh khốc nhiệm vụ sau, đúng lúc đó bỏ ra đủ để cho bất luận cái gì khát vọng sức mạnh giả điên cuồng mồi nhử.

Nếu nhiệm vụ lần này ngươi có thể thành công hoàn thành, hơn nữa...... May mắn có thể còn sống trở về. Hứa Khôn âm thanh mang theo một loại chân thật đáng tin hứa hẹn sức mạnh: Ta cam đoan với ngươi, nhất định đem tự mình ra tay, giúp ngươi...... Tấn thăng SSS cấp đồ đằng giả!

Cái hứa hẹn này, nặng như Thái Sơn!

Đối với Huyền Bạch, Huyền Liêu bực này nguyên bản Huyết Mạch phẩm giai liền cực cao giả, tấn thăng SSS cấp đồ đằng giả là nước chảy thành sông sự tình.

Nhưng đối với xuất thân tạp duệ, ban đầu vẻn vẹn có S cấp Huyết Mạch hoang nắp mà nói, có thể tấn thăng SS cấp đã là Hứa Khôn niệm hắn trung thành cùng biểu hiện cho hết sức ban ân cùng đặc thù chiếu cố.

Muốn từ SS cấp vượt qua đến cái kia cắt đứt thế gian ức vạn sinh linh SSS cấp lạch trời, khó khăn kia đơn giản khó có thể tưởng tượng!

Hoang nắp đối với sức mạnh khát vọng là khắc vào cốt tủy.

Hắn thậm chí sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý, chờ mông tộc Đại Hội Chiến sau khi kết thúc, liền xin tiến vào cái kia cửu tử nhất sinh, danh xưng Dưỡng Cổ chi địa Kỳ Lân chi mộ bên trong tiến hành cực hạn lịch luyện, đi đọ sức cái kia cực kỳ bé nhỏ nhất tuyến tấn thăng cơ hội —— Cho dù hắn biết, đối với chính mình mà nói, vậy cơ hồ là bách tử vô sinh tuyệt lộ.

Mà bây giờ, Hứa Khôn cho hắn một cái hoàn toàn khác biệt lựa chọn.

Đồng dạng là nguy hiểm, đồng dạng là có thể đánh đổi mạng sống đánh đổi.

Nhưng thi hành nhiệm vụ như thành công lại còn sống, hồi báo là thẳng tới SSS cấp thông thiên đường tắt!

Hứa Khôn hứa hẹn, tại Hoang tộc bên trong không người sẽ hoài nghi, hắn nắm giữ loại này biến không thể thành có thể năng lực.

Lợi và hại đã rõ ràng.

Đối với hoang nắp mà nói, cái này không còn là một cái cần do dự lựa chọn.

Ánh mắt của hắn trong nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén cùng phấn khởi, phía trước tất cả lo nghĩ cùng nhỏ xíu không cam lòng trong khoảnh khắc tan thành mây khói, thay vào đó là một loại vì giành được kinh thiên tạo hóa mà cam nguyện xông pha khói lửa quyết tuyệt!

Cảm tạ Hoang Chủ ban cho mạt tướng này thiên đại cơ duyên! Hoang nắp âm thanh bởi vì kích động mà run nhè nhẹ, lần nữa trọng trọng ôm quyền, chém đinh chặt sắt nói: Mạt tướng định không phụ Hoang Chủ sở thác! Xông pha khói lửa, không chối từ! Lần này đi, nhất định vì Hoang Chủ nhóm lửa cái kia liệu nguyên chi hỏa!

Trá hàng kế sách, căn cứ vào chủng tộc cao nhất lợi ích, Hoang tộc nội bộ tự nhiên không thiếu nguyện ý vì này hy sinh trung dũng chi sĩ.

Nhưng nhân tuyển cực kỳ trọng yếu. Nếu vẻn vẹn lấy chủng tộc đại nghĩa điều động, khó tránh khỏi có ép buộc đạo đức chi ngại.

Về công, kế này là phá vỡ cục diện bế tắc mấu chốt; Về tư, đây là Hứa Khôn cho hoang dựng một hồi phong hiểm cùng lợi tức cùng tồn tại cự đại tạo hóa.

Vô luận từ góc độ nào suy tính, nhiệm vụ này, đều không phải hoang cái mạc thuộc!

Huống hồ, cùng đã ở tiền tuyến chém giết, thanh danh hiển hách Huyền Bạch, Huyền Liêu khác biệt, hoang nắp tự quay hóa thành đồ đằng giả sau, một mực tương đối điệu thấp, chủ yếu phụ trách hậu cần, tại liên quân bên kia lưu lại tình báo ghi chép ít, có thể cung cấp thao tác cùng Bịa đặt cố sự Không gian càng lớn, lại càng dễ thủ tín tại người.

Kế hoạch cố định, Hứa Khôn lập tức lấy tay bố trí.

Vì để cho trận này Trá hàng Lộ ra vô cùng chân thực, hắn tự mình ra tay, tại hoang nắp trên thân lưu lại mấy đạo nhìn thấy mà giật mình, ẩn chứa lực lượng pháp tắc đại đạo vết thương —— Những vết thương này ngấn đủ để cho bất luận cái gì người kiểm tra tin tưởng, hắn tại Hoang tộc chính xác có thụ Giày vò Cùng Lạnh nhạt.

Nhưng mà, ngay tại hoang nắp cảm nhận được thể nội cái kia nhìn như nghiêm trọng vết thương đại đạo lúc, Hứa Khôn lại nhẹ nhàng vỗ bờ vai của hắn, một cỗ ôn nhuận bàng bạc, ẩn chứa vô tận sinh cơ sức mạnh —— Không lão cội nguồn · Tam Quang Thần Thủy lặng yên rót vào trong cơ thể của hắn, tiềm ẩn đứng lên, có thể cung cấp hắn tại thời khắc nguy cấp tự động điều động, để mà bảo mệnh hoặc khôi phục nhanh chóng.

Cảm thụ được thể nội cái kia hủy diệt cùng sinh cơ cùng tồn tại trạng thái kỳ dị, hoang nắp trong mắt lóe lên vô cùng kinh ngạc cùng xúc động.

Hứa Khôn nhìn xem hắn, thấm thía cuối cùng dặn dò: Hết thảy để bảo đảm toàn bộ tự thân là thứ nhất sự việc cần giải quyết, hành sự tùy theo hoàn cảnh, chớ miễn cưỡng. Ta...... Chờ mong ngươi thành công trở về, vì ngươi khánh công một ngày kia!

Nghe được lần này ẩn chứa lo lắng cùng kỳ vọng lời nói, hoang nắp cái này làm bằng sắt hán tử cũng không nhịn được hốc mắt phát nhiệt, hắn hướng về Hứa Khôn thật sâu dập đầu, hành một cái nhất là trang trọng đại lễ, âm thanh nghẹn ngào cũng vô cùng kiên định:

Thỉnh Hoang Chủ yên tâm! Lần này, không thành công, liền thành nhân! Mạt tướng...... Đi!