Thứ 3464 chương: Nói suông vô ích, binh tiến chiến trường!.

Hôm nay Canh [4]: 3464 chương!4/4!

......

Bình thường dục chưởng chậm đã, điều kiện tiên quyết cần cùng nhân tộc khí vận chiều sâu phù hợp, càng cần được hơn đến Lý Dịch An tán thành.

Hứa Khôn sau đó, trước kia chỉ có Dương Dao xứng đáng, sau đó cũng có xem như Hứa Khôn thế gian duy nhất dòng dõi, người mang đại khí vận vì nhân tộc khí vận chiếu cố thải y, có thể được Lý Dịch An cảm mến tương hộ.

Cầm chậm đã yêu cầu tự nhiên là cực cao, cầm không chỉ là một thanh kiếm, vẫn là Hứa Khôn nữ nhân, ngoại nhân mơ tưởng nhúng chàm.

Tình huống cụ thể, ngoại trừ Dương Dao cả đám, ngoại nhân tất nhiên là không cách nào thâm nhập hiểu rõ, Dương Dao giảng giải cũng là chạm đến là thôi.

Chỉ cần trả lời chậm đã kiếm xem như nhân tộc trấn tộc khí vận chi vật vì cái gì có thể bị ngoại nhân bắt cóc cướp vấn đề này liền tốt, dù sao cũng là có tiền lệ ở phía trước!

Di vật lại mạnh, cũng cần nương tựa.

Tu La tộc đạt được chi ‘A Tu La’ bộ kiện, cần thất tử phân chưởng, lại đối với chấp chưởng giả Ashura chi đạo tu vi yêu cầu hà khắc;

Rơi mất Phượng tộc mũ phượng linh bào, đến nay cũng chỉ có thể xem như thánh vật cung phụng, Phượng tộc anh tài xuất hiện lớp lớp, cũng không người có thể chân chính phát huy công hiệu;

Thái Sơ ngũ long áo che chở làm tâm, liên tâm, lại khó khăn lộ ra hoàn chỉnh long uy;

Chính là hổ sát tộc thu được đầu kia không trọn vẹn cánh tay phải, cho dù là Cùng Kỳ, Đào Ngột những thứ này hổ lão, cũng cảm giác huyền ảo trong đó thâm thuý, khó mà tận dòm nơi sâu trong nhà.

Đối với cái này, Cùng Kỳ trầm mặc phút chốc, chậm rãi gật đầu, thay vào nhà mình tình huống sau, đối với lần này chậm đã thất thủ vấn đề cũng đáp lại lý giải.

Cái kia đoạn cánh tay ẩn chứa sức mạnh cùng đạo vận quá mức chí cao, cho dù lấy hắn chi năng, cũng chỉ có thể cảm giác, không cách nào khống chế.

Cái kia Hoang Chủ tất nhiên có thể chưởng khống Ashura bộ kiện một trong, cái kia mặc kệ hắn dùng biện pháp gì, tạm thời cuốn theo chậm đã cũng hợp tình hợp lý!

Bởi vậy có thể thấy được! Dương Dao tổng kết nói: Hoang Chủ vừa có thể đoạt được đồng thời khắc chế Tu La tộc Ashura bộ kiện, như vậy hắn bằng vào một ít chúng ta không biết thủ đoạn hoặc vị cách, tạm thời áp chế thậm chí nắm trong tay cùng thải y đồng hành chậm đã kiếm...... Mặc dù làm cho người chấn kinh, nhưng suy nghĩ tỉ mỉ phía dưới, nhưng cũng không phải hoàn toàn vô tích mà theo. Có lẽ, đây chính là hắn thực lực cùng nội tình chỗ đáng sợ lại một thể hiện.

Một phen phân tích cặn kẽ, tầng tầng tiến dần lên, vừa đáp lại các phương lo nghĩ, lại thêm một bước miêu tả Hoang Chủ thâm bất khả trắc cùng làm việc chi quỷ quyệt khó liệu, càng đem trước mắt cục diện bế tắc căn nguyên cùng phá cục mấu chốt, ẩn ẩn chỉ hướng Đàm phán Hoặc Đặc thù tiếp xúc Khả năng tính chất.

Kết giới bên trong, nhất thời không người ngôn ngữ, chỉ có riêng phần mình sôi trào suy nghĩ cùng cân nhắc, tại ngưng trọng trong không khí im lặng va chạm.

Cũng may, trước mắt Nhân tộc ta khí vận cũng không bởi vì chậm đã mất khống chế mà có chỗ ảnh hưởng, đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh! Dương Dao không khỏi thở phào nhẹ nhõm nói.

Dương Dao đứng ở đám người vờn quanh bên trong, mặt ngoài vẻ mặt nghiêm túc, hai đầu lông mày khóa lại tan không ra ưu cấp cùng phẫn uất, nghiễm nhiên là một vị bởi vì chí thân gặp nạn mà trong lòng như có lửa đốt mẫu thân cùng lãnh tụ.

Nhưng mà, chỉ có chính nàng biết rõ, cái kia sôi trào tại lồng ngực chỗ sâu, càng nhiều là một loại gần như bất đắc dĩ nổi nóng cùng đối với thế cục mất khống chế lo nghĩ.

Từ lúc biết được Hứa Thải Y cùng hứa không muộn lại xuất hiện tại cẩu tộc chiến trường, lại chính diện đụng vào Hoang tộc binh phong tin tức sau, nàng liền cũng không còn cách nào an tọa.

Cùng ngoại giới khủng hoảng ngờ tới hoàn toàn khác biệt, nội tâm của nàng chỗ sâu vô cùng chắc chắn: Có Hắn Tại, thải y cùng không muộn tuyệt không lo lắng tính mạng, thậm chí ngay cả trọng thương khả năng đều cực kỳ bé nhỏ.

Phần kia nguồn gốc từ Huyết Mạch cùng linh hồn ràng buộc, phần kia siêu việt sinh tử bố cục ăn ý, để cho nàng đối với cái này có ngoại nhân khó có thể lý giải được lòng tin.

Nhưng nàng bây giờ đối với Vương Sư tộc bộc phát tức giận, nhưng tuyệt không phải giả mạo, thậm chí so tại chỗ rất nhiều người đều phải rõ ràng khốc liệt!

Bởi vì, chỉ vì Vương Sư tộc cái này ngu xuẩn mà âm độc một chiêu, cơ hồ làm rối loạn nàng cùng Hắn Ở giữa tấm lòng kia chiếu không nói, cẩn thận từng li từng tí duy trì gần hai mươi năm cân bằng cùng sắp đặt!

Lần trước Hoang Vực một trận chiến, bảy người liên thủ Bại Tại Hoang Chủ chi thủ, mặt ngoài nhìn là nhân tộc gặp khó, kì thực là một lần lượng tin tức cực lớn bí mật giao lưu, giữa song phương tầng kia liên quan đến thân phận giấy cửa sổ đã mỏng như cánh ve, chỉ đợi thời cơ thích hợp liền có thể triệt để xuyên phá.

Dựa theo nàng cùng Hắn Vô hình ăn ý, vốn nên là riêng phần mình ở ngoài sáng ám hai đầu trên chiến tuyến súc tích lực lượng, chậm đợi tương lai tại đỉnh phong thắng lợi hội sư.

Nhưng này đáng chết Vương Sư tộc, hết lần này tới lần khác muốn vào lúc này chặn ngang một cước, lợi dụng thải y đơn thuần cùng nhiệt huyết, đem nàng cùng không muộn, tính cả cực kỳ trọng yếu Chậm đã kiếm Cùng nhau đẩy hướng cẩu tộc chiến trường cái thùng thuốc súng này!

Dương Dao cơ hồ có thể tưởng tượng, làm Hắn Trên chiến trường, chợt nhìn thấy xa cách 19 năm, đã xuất rơi vào đình đình ngọc lập con gái ruột, nhìn thấy Huyết Mạch tương liên muội muội, càng cảm giác được trong kiếm vị kia linh hồn tương khế tình cảm chân thành lúc, nội tâm sẽ nhấc lên cỡ nào sóng to gió lớn, cái kia đau khổ duy trì Hoang Chủ Mặt nạ lại gặp phải như thế nào kịch liệt xung kích!

Phía trước tất cả ẩn nhẫn, tất cả trù tính, tất cả chú tâm cấu tạo mê cục, đều có thể bởi vì lần này bất ngờ không kịp đề phòng Gia đình đoàn tụ Mà xuất hiện khó mà dự liệu vết rách, thậm chí...... Thất bại trong gang tấc!

Bởi vậy, khi tin tức truyền về, Dương Dao cùng Hách Kiện bọn người trước tiên lo lắng, căn bản không phải như thế nào Cứu viện Thải y hai người —— An toàn của các nàng ngược lại là nhất không cần lo lắng —— Mà là như thế nào đem trận này đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, cùng với có thể đưa tới phản ứng dây chuyền, tận khả năng địa Bình thường hóa, Hợp lý hoá!

Giải thích như thế nào chậm đã kiếm Mất khống chế?

Như thế nào giới định hai nữ Sống chết không rõ Mập mờ trạng thái?

Cũng không có thể khiến người ta hoài nghi đến Hoang Chủ chân thực thân phận, cũng không thể thật đem Hoang tộc bức đến nhất thiết phải toàn diện khai chiến tuyệt cảnh, trở thành Vương Sư tộc âm mưu đồng lõa.

Chuyện này...... Quả nhiên là khó giải quyết đến cực điểm, giống như tại vực sâu vạn trượng phía trên xiếc đi dây, hơi không cẩn thận, chính là cả bàn đều thua!

Ngay tại Dương Dao tâm niệm thay đổi thật nhanh, tại trọng trọng lo nghĩ bên trong kiệt lực duy trì lấy mặt ngoài trấn định, đồng thời đưa ra cái kia một loạt chỉ đang dẫn dắt đám người con đường riêng phân tích lúc, trong một đạo thanh lãnh đè nén lửa giận âm thanh, phá vỡ trong kết giới hơi có vẻ trầm trọng suy nghĩ bầu không khí.

Vì kế hoạch hôm nay, nói suông vô ích. Việc cấp bách, là mau chóng xác định thải y cùng không muộn hai người chân thực an nguy, đồng thời suy nghĩ có thể thực hành nghĩ cách cứu viện kế sách.

Một mực yên lặng nhiên đứng ở một bên, phảng phất cùng bốn phía ngưng trọng bầu không khí hòa làm một thể cửu vĩ yêu Hồ tộc chi chủ Ðát Kỷ, bây giờ chậm rãi giương mắt con mắt.

Nàng cái kia trương ngày bình thường mị cốt thiên thành, thường hàm xuân thủy gương mặt xinh đẹp, bây giờ lại như che sương lạnh, trong mắt lưu chuyển không còn là hồn xiêu phách lạc làn thu thuỷ, mà là băng lãnh thấu xương duệ mang.

Thanh âm của nàng không cao, lại mang theo một loại chân thật đáng tin lực xuyên thấu, ánh mắt bắn thẳng đến Dương Dao: Lấy dao chủ góc nhìn, dưới mắt phải làm như thế nào? Ta, chỉ muốn biết kết quả, cũng chỉ muốn kết quả.

Cùng những cái kia còn cần cân nhắc chủng tộc lợi ích, thế cục cân bằng khác đại biểu khác biệt, Ðát Kỷ này tới, mục đích thuần túy nhiều lắm.

Cái gì Vương tộc tranh bá, cái gì Hoang tộc uy hiếp, cái gì phía sau màn âm mưu, tại nàng bây giờ trong lòng đều có thể tạm phóng một bên.

Nàng chỉ để ý cái kia từng để cho nàng Thanh Khâu nhất tộc chịu phức tạp ân tình, lại làm cho nàng cá nhân tâm tự vạn thiên nam nhân duy nhất Huyết Mạch, phải chăng bình yên vô sự.

Phần kia ngày bình thường ẩn tàng cực sâu lo lắng cùng bây giờ không che giấu chút nào vấn trách, khiến cho ngày xưa phong tình vạn chủng Hồ Chủ, bây giờ lại tản mát ra một loại làm người sợ hãi túc sát cùng uy nghiêm.

Dương Dao nghênh tiếp Ðát Kỷ ánh mắt, từ đối phương trong mắt thấy được không dung qua loa lấy lệ kiên quyết.

Nàng biết, vị này Hồ Chủ bây giờ đại biểu, là một loại tách ra tất cả chính trị tính toán, trực tiếp nhất cũng trầm trọng nhất áp lực —— Thuộc về Người nhà Cùng Cố nhân Vấn trách.

Trong lòng nhanh chóng cân nhắc, đem tất cả phân loạn manh mối cùng lúc trước làm nền phân tích kiềm chế tại một điểm.

Dương Dao hít sâu một hơi, gương mặt tuyệt mỹ bên trên cuối cùng một chút do dự rút đi, thay vào đó là một loại thuộc về người quyết định quả quyết cùng lạnh lẽo.

Nàng đảo mắt tại chỗ tất cả tập trung nàng ánh mắt, gằn từng chữ, vô cùng rõ ràng phun ra cái kia vừa ngoài ý liệu, lại tại hợp tình lý quyết đoán:

Triệu tập tinh nhuệ, hoả lực tập trung thị uy, đồng thời...... Điều động đáng tin người, nghĩ cách tiếp xúc Hoang tộc.

Nàng hơi dừng lại, trong mắt hàn quang lóe lên, âm thanh chém đinh chặt sắt:

Binh tiến cẩu tộc chiến trường, xác minh hư thực! Cùng ở đây ngờ tới xôn xao, không bằng đối mặt tôn kia ‘Hung Thần ’! Hòa hay chiến, là chuộc là cứu, cũng nên gặp qua chân chương, mới có thể định đoạt!