Thứ 3354 chương: Tranh cổ rách nát, xuyên thủng Kim Thân!.

Hôm nay canh thứ hai: 3354 chương!2/4!

......

Tới tốt lắm!!

Hách Kiện thấy thế, không những không giận mà còn cười, chỉ là tiếng cười kia bên trong tràn đầy ngang ngược cùng sát ý!

Hắn khom lưng, đem Phá Quân Bá Vương kích giơ lên cao cao, cái kia ảm đạm Kim Thân bên trong, phảng phất có ức vạn ngọn núi lửa đồng thời phun trào, tất cả sức mạnh, tất cả lửa giận, đều ngưng tụ vào cái này cực kỳ đơn giản, lại ẩn chứa khai thiên tích địa ý chí một cái —— Phủ đầu chém rớt!

Cái này một kích, không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, chỉ có sức mạnh!

Thuần túy đến cực hạn, bá đạo đến mức tận cùng sức mạnh!

Huyền cùng tranh cổ con ngươi co rụt lại, không dám chậm trễ chút nào, hai tay nắm chặt vĩ kiếm, dẫn động sau lưng đuôi Hỏa Hổ tinh đồ toàn bộ lực lượng, ngang tàng chọc lên, chính diện nghênh kích!

Keng ——!!!!!!!!!

kích kiếm giao kích nháy mắt, phát ra không còn là tiếng kim loại, mà là giống như hai mảnh tinh vực đụng nhau, hủy diệt tính pháp tắc chôn vùi thanh âm!

Mắt trần có thể thấy hình khuyên sóng xung kích lấy va chạm điểm làm trung tâm, giống như siêu tân tinh bộc phát giống như hướng ra phía ngoài điên cuồng khuếch tán, những nơi đi qua, không gian từng khúc sụp đổ, hóa thành nguyên thủy nhất hỗn độn!

Huyền cùng tranh cổ cái kia khổng lồ dung hợp pháp thân, tại cái này một cái thuần túy sức mạnh nghiền ép phía dưới, phát ra rợn người Kẽo kẹt Âm thanh, toàn bộ pháp thân không bị khống chế hướng phía sau lảo đảo, bên ngoài thân cái kia ám kim cùng xanh nhạt đan vào tia sáng trong nháy mắt ảm đạm hơn phân nửa, vô số chi tiết vết rách giống như mạng nhện lần nữa hiện lên, lan tràn!

Hắn chân chân thiết thiết cảm nhận được, cái gì là lực chi bá vương cực hạn lửa giận!

Nhưng mà, liền tại đây tự thân thụ trọng thương, cơ hồ khó mà duy trì thời khắc mấu chốt, huyền cùng tranh cổ sâu trong linh hồn, A Lực bướng bỉnh cùng yên nhiên quyết tuyệt đạt đến chưa từng có thống nhất!

Không có chút gì do dự, không có bất kỳ cái gì giữ lại!

Bạo!

Kèm theo huyền cùng tranh cổ một tiếng sắc bén đến xé rách linh hồn rít lên, hắn trong tay chuôi này ngưng tụ đuôi Hỏa Hổ tinh tú bản nguyên vĩ kiếm, tính cả sau lưng cái kia trương rực rỡ mỹ lệ đuôi Túc Tinh Đồ, ầm vang dẫn bạo!

Đây không phải năng lượng tiêu tán, mà là pháp tắc hiến tế!

Là được ăn cả ngã về không tuyệt sát!

Ông ——!

Trong thiên địa tất cả màu sắc, hết thảy âm thanh, phảng phất đều ở đây một khắc bị cưỡng ép rút ra, thôn phệ!

Trong tầm nhìn mọi người, chỉ còn lại một mảnh tuyệt đối, làm người sợ hãi hắc ám!

Mà ở đó hắc ám trung tâm nhất, chỉ có một đạo ngưng luyện đến cực hạn, phảng phất quán xuyên quá khứ cùng tương lai hừng hực tinh mang, giống như vũ trụ sơ khai luồng thứ nhất quang, không nhìn không gian khoảng cách, không nhìn năng lượng cách trở, lấy một loại vượt qua tư duy tốc độ, chợt thoáng hiện, tiếp đó...... Xuyên qua!

Aaaah......

Hách Kiện cái kia mang theo khó mà ức chế đau đớn cùng một tia kinh ngạc tiếng rên rỉ, tại đây tuyệt đối yên tĩnh bị phá vỡ nháy mắt, rõ ràng truyền vào mỗi một cái người quan chiến trong tai.

Khi thị giác khôi phục, năng lượng loạn lưu thoáng lắng lại, đám người có thể thấy rõ trung tâm chiến trường cảnh tượng lúc, đều hít sâu một hơi, tê cả da đầu!

Trên chiến trường, song phương bỗng nhiên cũng đã từ bỏ tất cả phòng ngự cùng né tránh, tiến nhập tàn khốc nhất, thảm thiết nhất lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng giai đoạn cuối cùng!

Huyền cùng tranh cổ dẫn bạo vĩ kiếm cùng đuôi Túc Tinh Đồ làm đại giá, mặc dù thành công đẩy ra Phá Quân kích cái kia hủy diệt tính chính diện xung kích, nhưng căn bản không cách nào hoàn toàn triệt tiêu Hách Kiện cái kia nén giận một kích toàn bộ uy lực.

Bây giờ thấy rõ, hắn cái kia khổng lồ dung hợp pháp thân bên trái gần phân nửa thân thể, tính cả cánh tay, đã triệt để tàn phá, tiêu thất, chỉ còn lại nơi ranh giới không ngừng tiêu tán âm dương nhị khí cùng tinh lực vụn ánh sáng, chứng minh nơi đó khi xưa tồn tại.

Khí tức càng là uể oải đến cực hạn, giống như nến tàn trong gió, trạng thái dung hợp rõ ràng đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Mà góc nhìn chuyển hướng Hách Kiện vạn trượng kim thân, cảnh tượng đồng dạng nhìn thấy mà giật mình!

Cái kia nguyên bản rực rỡ chói mắt kim sắc thần quang, bây giờ đã ảm đạm giống như sắp tắt lửa than, thân thể cao lớn bên trên hiện đầy giăng khắp nơi cực lớn vết rách, phảng phất đụng một cái tức nát.

Mà trí mạng nhất, là tại hắn kim thân tim vị trí!

Nơi đó, chính là lúc trước đạo kia xuyên qua hết thảy đuôi hoả tinh mang cuối cùng mệnh trung chỗ!

Bây giờ, chuôi này đã triệt để tiêu tan, hóa thành tinh thuần nhất tinh tú bản nguyên vĩ kiếm, hắn lực lượng cuối cùng đang giống như một đóa yêu diễm mà trí mạng tinh thần chi hoa, tại Hách Kiện nơi ngực mãnh liệt Nở rộ, tàn phá bừa bãi!

Màu đỏ sậm đuôi hỏa cùng băng lãnh tinh mang xen lẫn thành một cái không ngừng xoay tròn, ăn mòn hủy diệt vòng xoáy, điên cuồng phá hư Kim Thân hạch tâm nhất năng lượng đầu mối then chốt cùng pháp tắc kết cấu, tiêu tán ra hủy diệt tính năng lượng, thậm chí đem hắn tâm khẩu chung quanh kim sắc cơ thể đều thiêu đốt đến một mảnh cháy đen, vết rạn dày đặc!

Lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng!

Song phương tại trong cuối cùng này giao phong, đều phải cho đối phương gần như trọng thương trí mạng!

Tràng diện thảm liệt đến cực hạn, nghiễm nhiên là một bộ không chết không thôi, chỉ có trong đó một phương triệt để ngã xuống mới có thể kết thúc liều mạng chi cục!

Lão tử...... Làm thịt ngươi!!!

Hách Kiện cố nén nơi ngực cái kia giống như vạn kiến đốt thân, lại như tinh hỏa đốt hồn cực hạn đau đớn cùng lực lượng trong cơ thể phi tốc trôi qua, cặp kia dung màu vàng cự trong mắt, cuối cùng một tia lý trí cũng bị vô tận nổi giận cùng sát ý triệt để thôn phệ.

Hắn phát ra một tiếng giống như thụ thương Hồng Hoang như cự thú gào thét, kéo lấy cái kia gần như sụp đổ tàn phá kim thân, lại lần nữa giơ lên chuôi này phảng phất nặng như tinh hà Phá Quân Bá Vương kích, hướng về đồng dạng lung lay sắp đổ huyền cùng tranh cổ, phát ra cuối cùng diệt vong tuyên cáo!

Song phương, bây giờ đều đã chiến đến sơn cùng thủy tận, dầu hết đèn tắt chi cảnh, cái kia cảnh tượng thê thảm, phảng phất nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể triệt để dập tắt.

Nếu không phải A Lực cùng yên nhiên dung hợp mà thành huyền cùng tranh cổ, đối thủ là Hách Kiện vị này lấy cứng cỏi cùng sức chịu đựng trứ danh Nhân tộc kiện thần, đổi lại khác bất kỳ đối thủ nào, đối mặt bỏ ra cái giá nặng nề như thế cùng không xác định kết quả, có lẽ sớm đã lòng sinh thoái ý, lựa chọn đến đây dừng tay, giữ lại thực lực!

Bởi vì, ở trong đó tồn tại một cái căn bản tính khác biệt.

Không giống với bị Hứa Khôn an bài xem như thủ quan giả, thân ở sân nhà một trăm linh tám tên Hoang tộc thiên kiêu, bọn hắn cho dù ở nơi đây Chết trận, cũng có Hoang Vực tự thân pháp tắc cùng Hứa Khôn ý chí che chở, cũng sẽ không chân chính vẫn lạc, tương đương với có một lần quý báu Phục sinh Cơ hội.

Nhưng mà, Dương Dao một đoàn người thì lại khác, bọn hắn chính là kẻ ngoại lai, thân ở cái này bị ngăn cách Hoang Vực bên trong, vốn là ở vào thiên nhiên thế yếu.

Từ ban sơ ngạn, đến Tư Không Đình, thận bảo, lại đến thời khắc này Hách Kiện, bọn hắn thừa nhận mỗi một lần công kích, bị mỗi một chỗ thương tích, cũng là chân thật, rõ ràng cắt tác dụng với bản thân!

Không có Hoang Vực quy tắc vì bọn họ lật tẩy, một khi chịu đến không thể nghịch đạo thương, hoặc là thần hồn thụ trọng thương, hậu quả kia không thể tưởng tượng nổi, cực có thể ảnh hưởng đến tương lai con đường, thậm chí lưu lại vĩnh hằng tai hoạ ngầm.

Chiến đấu tiến hành đến tình cảnh dưới mắt bực này thảm thiết, song phương cơ hồ đều đã là nỏ mạnh hết đà, thân thể tàn phá, năng lượng gần như khô kiệt.

Dưới loại trạng thái này, lựa chọn nữa liều lĩnh liều mạng tranh chấp, từ lý trí cùng nguy hiểm góc độ đến xem, bao nhiêu có vẻ hơi không sáng suốt, thậm chí có thể nói là lỗ mãng.

Dù sao, đây cũng không phải là ngươi chết ta sống, chủng tộc tồn vong tất phải giết chiến, trên bản chất càng giống là một hồi cường độ siêu tiêu luận bàn đọ sức.

Điểm đến là dừng, thấy tốt thì ngưng, mới là càng thêm ổn thỏa cùng phù hợp lẽ thường lựa chọn.

Nhưng hắn là Hách Kiện!