Thứ 3732 chương: Thỉnh giáo cành liễu, sách đến lúc dùng mới thấy ít!.

Hôm nay Canh [4]: 3732 chương!4/4!

......

Không phải phục chế con đường của người khác, không phải rập khuôn kinh nghiệm của tiền nhân, không phải đem chính mình nhét vào cái nào đó cố định dàn khung bên trong.

Mà là ——

Dùng chính mình Phương Thức, đi con đường của mình.

Phong Hỏa hai đạo, nàng là Phối chìa khoá Người, tìm được thích hợp bản thân chìa khoá, mở ra đối ứng khóa.

Mộc chi nhất đạo, nàng muốn làm, không phải Phối chìa khoá.

Mà là Tạo tỏa.

Tạo một thanh chỉ có mình có thể mở ra khóa.

Ý niệm đến đây, Hứa Thải Y chậm rãi đứng dậy.

Nàng vỗ vỗ tro bụi trên người, cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, uể oải cùng mờ mịt đã rút đi, thay vào đó là một loại trước nay chưa có thanh minh cùng kiên định.

Ta có lẽ......

Nàng nhẹ nói, ánh mắt đảo qua nơi xa những cái kia yên lặng nhìn chăm chú lên thân ảnh của nàng —— Nguyệt Thuyền nhi, hứa không muộn, tháng mười hai nữ, ba tiểu chỉ.

Không nên lại đóng cửa làm xe.

Lão sư có thể dạy, cũng chỉ có những cái kia.

Nhưng chân chính thiên tài, chưa bao giờ là Dạy Đi ra ngoài.

Là Ngộ Đi ra ngoài.

Nguyệt Oanh tại Mộc chi nhất đạo tạo nghệ, chính xác đủ mạnh.

Phóng nhãn Hứa Khôn người bên cạnh tộc thiên kiêu bên trong, có lẽ cũng liền Tô Tiểu Tiểu vị này Cú Mang truyền thừa giả, có thể ổn áp nàng một đầu.

Nhưng vô luận là Nguyệt Oanh Mộc chi đào nguyệt Chi lực, vẫn là Tô Tiểu Tiểu Mộc nguyên chi khí ——

Bọn chúng vai trò nhân vật, cũng là Phụ trợ.

Là trong đoàn đội lá xanh, là thêm gấm thêm hoa cái kia một bút.

Cái này hiển nhiên, không thích hợp Hứa Thải Y xâm nhập học tập, đồng thời dẫn cho mình dùng.

Nàng cần, không phải Phụ trợ.

Nàng cần, là một môn có thể chèo chống nàng Một mình đảm đương một phía, có thể tại thời khắc mấu chốt trở thành Hạch tâm Mộc chi nhất đạo.

Có hay không con đường như vậy?

Nàng không biết.

Nhưng nàng biết, có một người, có lẽ có thể cho nàng đáp án.

Không, không phải Người.

Là một cây cành.

Một cây đến từ vạn liễu chi tổ, Bán Thần cường giả bản thể cành.

Tại mọi người hoặc kinh ngạc, hoặc hiểu rõ, hoặc ánh mắt mong chờ chăm chú, Hứa Thải Y đưa tay ra, từ trong ngực lấy ra cái kia thêu hoa hầu bao.

Màu hồng cánh sen sắc gấm mặt, phấn tím sợi tơ đan hoa cỏ đường vân, biên giới xuyết lấy chừng hạt gạo trân châu tua cờ.

Nàng nhẹ nhàng lắc một cái.

Hầu bao tia sáng lưu chuyển, một đạo xanh biếc quang hoa từ trong đó nhảy ra, rơi vào nàng lòng bàn tay.

Chính là cái kia Liễu Thần cành.

Tinh tế, mềm mại, toàn thân lưu chuyển ôn nhuận như ngọc bích sắc quang hoa.

Chỉ có như vậy một cây nhìn như nhu nhược cành, từng tại Dực nhân tộc Tinh Đảo phía trên, diễn hóa ra nguyên một phiến che khuất bầu trời Trói long chi rừng.

Hứa Thải Y cúi đầu, nhìn xem lòng bàn tay cái kia yên tĩnh nằm xanh biếc cành.

Nó không có ý thức, không có sinh mệnh, chỉ là một cây bị bẻ cành.

Nhưng nó ẩn chứa Liễu Thần bản nguyên, ẩn chứa Mộc chi nhất đạo căn bản nhất, nguyên thủy nhất chân ý.

Ngươi nguyện ý......

Hứa Thải Y nhẹ nói, phảng phất tại cùng một vị trưởng bối đối thoại.

Dạy ta chân chính Mộc chi nhất đạo sao?

Cành không có trả lời.

Nhưng Hứa Thải Y rõ ràng cảm thấy, lòng bàn tay truyền đến một hồi cực nhẹ cực nhẹ, ấm áp rung động.

Giống như là ——

Đồng ý.

Nơi xa, nguyệt Thuyền nhi bên môi ý cười, càng thâm thúy.

Quả nhiên. Nàng nhẹ nói.

Nàng tìm tới chính mình lộ.

Luận đến thế gian tại Mộc chi nhất đạo tạo nghệ, những cái kia Mộc tộc bên ngoài Mộc hệ cường giả, vô luận đến từ một tộc kia, hắn dương danh lập vạn thủ đoạn, tám chín phần mười đều cùng Phụ trợ Hai chữ thoát không khỏi liên quan.

Bọn hắn có lẽ không phải trong đoàn đội tia sáng vạn trượng hạch tâm —— Loại kia có thể lấy sức một mình thay đổi chiến cuộc, lệnh vạn quân lui tránh tuyệt đối nhân vật chính.

Nhưng bọn hắn, tuyệt đối là một cái thành thục, có thể đi được lâu dài trong đoàn đội, không thể thiếu một phần kia tử.

Không có bọn hắn, xông pha chiến đấu mãnh tướng sớm muộn kiệt lực mà chết; Không có bọn hắn, bày mưu lập kế trí giả cũng khó trốn dầu hết đèn tắt.

Đây cũng là Mộc chi nhất đạo tại vạn tộc thể hệ bên trong định vị.

Nhưng mà, đây cũng không có nghĩa là tất cả Mộc hệ cường giả, cũng chỉ am hiểu làm phụ trợ.

Chủ tu Mộc chi nhất đạo cường giả, tại có cường đại phụ trợ năng lực đồng thời, tất nhiên cũng cất giấu một chút áp đáy hòm công phạt thủ đoạn.

Những thủ đoạn kia có lẽ ngày bình thường không hiện sơn bất lộ thủy, chỉ khi nào đến sinh tử tồn vong trước mắt, chính là đủ để nghịch chuyển càn khôn át chủ bài.

Chỉ là, so với bọn hắn cái kia lô hỏa thuần thanh, hạ bút thành văn phụ trợ năng lực, những thứ này công phạt thủ đoạn cuối cùng thiếu chút, cũng yếu đi chút.

Không phải bọn hắn không muốn học thêm.

Là loại thủ đoạn này, bản thân liền khan hiếm.

Phóng nhãn toàn bộ Lam Tinh, những cái kia có thể giống như thời đại minh châu lập loè, có thể đời đời lưu truyền mà bất hủ mộc đạo công phạt thần thông, hắn đầu nguồn cơ hồ đều chỉ hướng cùng một nơi ——

Mộc tộc chế bá mộc vực.

Đó là không thể nghi ngờ Mộc Đạo thánh địa, là vô số Mộc hệ người tu luyện tha thiết ước mơ triều thánh chỗ.

Ở nơi đó, dù là ngươi không có bất kỳ cái gì thân phận đặc thù, dù là ngươi chỉ là làm một thông thường khách tới thăm hành tẩu ở mộc vực mênh mông giữa thiên địa, đều có thể cảm nhận được cái kia không chỗ nào không có mặt, nồng đậm đến cơ hồ ngưng kết thành thực chất Mộc Chi Bản Nguyên.

Nếu là có thể tiến vào Mộc tộc bảo khố, nhìn trộm một mắt cái kia trải qua vô số năm tháng lắng đọng tích lũy được thần thông bí tàng......

Vậy đơn giản là bất luận cái gì Mộc hệ tu sĩ nghĩ cũng không dám nghĩ cơ duyên.

Theo lý mà nói, lấy Hứa Thải Y cùng Mộc tộc ở giữa tầng kia thân mật đến không thể lại thân mật quan hệ ——

Nhất là hiện nay mộc chủ Hứa Nhị Bàn, đây chính là cha nàng em kết nghĩa, là nàng từ khi bắt đầu biết chuyện liền mở miệng một tiếng Nhị bàn thúc thúc Kêu lớn lên tồn tại ——

Mộc tộc trân tàng những cái kia thần thông bí thuật, nàng nếu muốn học, còn không phải một câu nói chuyện?

Muốn học cái gì học cái gì, suy nghĩ gì thời điểm học nên cái gì thời điểm học, muốn học bao nhiêu đi học bao nhiêu.

Nhưng thực tế, hết lần này tới lần khác ứng nghiệm câu nói kia ——

Sách đến lúc dùng mới thấy ít!

Thời khắc này Hứa Thải Y, nắm cái kia Liễu Thần cành, trong đầu phi tốc thoáng qua chính mình những năm này học qua tất cả mọi thứ.

Long tộc thể thuật tuyệt học, nàng học qua.

Phượng tộc nguyên tố bí pháp, nàng học qua.

Côn tộc cấm kỵ thần thông, nàng từng xem qua.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc trận pháp chi đạo, chư thú tộc bí mật bất truyền, nhân tộc các hắc ám tinh linh chế tạo thuật...... Nàng cũng nghiên cứu qua.

Liền cùng cha chỉ có một điểm quan hệ trư tộc —— Cấp độ kia dưới cái nhìn của nàng bất quá là Từng có vài lần duyên phận Chủng tộc —— Hắn bí mật bất truyền, nàng cũng có chỗ đọc lướt qua.

Nhưng duy chỉ có cái này Mộc tộc công phạt thủ đoạn......

Nàng cực ít tiếp xúc.

Không phải Mộc tộc không cho.

Lấy Mộc tộc đối với nàng sủng ái, nhất là Hứa Nhị Bàn đối với nàng cỗ này không giữ lại chút nào thương yêu, chỉ cần nàng mở miệng, Mộc tộc những lão tổ kia nhóm sợ là hận không thể đem Tàng Kinh các toàn bộ dời ra ngoài, mặc nàng chọn lựa.

Cũng không phải Hứa Thải Y không rành đạo này, không hiểu thưởng thức.

Nguyên nhân chân chính, có hai cái.

Thứ nhất, là nàng đi qua bản thân đối với Mộc hệ công phạt thủ đoạn Không coi trọng.

Đây cơ hồ đã trở thành vạn tộc ở giữa chung nhận thức ——

Ngươi một cái côn thần trưởng nữ, muốn học cũng là học long tộc những cái kia bá đạo tuyệt luân công phạt chiến pháp, học Phượng tộc những cái kia thiêu tẫn Bát Hoang hỏa diễm thần thông, học côn tộc những cái kia cao thâm mạt trắc thuật cấm kỵ, dầu gì, học nhân tộc những cái kia một kiếm phá vạn pháp kiếm đạo chân ý cũng thành.

Tốn sức lốp bốp mà đi học Mộc tộc những cái kia Loè loẹt Năng lực làm cái gì?

Những cái kia dây leo a, cành a, rễ cây a...... Nghe liền không đủ bá khí, xuất ra cũng không đủ uy phong, nào có long tộc chiến pháp như vậy một chiêu một thức đều lộ ra nghiền ép hết thảy bá đạo?

Huống chi, Hứa Thải Y lại không thiếu thủ đoạn.