Thứ 3356 chương: Bá Vương đẫm máu, lực lượng cuối cùng!.

Hôm nay Canh [4]: 3356 chương!4/4!

......

Hồi tưởng trước đây cùng Dương Dao bọn người cùng nhau chạy tới Huyền Câu tộc chiến trường tiến hành trợ giúp lúc, Hách Kiện nội tâm cũng không ôm lấy quá lớn chờ mong, cũng không cho rằng hành động lần này bên trong, sẽ gặp phải cần chính mình ra tay toàn lực, thậm chí liều mạng đối thủ. Tại hắn nghĩ đến, duy nhất khả năng đáng giá hắn nghiêm túc đối phó, có lẽ cũng chỉ có vị kia thần bí khó lường, khuấy động vạn tộc phong vân Hoang tộc chi chủ.

Nhưng mà, bởi vì cái gọi là Thiên kim chi tử, cẩn thận, đối phương dù sao cũng là nhất tộc chi chủ, thân phận tôn kính, thực lực thâm bất khả trắc.

Bọn hắn chuyến này mục đích chủ yếu là vì lắng lại tranh chấp, thương nghị hoà đàm, mà không phải là đến đây gây thù hằn khiêu khích.

Cho dù thật sự có cơ hội cùng vị kia Hoang Chủ giao thủ, chỉ sợ cũng khó mà phát triển đến cần lấy mạng ra đánh trình độ.

Như vậy, lần này Huyền Câu tộc hành trình, khả năng cao cũng liền giống qua lại rất nhiều lần nhiệm vụ, chỉ là đi ngang qua sân khấu một cái, hoạt động một chút gân cốt thôi.

Nhất là tại hắn sơ đến chiến trường, liền nhất kích bức lui Vạn Hoang Đỉnh, lại nhất kích đánh nát A Lực Pháp Thiên Tượng Địa, triển lộ ra nghiền ép tính thực lực sau, nội tâm của hắn đối với chuyến này có thể gặp phải khiêu chiến, hứng thú càng trở nên muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Không ngờ rằng, cái này nhìn như bình thường trợ giúp hành động, cái này thần bí Hoang tộc, có thể mang cho hắn, mang cho bọn hắn một đoàn người nhiều như thế, liên tiếp ngoài ý muốn cùng kinh hỉ!

Từ thẩm phán thiên sứ ngạn cái kia gột rửa tinh hà thánh kiếm, đến Tư Không Đình tuyệt cảnh gọi ra Auen kinh thiên nghịch chuyển, lại đến thận bảo tại linh hồn trong tuyệt cảnh Niết Bàn trùng sinh, mãi đến trước mắt tôn này từ A Lực cùng yên nhiên dung hợp mà thành, gồm cả lực cùng tốc cực hạn huyền cùng tranh cổ......

Hoang tộc cho thấy nội tình, tiềm lực cùng tầng tầng lớp lớp quỷ dị thủ đoạn, một lần lại một lần mà đổi mới hắn nhận thức!

Hoang tộc...... Coi là thật không đơn giản a!

Hách Kiện cái kia bởi vì đau đớn mà hơi hơi vặn vẹo cực lớn trên khuôn mặt, khóe miệng lại kéo ra lướt qua một cái hỗn hợp có đau đớn cùng hưng phấn dữ tợn đường cong.

Bất quá, vô luận như thế nào......

Hắn cặp kia thiêu đốt lên bất khuất ngọn lửa dung kim sắc cự con mắt, gắt gao tập trung vào nơi xa đồng dạng lung lay sắp đổ huyền cùng tranh cổ, một cỗ càng thêm cuồng bạo, càng thêm quyết tuyệt khí tức, giống như ngủ say núi lửa, bắt đầu ở hắn cái kia tàn phá kim thân bên trong điên cuồng dành dụm!

Cười đến cuối cùng...... Chỉ có thể là ta!!!

Bá Vương đẫm máu, màu vàng thần huyết giống như thiêu đốt dung nham, từ Hách Kiện cái kia tàn phá vạn trượng kim thân các nơi cực lớn miệng vết thương bên trong không ngừng chảy, bắn tung toé, mỗi một giọt đều ẩn chứa năng lượng bàng bạc, thiêu đốt lấy hư không, phát ra Xuy xuy Âm thanh.

Nhưng mà, cực hạn đau đớn cùng sức mạnh trôi qua, chẳng những không có cắt giảm hắn nửa phần chiến ý, ngược lại như cùng ở tại trong dầu sôi giội vào nước lạnh, triệt để đốt lên linh hồn hắn chỗ sâu đó thuộc về bá vương kiêu ngạo cùng bất khuất!

Khí thế của hắn, lại cơ thể gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, lại độ nghịch thế kéo lên, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, giống như hồi quang phản chiếu, nhưng lại mang theo một loại chân thật đáng tin, hướng chết mà thành quyết tuyệt!

Trái lại huyền cùng tranh cổ, tình trạng thì càng thê thảm hơn.

Bên trái nửa người đã triệt để phá toái tiêu thất, còn lại nửa thân phải cũng hiện đầy giống mạng nhện vết rách, nguyên bản hài hòa hòa vào nhau âm dương nhị khí cùng tinh lực bây giờ đã triệt để mất cân bằng, giống như đã mất đi tiếp cận hợp vôi vữa, pháp tắc kết cấu đang ở tại sụp đổ tiêu tán biên giới, tia sáng sáng tối chập chờn, phảng phất một giây sau thì sẽ hoàn toàn tan rã, quay về vì A Lực cùng yên nhiên hình thái nguyên bản.

Giữa song phương cái kia nguyên bản bởi vì huyền cùng tranh cổ quỷ quyệt chiến thuật mà một trận nghiêng thắng bại cây cân, bây giờ lại độ, hơn nữa là tính quyết định địa, ngã về phía Hách Kiện bên này!

Hách Kiện hoàn toàn chính là loại kia HP càng ít ta càng lãng Điển hình tồn tại!

Bây giờ pháp thân thụ trọng thương, năng lượng gần như khô kiệt, theo lý thuyết đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng hắn trong tay chuôi này Phá Quân Bá Vương kích thả ra ám kim sắc kích mang, hắn ngưng luyện trình độ cùng ẩn chứa phá diệt ý chí, ngược lại so trước đó toàn thịnh thời kỳ càng khủng bố hơn, càng thêm thuần túy!

Đó là một loại từ bỏ tất cả dư thừa rườm rà, quay về sức mạnh bản nguyên, đem còn sót lại hết thảy đều cược tại trên một kích sau cực hạn thăng hoa!

Đầy máu trạng thái dưới nghiền ép tất nhiên thống khoái, thế nhưng càng nhiều là sức mạnh tầng cấp thể hiện.

Chỉ có tại tàn huyết trong tuyệt cảnh, vẫn như cũ có thể bộc phát ra siêu việt cực hạn sức chiến đấu, hoàn thành không thể tưởng tượng nổi nghịch chuyển cùng thao tác, mới là cường giả chân chính không thể nghi ngờ tượng trưng!

Hách Kiện, bây giờ chính là tại dùng hành động giải thích điểm này!

Mắt thấy huyền cùng tranh cổ đã ở vào triệt để sụp đổ giải thể biên giới, tựa hồ chỉ cần Hách Kiện bổ khuyết thêm một kích cuối cùng, liền có thể kết thúc trận này thảm thiết chiến đấu.

Nhưng bây giờ, dung hợp pháp thân bên trong A Lực cùng yên nhiên, cùng với một mực tại hậu phương lược trận, khí tức câu liên cái kia hai mươi mốt tên Hoang tộc thiên kiêu, bọn hắn lực chú ý chủ yếu, cũng không hẹn mà cùng địa, đồng loạt nhìn về phía biên giới chiến trường, vị kia quanh thân thanh mộc quang hoa đã nhảy lên tới cực hạn, giống như sắp phun trào núi lửa một dạng dịu dàng nữ tử —— Tô Tiểu Tiểu!

Thời cơ, không sai biệt lắm!

Đến đây đi, yên nhiên! Đem lực lượng cuối cùng...... Áp súc đến cùng một chỗ a!

Linh hồn kết nối bên trong, A Lực ý thức phát ra gần như gào thét hò hét, tràn đầy quyết tuyệt.

Dẫn bạo đuôi kiếm chung cực nhất kích, chủ yếu dựa vào là yên nhiên đối với đuôi Hỏa Hổ tinh tú chi lực tinh tế chưởng khống.

Tại phóng thích ra cái kia xuyên qua Hách Kiện tim trùy tâm nhất kiếm sau, yên nhiên tự thân linh Hồn Lực lượng cùng đồ đằng chi lực đã tiêu hao đến khô kiệt biên giới, cái này khiến huyền cùng tranh cổ chỉnh thể sức mạnh cân bằng bị triệt để đánh vỡ.

Bây giờ, yên nhiên ý thức giống như nến tàn trong gió, mơ hồ mà yếu ớt, gần như lâm vào ngủ say.

Nhưng mà, khi nghe đến A Lực cái kia tràn ngập tín nhiệm cùng kiên quyết hò hét sau, nàng cái kia sắp tiêu tán ý thức, vẫn như cũ bằng vào ý chí kiên cường, giống như chen bọt biển giống như, đem sâu trong linh hồn sau cùng một tia sức mạnh, không giữ lại chút nào, nghĩa vô phản cố rót vào cỗ này còn sót lại nửa bên tàn phá pháp thân bên trong!

Oanh ——!

Ngay tại Hách Kiện cái kia hủy thiên diệt địa kích mang sắp triệt để xé nát huyền cùng tranh cổ tàn khu thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tôn này dung hợp pháp thân bạo phát ra nó sau cùng, cũng là sáng lạn nhất phản kháng!

Phe thứ tư, cũng là cuối cùng một phương tinh không, tại huyền cùng tranh cổ cái kia tàn phá sau lưng ngang tàng hiển hóa!

Đó là đại biểu cho Đông Phương Thương Long cổ họng, chủ ti cương mãnh cùng bất khuất —— Cang túc!