Thứ 3185 chương: Vương sư tử khuyến khích, trả thù chèn ép!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3185 chương!1/4!

......

Hoang tộc tay cầm từ nhĩ chuyển giao, hơn 400 cái B cấp chủng tộc liên danh ký Lấy hoang thỉnh nguyện sách, coi đây là từ bày ra thanh toán, cử động lần này tại phía trước; Mà nấc thang thứ hai chiến kết thúc 【A cấp khoảng cách 】 quy tắc ban bố ở phía sau.

Thời thế đổi thay, bây giờ Hoang tộc tiếp nhận các tộc hiến hàng, nó ý nghĩa đã vượt qua đơn thuần trả thù.

Chuẩn xác hơn nói, đây là tại dùng cái này hơn 400 cái chủng tộc Cung phụng, đi làm liên quan đến vạn tộc vận mệnh đại sự —— Kết thúc trận này chiến tranh kéo dài.

Cái gọi là ta dùng tiền của ngươi, làm chuyện của ngươi, phép tắc, tình lý, đều thỏa mãn một sự kiện!

Vì cái này cái gọi là Vạn tộc đại kế, hắn Hứa Khôn, hắn Hoang tộc, đã làm ra nhượng bộ.

Chủ yếu nhất tích phân bồi thường, từ quá khứ thiết huyết chinh phạt phía dưới lệ cũ hai thành, chủ động hạ xuống bây giờ nhìn như Ôn hòa Một thành.

Đến nỗi mượn nhờ Vạn Hoang Đỉnh điêu khắc các tộc chủng tộc đồ đằng cử chỉ, tại Hứa Khôn xem ra, cái này cũng không thực chất xâm phạm các tộc căn bản lợi ích.

Đã Hữu hảo Hoà đàm, thuận tay thu thập một chút Huyết Mạch số liệu, càng sâu đối với vạn tộc hiểu rõ, yêu cầu này...... Không quá phận a?

Kế hoạch ban đầu, là an an ổn ổn chờ đợi Hoang tộc dần dần tiếp nhận cái này hơn 400 cái B cấp chủng tộc hiến hàng, danh sách xếp hạng làm từng bước địa, cái này tiếp theo cái kia dâng lên thăng, mãi đến nước chảy thành sông chạm đến vị trí cuối A cấp hàng ngũ cánh cửa, đến lúc đó, 【A cấp khoảng cách 】 quy tắc tự nhiên thỏa mãn, hết thảy viên mãn.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Mắt thấy Hoang tộc tích phân đã vững vàng đạt đến thủ vị B cấp chủng tộc gấp năm lần, thỏa mãn mở khóa quy tắc mấu chốt điều kiện, những thứ này cao cao tại thượng đỉnh tiêm thế lực, liền không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài, muốn...... Tá ma giết lừa?

Chẳng lẽ nói, là ta Hoang tộc gần đây biểu hiện quá mức Dễ nói chuyện, đến mức để cho các ngươi sinh ra có thể tùy ý nắm, người tốt có thể lấn ảo giác?

Nghe được Hứa Khôn cái kia mang theo tức giận hỏi lại, lúc trước mở miệng quát lớn Sư tộc Bán Thánh trên mặt, chẳng những không có vẻ sợ hãi, ngược lại dào dạt lên không che giấu chút nào nở nụ cười trào phúng.

Đối mặt treo ở đỉnh đầu, tản ra huy hoàng trấn áp chi uy Vạn Hoang Đỉnh, cùng với rõ ràng đã động chân nộ Hoang Chủ Hứa Khôn, hắn không có một tơ một hào e ngại, ngược lại kiêu căng tiến lên nữa một bước.

Âm thanh to, mang theo không thể nghi ngờ ý vị: Dạy ngươi làm việc? Không không không, hoang, ngươi quá đề cao chính mình. Chúng ta thập đại đại biểu cùng nhau đến nước này, không phải vì chỉ giáo, chỉ là muốn khuyên ngươi một câu: Chuyển biến tốt liền thu, chớ có...... Sai lầm tiền đồ!

Ha ha ha! Hứa Khôn nghe vậy, không khỏi cất tiếng cười to, trong tiếng cười tràn đầy đối với cái này vô sỉ lại cao cao tại thượng luận điệu mỉa mai.

Ánh mắt của hắn giống như băng lãnh lưỡi đao, đầu tiên là lướt qua cái kia dẫn đầu xung kích, khí diễm phách lối Sư tộc Bán Thánh, sau đó chậm rãi đảo qua lấy long tộc hắc băng cầm đầu còn lại chín người.

Tam thánh bảy vương, liên hợp phái ra đại biểu, tề tụ ta cái này nho nhỏ Hoang tộc tiến lên chi lộ. Thật là lớn chiến trận! Đây là đang cho ta Hoang tộc tập thể tạo áp lực, bức bách ta Hoang tộc, nhất định phải lập tức, lập tức...... Đi vào khuôn khổ sao?

Ánh mắt của hắn, mang theo xem kỹ, cường điệu rơi vào Phượng tộc đại biểu cùng Huyền Quy tộc đại biểu trên thân.

Từ tên kia Phượng tộc đại biểu trên thân, hắn cảm giác được một cỗ hết sức quen thuộc, nhưng lại cùng quá khứ tiếp xúc năm phượng, Kim Ô, Chu Tước Huyết Mạch khác xa khí tức —— Đó là...... Tinh Vệ Huyết Mạch!

Xem ra, Phượng tộc dựa vào ngày xưa Tinh Vệ lấp biển chi chấp niệm cùng Hứa Khôn mang tới nhân quả chỗ đắp nặn Tinh Vệ tinh Đã thành công, cùng nguyên bản thất tinh cùng nhau, treo cao tại cửu tiêu Phượng Ngô phía trên.

Tinh Vệ một mạch, cũng cuối cùng bắt đầu chính thức nhập thế, phụng vị kia từng bị Hứa Khôn nhiều lần Ức hiếp Sau lại tình căn thâm chủng, cuối cùng chiêu an quy vị Tinh Vệ vì tổ.

Đến nỗi tên kia Huyền Quy tộc đại biểu, khi Hứa Khôn ánh mắt rơi vào trên người hắn, đối phương trên mặt rõ ràng thoáng qua một tia mất tự nhiên, hơi có vẻ xấu hổ mà cười cười, thậm chí vô ý thức tránh đi Hứa Khôn nhìn thẳng.

Không hắn, Huyền Quy tộc vừa mới tại mông tộc chiến trường kinh nghiệm thảm bại, bị thúc ép khuất nhục cầu hoà, trong tộc quyền hạn thay đổi, bách phế đãi hưng, thực sự không muốn tại lúc này sẽ cùng thế đang nổi Hoang tộc lên bất luận cái gì mới phong ba.

Bây giờ nhưng phải hộ tống khác Thánh tộc, Vương tộc đại biểu cùng tới cho Hoang tộc tạo áp lực, đây tuyệt không phải Huyền Quy tộc hiện tại nguyện ý làm ra lựa chọn.

Nhìn điệu bộ này, lần này vạn tộc đỉnh phong các tộc liên thủ phái ra đại biểu, Huyền Quy tộc chỉ sợ càng nhiều là bị quấn mang, mà không phải là chủ động xướng nghị.

Gần như chỉ ở một cái ý niệm trong lúc lưu chuyển, Hứa Khôn liền thông qua linh hồn kết nối, từ xa tại Huyền Quy tộc Vương Đình huyền mười tám nơi đó lấy được phản hồi, trong nháy mắt rõ ràng chuyện này tiền căn hậu quả.

Làm ra chuyện này thủ phạm, cũng không phải là đối với Hoang tộc vẫn như cũ ôm hận trong lòng, nhưng theo nhĩ thượng vị, trên mặt nổi đã khai thác ngừng đối ngoại chinh phạt, ngược lại toàn lực đầu nhập nội bộ chính đấu, đồng thời vừa mới ban bố ý tại ngăn được chư vương Bát vương thảo luận chính sự Tân quy, đang tại trong tộc nhấc lên một hồi cỡ lớn phe phái thanh tẩy Phong Bạo Huyền Quy tộc!

Không nói đến Huyền Quy tộc mới vừa cùng Hoang tộc hòa đàm thành công, chỉ riêng nhĩ cá nhân mà nói, là tuyệt đối sẽ không, cũng không dám cùng Hoang tộc là địch.

Cho nên lần này Huyền Quy tộc mặc dù lo ngại mặt mũi hoặc áp lực, đồng dạng phái ra Bán Thánh đại biểu hưởng ứng lần này liên hợp hành động, nhưng cũng chỉ là một cái địa vị không tính nồng cốt tự vương, hắn thái độ rõ ràng —— Chỉ là đi theo khác các tộc đại biểu tới đây phất cờ hò reo, làm qua loa, tuyệt không ra mặt.

Lại nhìn khác đại biểu: Long tộc hắc băng khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt thâm thúy, nhìn không ra hỉ nộ, lộ ra phi thường bình tĩnh; Côn tộc đại biểu nhưng là một bộ suy nghĩ viển vông, phảng phất việc không liên quan đến mình siêu nhiên biểu lộ; Mộc tộc đại biểu càng thêm kì lạ, chỉ là một bộ ngưng tụ linh thể phân thân, liền hình thái chân thực cũng chưa từng hiển lộ; Còn lại Titan tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, Tu La tộc đại biểu, thì phần lớn là một bộ bàng quan, có chút hăng hái xem kịch vui bộ dáng.

Chờ đã...... Titan tộc?

Hứa Khôn ánh mắt ngưng lại.

Titan tộc lại cũng phái ra đại biểu?

Cái này há chẳng phải là mang ý nghĩa, trước kia bởi vì bản thân phong cấm Titan tộc, đã giải trừ phong ấn, một lần nữa nhập thế?

Hơn nữa, tên kia Titan tộc đại biểu nguyên bản toàn thân bao phủ tại trong một bộ tạo hình kì lạ phong phú bọc thép, khí tức khó hiểu.

Khi Hứa Khôn ánh mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu lúc rơi xuống, đối phương tựa hồ có cảm ứng, chủ động giải trừ mũ giáp bộ phận che chắn trang bị.

Lập tức, một tấm khí khái hào hùng cùng ôn nhu cùng tồn tại khuôn mặt quen thuộc hiển lộ ra, đồng thời, cái kia cỗ bị bọc thép tận lực che giấu, lệnh Hứa Khôn ký ức khắc sâu khí thế, cũng lại không trở ngại tản mát ra.

Hứa Khôn, đã rất lâu không có bởi vì nhìn thấy người nào đó mà rõ ràng thất thố.

Nhưng bây giờ, thấy rõ vị này Cố nhân, hô hấp của hắn cũng cảm thấy vì đó trì trệ!

Nữ thần săn bắn · Artemis!

Chính mình tiểu đệ bạn gái!

Trước kia cùng chiến tranh cùng Trí Tuệ nữ thần Athena, thần tình yêu cùng sắc đẹp Aphrodite cùng nhau quay về Titan tộc sau, gần hai mươi năm chưa từng công khai lộ diện...... Đệ muội!

Trước mắt cái này liên thủ tới ngăn cản Hoang tộc đi tới mười người, trên danh nghĩa đại biểu cho tam thánh bảy vương, nhưng trên thực tế, chỉ có tam thánh lục vương.

Từ Thiên sứ tộc triệt để phá diệt sau đó, hắn Vương tộc tôn vị cũng không tiến hành bất luận cái gì hình thức nhường ngôi.

Mà Vương tộc danh sách cùng với phía dưới tất cả phẩm giai hàng ngũ quy tắc khác biệt, dưới tình huống nguyên Vương tộc không chủ động nhường ngôi, cũng sẽ không bởi vì bậc thang chiến kết thúc mà tự động bổ vị hoặc bị thay thế.

Muốn chân chính xác định Thánh tộc, Vương tộc cuối cùng thuộc về, nhất định phải đợi đến quyết định xếp hạng sau cùng nấc thang thứ ba chiến —— Đó là thảm thiết hơn Thánh chiến Kết thúc, đang thắng phải chiến tranh thắng lợi đồng thời, chủng tộc tích phân cũng nhất thiết phải thỏa mãn trước mười xếp hạng yêu cầu.

9 cái chủng tộc, phái ra mười vị đại biểu. Thêm ra vị kia, cũng không phải là đến từ khác không phải Thánh Vương chủng tộc, bỗng nhiên chính là lần này ngăn cản Hoang tộc tiếp tục đi tới người tiên phong —— Vương Sư Tộc một vị khác Bán Thánh!

Đúng vậy, thông qua huyền mười tám bên kia đồng bộ truyền đến tin tức, Hứa Khôn đã biết được, lần này cửu tộc mười người đại biểu cùng nhau hiện thân tạo áp lực, kẻ đầu têu, móc nối người thúc đẩy, chính là Vương Sư Tộc!

Muốn thông qua liên hợp tạo áp lực Phương Thức, cưỡng ép ngăn cản Hoang tộc tiếp tục dựa theo danh sách tiếp nhận đầu hàng, đề thăng xếp hạng, cướp lấy càng nhiều lợi ích cùng số mệnh?

Đây chính là đến từ Vương Sư Tộc trả thù sao?

Hoặc có lẽ là, là đối với cố định địch nhân một lần toàn phương vị chèn ép!

Ha ha, rất tốt.

Ta còn không có rảnh tay tìm ngươi Vương Sư Tộc thanh toán ngày xưa giật dây mông tộc, sau lưng đâm đao nợ cũ, ngươi ngược lại là trước tiên kìm nén không được, đuổi tới đi mưu hại ta Hoang tộc.

Tốt, thực sự là rất tốt!

Phần này Hậu lễ, ta Hứa Khôn, tiếp nhận!