Thứ 3146 chương: Thây nằm ức vạn, hoang quân lui?.

Hôm nay canh thứ hai: 3146 chương!2/4!

......

Cánh trái không cách nào ngăn cản A Lực chủ soái dòng lũ sắt thép, cánh phải tại nguyệt Thuyền nhi hậu quân quỷ quyệt thẩm thấu phía dưới đã thành năm bè bảy mảng.

Mắt thấy chiến hỏa dần dần lan tràn đến mông tộc chiến trường khu vực hạch tâm nhất, từ xa tại Vương Đình Bát Hiền Vương, đến tiền tuyến mỗi một cái binh lính bình thường, đều biết tích cảm thụ đến một loại cảm giác vô lực sâu đậm.

Phảng phất hết thảy cố gắng cũng là phí công, thất bại kết cục tựa hồ đã chú định!

Không! Ta tuyệt đối không thể thua! Cũng sẽ không thua!

Đánh cược Huyền Quy tộc cực lớn danh dự cùng tài nguyên, đồng thời đem dưới quyền mình hết thảy sức mạnh đầu nhập vào, tự mình thôi động lần này Giết hoang hành động Bát Hiền Vương, hai mắt đỏ thẫm, phát ra khốn thú một dạng gầm nhẹ.

Vô luận đối mặt cỡ nào tuyệt cảnh, hắn đều không thể nào tiếp thu được, càng không thể tiếp nhận thất bại mang đến kết quả!

Hao tổn! Cho ta hung hăng hao tổn! Chúng ta còn có 20 ức đại quân! Coi như dùng thi thể chồng, cũng phải đem Hoang tộc cái này 3 ức binh mã tươi sống mài chết tại cái này mông tộc chiến trường! Ta cũng không tin, cái kia Hoang Chủ triệu hoán vong linh thần thông, có thể không hạn chế chút nào mà tiếp tục kéo dài!

Chiến tranh, bởi vậy triệt để tiến nhập tàn khốc nhất, máu tanh nhất tiêu hao giằng co giai đoạn.

Trận này thảm liệt vô cùng hội chiến, kéo dài đến 3 tháng lâu!

Hắn tình hình chiến đấu kịch liệt, thương vong to lớn, không chỉ là thân ở trong đó song phương tướng sĩ giống như đặt mình vào luyện ngục, liền ngay cả những thứ kia được phép tiến vào chiến trường, tiến hành có hạn báo cáo tộc khác phóng viên chiến trường nhóm, tại mắt thấy cái kia núi thây Huyết Hải, thiên địa biến sắc tràng cảnh sau, cũng không khỏi vì đó tim gan đều sợ hãi, linh hồn run rẩy!

Thây nằm ức vạn, máu nhuốm đỏ trường không, sơn hà phá toái, nhật nguyệt vô quang!

Kéo dài ba tháng, cực kỳ thảm thiết mông tộc chiến trường huyết chiến, hắn nóng bỏng cùng giằng co trình độ, đủ để đem sắt thép đúc nóng, lệnh sơn hà đổi màu.

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người đều phảng phất quen thuộc cái này vĩnh viễn chém giết cùng tử vong lúc, chiến cuộc lại giống như tam phục nóng bức thiên đột nhiên giội xuống một hồi băng hàn mưa to, trong nháy mắt giội tắt tất cả cuồng nhiệt cùng ồn ào náo động.

Vậy do ức vạn sinh linh tạo thành khổng lồ cỗ máy chiến tranh, phảng phất bị một cái vô hình cự thủ bỗng nhiên nhấn xuống nút tạm ngừng, xuất hiện làm cho người ngạc nhiên đình trệ.

Biến cố này, đối với đang hát vang tiến mạnh Hoang tộc mà nói, không thể nghi ngờ là một lần đột ngột chuyển ngoặt; Nhưng đối với đã tới gần tuyệt cảnh tam tộc liên quân tới nói, cũng giống như tại một đạo vạch phá hắc ám ánh rạng đông, một phần từ trên trời giáng xuống hết sức kinh hỉ!

Cái kia kéo dài ròng rã 3 tháng, giống như như ác mộng quanh quẩn tại liên quân trong lòng, thôn phệ vô số sinh mệnh vong linh triều tịch, lại trong chốc lát tan thành mây khói, phảng phất chưa từng tồn tại.

Càng làm liên quân tướng sĩ tâm thần chấn động là, vị kia từ đầu đến cuối ngồi ngay ngắn bên trên đám mây, giống như thần minh giống như quan sát chiến trường Hoang Chủ Hứa Khôn, hắn sừng sững khí tức cũng lặng yên biến mất, lui về hoang quân hậu phương.

Thuỷ...... Thuỷ triều xuống! Vong linh biến mất!

Hoang Chủ...... Hoang Chủ cũng lui!

Chúng ta...... Chúng ta chĩa vào?!

Ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó, liên quân trên trận địa bạo phát ra như núi kêu biển gầm reo hò!

Vô số sống sót sau tai nạn tướng sĩ vui đến phát khóc, ôm nhau mà khánh, trong thanh âm kia tràn đầy khó có thể tin cuồng hỉ cùng giải thoát.

Cao tầng các tướng lĩnh càng là cấp tốc hành động, kết hợp mông tộc chi chủ toàn cục góc nhìn cùng ngoại phái tinh nhuệ trinh sát liều chết tình báo truyền về, cuối cùng xác nhận một cái để cho bọn hắn cơ hồ muốn mệt lả tin tức —— Hoang tộc, thật sự lui quân!

Triệt thoái phía sau ròng rã hai trăm dặm!

Lui quân? Ở xa Huyền Quy tộc Vương Đình Bát Hiền Vương, khi nhận được phần này đến chậm chiến báo lúc, phản ứng đầu tiên cũng là kinh ngạc cùng không hiểu, nhưng lập tức, một cỗ tâm tình phức tạp xông lên đầu.

Hắn tự lẩm bẩm: Này...... Này mới đúng mà. Kéo dài 3 tháng, triệu hoán đồng thời duy trì hàng trăm triệu vong linh đại quân chiến đấu, hắn cho là hắn là ai? Chấp chưởng Minh phủ Chân Thần sao?

Cứ việc trong lời nói mang theo một tia như trút được gánh nặng trào phúng, nhưng chỉ có Bát Hiền Vương chính mình tinh tường, ba tháng qua, hắn qua lại kiêu ngạo cùng tự tin đã bị thực tế vô tình thất bại.

Ròng rã 3 tháng!

Không ngừng triệu hoán, duy trì, điều khiển hơn ức vong linh tạo thành đại quân kéo dài chiến đấu!

Đó căn bản là vượt quá tưởng tượng, trái ngược lẽ thường sự tình!

Cái này cần mênh mông bực nào như biển, cứng cỏi như thép linh Hồn Lực lượng mới có thể chèo chống?

Ít nhất, để phòng ngự cùng lực lượng sở trường, cũng không am hiểu linh Hồn Chi đạo Huyền Quy tộc, là tuyệt đối không cách nào làm được.

Mà tin tức truyền ra sau, cho dù là trong vạn tộc những cái kia sở trường Hồn Chi một đạo cường tộc đại năng, tại cặn kẽ giải vong linh quân đoàn quy mô cùng chiến lực sau, cũng nhao nhao hãi nhiên thất sắc, đem hắn rêu rao vì Tuyệt đối không thể Thực Hiện chi thần dấu vết.

Ít nhất tại Lam Tinh phương diện, bọn hắn không thể nào hiểu được có gì loại tồn tại có thể nắm giữ như thế thông thiên vĩ địa chi năng, mặc dù có truyền thuyết cấp hồn đạo chí bảo phụ trợ, hắn tiêu hao cũng không phải bình thường sinh linh có thể tiếp nhận.

Hứa Khôn vị này Hoang Chủ, lại một lần dùng hắn không thể tưởng tượng nổi thực chiến biểu hiện, chấn kinh toàn bộ vạn tộc, đưa tới vô số càng thêm thâm trầm ánh mắt kiêng kỵ.

Bất quá, vạn tộc cao tầng tại sau khi khiếp sợ, cũng phần lớn cùng Bát Hiền Vương ôm lấy tương tự ý nghĩ: Cũng may, loại lực lượng này cũng không phải là chân chính vô cùng vô tận.

Đem so với lúc trước thiêu tẫn ba ngàn dặm Tai hỏa Cùng cải thiên hoán địa Phong Triều, Bát Hiền Vương lần này càng có thể xác định, đối phương vì duy trì ba tháng này vong linh thiên tai, tất nhiên cũng bỏ ra cực kỳ đánh đổi nặng nề, rất có thể đã là nỏ mạnh hết đà.

Nhưng mà, ngã một lần khôn hơn một chút. So với hai lần trước Hứa Khôn thi triển đại thần thông sau, hắn nóng lòng thừa lúc vắng mà vào ngược lại tổn binh hao tướng giáo huấn, lần này, Bát Hiền Vương cưỡng ép đè xuống lập tức tổ chức phản công xúc động, biểu hiện dị thường cẩn thận.

Hắn quyết định thừa này Hoang tộc triệt thoái phía sau quý giá khoảng cách, đầu tiên triệt để kiểm kê ba tháng qua chiến quả —— Hoặc có lẽ là, là thanh toán cái kia làm cho người hít thở không thông đẫm máu chiến tổn.

Khi phần kia ngưng tụ vô số sinh mệnh con số cuối cùng chiến báo hiện lên đưa đến trước mặt hắn lúc, cho dù Bát Hiền Vương sớm đã có xấu nhất chuẩn bị tâm lý, hô hấp của hắn vẫn như cũ vì đó trì trệ, con ngươi kịch liệt co vào!

8 ức!

Ba tháng ngắn ngủi, mảnh này cối xay thịt một dạng chiến trường, lại thôn phệ liên quân 8 ức tinh nhuệ tính mạng của tướng sĩ!

Tùy theo mà đến, là liên quân khống chế khu vực kịch liệt héo rút.

Tại Hoang tộc lui quân phía trước, Hoang tộc tam quân đã ở huyết chiến thảm thiết bên trong thành công hội sư, đồng thời đem chiến tuyến cường thế tiến lên đến mông tộc chiến trường hạch tâm nhất khu vực.

Bây giờ, tam tộc liên quân tại lớn như vậy mông tộc trên chiến trường, chỉ có thể khống chế lấy trung khu làm hạch tâm, bán kính hẹn 800 dặm nhỏ hẹp khu vực!

Mà Hoang tộc lần này triệt thoái phía sau hai trăm dặm, cùng nói là nhượng bộ, không bằng nói là tạm làm chỉnh đốn, lưu cho liên quân vấn đề gì Cơ hội thở dốc, bất quá là cái này phương viên ngàn dặm, trong đó còn có hai trăm dặm thuộc về vùng hòa hoãn nơi chật hẹp nhỏ bé!