Thứ 3139 chương: Yên lặng mười chín năm, ta trở về!.

Hôm nay thứ ba càng: 3139 chương!3/4!

......

Trước đây, Hứa Khôn tại sơ bộ nắm giữ Huyền Thiên Ấn Mới bắt đầu, liền thành công thực hiện đối với huyền mười tám kinh thiên phản phệ!

Khi đó, huyền 18 đôi Hứa Khôn trồng xuống chỉ là Huyền Linh Ấn, mà Hứa Khôn lại tại về sau nắm giữ cao cấp hơn Huyền Thiên Ấn Chi năng.

Thêm nữa lúc đó Hứa Khôn cường độ linh hồn đã viễn siêu huyền mười tám, nhiều loại nhân tố điệp gia phía dưới, hắn không chỉ có miễn dịch nô dịch, ngược lại nhất cử đem thi thuật giả huyền mười tám, đã biến thành chính mình trung thành nhất tôi tớ!

Mà lúc này, một hồi quy mô càng lớn, trình độ càng lớn, dây dưa càng nhiều phản phệ...... Sắp diễn ra!

Ngay tại mười tám tên trấn tộc Quy vương cảm thấy đại sự không ổn, tính toán chạy thục mạng cùng trong lúc nhất thời, thứ nhất rõ ràng cảm nhận được cỗ này nguồn gốc từ Huyết Mạch cùng sâu trong linh hồn rung động cùng kịch biến, cũng không phải là chính bọn hắn, mà là ở xa ngoài ức vạn dặm, Huyền Quy tộc Vương Đình bên trong —— Huyền mười tám!

Từ mười tám năm trước...... Chính xác nói đã là mười chín năm trước Hứa Khôn Vẫn lạc Sau đó, nguyên bản bởi vì đi theo Hứa Khôn mà vận mệnh có thể thay đổi huyền mười tám, phảng phất trong nháy mắt đã mất đi tất cả tinh khí thần cùng nhân sinh mục tiêu, trở nên ngơ ngơ ngác ngác, như là cái xác không hồn giống như, tại Vương Đình phòng nghị sự trong góc ngồi xuống chính là 19 năm, triệt để trở thành trong tộc bị biên giới hóa, gần như bị lãng quên tồn tại.

Tại Hứa Khôn năm đó dưới sự giúp đỡ, hắn không chỉ có từ Hứa Khôn tôi tớ thân phận thu hoạch được chỗ tốt to lớn, Huyết Mạch có thể từ S cấp tấn thăng đến SS cấp, nhảy lên từ phiên vương bên trong hơi trong suốt trở thành Tân Nhậm Quy tôn tâm phúc, thực lực bản thân cũng thành công đột phá tới Thiên Vương cảnh.

Mà liền tại bây giờ, tên kia hoàn toàn như trước đây ngồi yên tại phòng nghị sự xó xỉnh, phảng phất cùng bóng tối hòa làm một thể huyền mười tám, quanh thân khí thế không có dấu hiệu nào đột nhiên tăng vọt!

Oanh!

Một cỗ khó có thể tưởng tượng bàng bạc sức mạnh từ hắn thể nội ầm vang bộc phát, trong nháy mắt chọc thủng Thiên Vương cảnh đại viên mãn hàng rào, dẫn động giữa thiên địa tinh thuần lực lượng pháp tắc, giống như trăm sông đổ về một biển giống như điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn!

Nháy mắt vào ngũ cảnh · Đế cảnh!

Rống ——!

Nương theo một tiếng bị đè nén 19 năm lâu, tràn đầy phấn khởi, kích động cùng vô tận thổ lộ chấn thiên quy rống, huyền mười tám đột nhiên đứng dậy!

Tại bao quát cao cứ chủ vị, nguyên bản chính đang thương nghị chuyện quan trọng Bát Hiền Vương ở bên trong, tất cả Vương Đình thành viên chấn kinh ánh mắt hoảng sợ chăm chú, huyền mười tám Huyết Mạch chi lực giống như sôi trào núi lửa giống như phun ra, khí thế của nó liên tục tăng lên, lại lập tức chọc thủng cao lớn hùng vĩ phòng nghị sự mái vòm!

Một tôn khổng lồ mà hơi có vẻ hư ảo, lại tản ra làm người sợ hãi khí tức pháp tướng, từ huyền mười tám sau lưng ngưng kết hiện ra!

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu!

Khi tất cả Huyền Quy tộc thành viên ánh mắt, không tự chủ được bị hấp dẫn đến tôn kia hư ảo pháp tướng phía trên lúc, bọn hắn kinh hãi muốn chết xem đến —— Tại pháp tướng nơi trọng yếu, huyền mười tám lấy tự thân giáp lưng bản nguyên quy văn ngưng tụ ra, vốn chỉ là SS cấp tượng trưng Huyền Chân Ấn, đang phát sinh một hồi long trời lở đất, vượt qua tất cả quy tưởng tượng kịch biến!

Viên kia Huyền Chân Ấn Phù văn tốc độ trước đó chưa từng có phân giải, gây dựng lại, thăng hoa...... Hắn kết cấu trở nên càng ngày càng phức tạp, lưu chuyển tia sáng càng ngày càng sâu thúy, cao quý!

Cuối cùng, tại nghìn vạn đạo ánh mắt khó tin chăm chú, nó bỗng nhiên...... Tiến hóa thành một cái huyền diệu phức tạp đến cực hạn, tản ra uy nghiêm vô thượng cùng hơi thở hồng hoang, để cho tại chỗ tất cả Huyền Quy tộc thành viên từ sâu trong Huyết Mạch cảm thấy run rẩy cùng thần phục, không nhịn được muốn vì đó cúi đầu thậm chí quỳ rạp trên đất lấy đó thành tín ——

Huyền! Võ! Ấn!

Ông ——!

Toàn bộ Huyền Quy tộc Vương Đình, phảng phất bị nhấn xuống nút tạm ngừng.

Tất cả quy đều lâm vào cực hạn chấn kinh cùng trạng thái thất thần bên trong, đầu óc trống rỗng, không thể nào hiểu được trước mắt cái này phá vỡ nhận thức một màn.

Nương theo huyền mười tám lại một tiếng càng thêm cuồng bạo, tràn đầy lực lượng cảm giác gầm thét, viên kia tân sinh, rực rỡ chói mắt Huyền Vũ Ấn Tia sáng vạn trượng, giống như hạch tâm động cơ giống như, dẫn động vô số thiên địa pháp tắc điên cuồng hội tụ, rót vào cái kia hư ảo pháp tướng cùng huyền mười tám bản thể bên trong!

Quang mang lấp lánh ở giữa, bản thể của hắn cùng cái kia khổng lồ pháp tướng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dung hợp, ngưng thực...... Một cỗ viễn siêu bình thường Đế cảnh uy áp kinh khủng bao phủ ra!

Cuối cùng, một tôn ngưng thực vô cùng, đỉnh thiên lập địa, tản ra SSS cấp thuần huyết Quy vương mới có thể có huy hoàng thần uy —— Pháp Thiên Tượng Địa, bỗng nhiên hình thành!

Huyền mười tám đứng ở pháp tướng hạch tâm, cảm thụ được thể nội lao nhanh gào thét hoàn toàn mới sức mạnh, cùng với viên kia trôi nổi tại thức hải, cùng linh hồn hắn hoàn mỹ dung hợp chí cao Huyền Vũ Ấn, chất chứa 19 năm uất khí cùng khuất nhục quét sạch sành sanh, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, thanh chấn Vương Đình:

Ta huyền mười tám, trở về!

Yên lặng mười tám năm, ngày xưa huyền mười tám, bất quá là Huyền Quy tộc chúng nhiều phong vương bên trong bừa bãi vô danh, an phận ở một góc biên thuỳ phiên vương.

Hắn phong quốc ở xa tộc vực cương thổ phía ngoài nhất, cằn cỗi mà hoang vu, nhiệm vụ càng là tốn công mà không có kết quả —— Liên thủ Giao tộc đông hải Long Vương Ngao Quảng trấn thủ hải cương, uy áp nhân tộc Giang Nam căn cứ khu đồng dạng, hắn bị phái đi cái kia phiến cùng Hoang tộc, nhân tộc thế lực tiếp giáp hỗn loạn mang, quanh năm gối giáo chờ sáng, lại khó có tấc công, càng giống là một cái bị lãng quên tại bàn cờ cạnh góc con rơi.

Hắn nhân sinh lần thứ nhất chuyển ngoặt, bắt nguồn từ lần kia gan to bằng trời nhưng lại trời đất xui khiến Đầu tư —— Đối nhân tộc vị kia chưa bộc lộ tài năng Hứa Khôn làm Huyền Linh Ấn.

Cử động lần này ban sơ vì hắn giành được trong tộc ngắn ngủi chú mục cùng ân sủng, phảng phất cây khô gặp mùa xuân.

Nhưng mà vận mệnh trêu người, theo sát phía sau cũng không phải là một bước lên mây, mà là chuyển tiếp đột ngột vứt bỏ cùng lạnh nhạt.

Mãi đến Hứa Khôn tại trong nghịch cảnh tàn sát Huyền Quy tộc thiên kiêu, đổi khách làm chủ nắm giữ cao cấp hơn Huyền Thiên Ấn Chi uy, trận kia kinh thiên động địa linh hồn phản phệ, không chỉ có không thể triệt để phá huỷ huyền mười tám, ngược lại giống một thanh trọng chùy, chó ngáp phải ruồi mà đập bể trong cơ thể hắn một loại nào đó ngoan cố Huyết Mạch gông xiềng.

Thêm nữa Hứa Khôn sau này có lẽ có ý hoặc vô tình Bồi dưỡng, lại khiến cho hắn Huyết Mạch phẩm giai nhân họa đắc phúc, có thể đề thăng.

Từ đó, huyền mười tám tình cảnh trở nên cực kỳ vi diệu mà phức tạp.

Sâu trong linh hồn của hắn đã đánh lên không cách nào ma diệt, hiệu trung với Hứa Khôn lạc ấn, thể xác tinh thần đều không từ mình; Mà Huyền Quy tộc cao tầng thực tế cùng lương bạc, lại để cho hắn đối với chính mình xuất thân chủng tộc tích tụ khó mà tiêu mất oán giận cùng ly tâm.

Hắn trở thành một bộ du tẩu tại lưỡi đao phía trên song trọng khôi lỗi, một cái từ đầu đến đuôi Quy gian.

Nhưng châm chọc là, chính là loại này đặc thù mà vặn vẹo mối quan hệ quan hệ, thêm nữa thực lực bất ngờ đề thăng, lại để cho hắn tại Huyền Quy tộc phiên vương trong tập đoàn địa vị quỷ dị nước lên thì thuyền lên, thậm chí có thể bằng vào cũng không phải là đứng đầu Thiên Vương cảnh tu vi, tiến lên cái kia nguyên bản xa không với tới Vương Đình quyền hạn trung khu!

Nhưng mà, đây hết thảy phồn vinh giả tạo, đều theo mười chín năm trước Hứa Khôn đột nhiên Vẫn lạc Mà ầm vang sụp đổ.