Thứ 3692 chương: Tình cờ tất nhiên, vận mệnh châm chọc!.

Hôm nay Canh [4]: 3692 chương!4/4!

......

Cuối cùng, hai phái bên nào cũng cho là mình phải, giằng co không xong, ai cũng không thuyết phục được ai. Cái củ khoai nóng bỏng tay này, tính cả cái kia ba cái quang hoa lưu chuyển, kéo theo vô số tâm tư mới tinh lệnh bài, bị cẩn thận từng li từng tí hiện lên đưa đến vừa mới gặm xong một cái Tượng tộc đặc sản trong veo tiên quả, khóe miệng còn dính một điểm óng ánh nước trái cây Hứa Thải Y trước mặt, chờ đợi nàng Tài quyết.

Khi Hứa Thải Y từ Tượng tộc các trưởng lão mang theo cung kính cùng mong đợi tự thuật bên trong, hiểu rõ chuyện từ đầu đến cuối —— Nguyên lai là bởi vì chính mình nhận viên kia lệnh bài, kết quả lại tăng thêm ba cái, bây giờ đại gia đang vì làm sao chia cái này ba cái mới lệnh bài làm cho túi bụi —— Nàng cái kia bị tiên quả thoải mái phải nước ngấn ngấn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức lộ ra bừng tỉnh đại ngộ lại cảm thấy rất có ý tứ thần sắc.

Trong thiên tính phần kia mê thích quậy, ưa thích những thứ mới lạ thừa số lập tức sinh động.

Dưới cái nhìn của nàng, cái gì lệnh bài thuộc về, chủng tộc lợi ích, cơ duyên truyền thừa, cũng không sánh nổi Chơi vui Hai chữ trọng yếu.

Nàng nghiêng đầu nghĩ, kia đối như lưu ly trong con ngươi thoáng qua một tia linh động hào quang, lập tức dùng còn mang theo điểm mùi trái cây tay nhỏ tùy ý vung lên, dùng một loại nhẹ nhàng lại dẫn điểm Cái này có gì thật ồn ào Ngữ khí nói:

Ai nha, loại chuyện này có gì hay đâu mà tranh giành đi! Tùy tiện người nào cũng có thể rồi! Vốn chỉ muốn một người đi cái kia cái gì tượng mộ bên trong đi loanh quanh, giống như cũng rất nhàm chán, nếu như có thể nhiều 3 cái đồng bạn cùng một chỗ thám hiểm, đó mới thú vị đâu!

Nàng lời nói này thuần túy lại ngây thơ, hoàn toàn là từ một cái ham chơi thiếu nữ góc độ xuất phát, không có bất kỳ cái gì tâm cơ, cũng chưa từng từng nghĩ muốn chỉ định ai, bài trừ ai, càng không có sau lưng những cái kia phức tạp lợi ích cân nhắc.

Trong lòng nàng, cái này đơn giản giống như quyết định cùng cái nào tiểu đồng bọn cùng đi ra dạo chơi ngoại thành.

Nhưng mà, lần này thuần túy đến cực điểm Đồng Ngôn, nghe vào những cái kia sớm đã trải qua thế sự, quen thuộc từ phức tạp nhất góc độ giải đọc hết thảy Tượng tộc cao tầng trong tai, lại phảng phất trong nháy mắt bị rót vào vô tận thâm ý, mở ra cửa chính thế giới mới!

Tùy tiện người nào cũng có thể...... Nhiều 3 cái đồng bạn...... Thú vị......

Mấy vị tâm tư linh hoạt trưởng lão ánh mắt trong nháy mắt va chạm, bắn ra tinh minh hỏa hoa. Bọn hắn cấp tốc bắt được từ mấu chốt, đồng thời lập tức bắt đầu Mượn đề tài để nói chuyện của mình Cùng Mượn cơ hội thao tác.

Thải y công chúa miệng vàng lời ngọc, ý đang tuyển chọn ba vị đồng hành ‘Hỏa Bạn ’, ‘Hộ Đạo Giả ’!

Một vị trưởng lão cấp tốc định âm điệu, đem Tùy tiện người nào Tăng lên tới Đồng bạn Cùng Người hộ đạo Độ cao.

Tất nhiên công chúa có này nhã hứng, muốn tìm ba vị có thể tin người đồng hành, vậy ta Tượng tộc sao không nhờ vào đó cơ hội tốt, rộng mời Thú Vực tuấn kiệt, tổ chức một hồi công khai, công bằng, công chính thịnh hội?

Vừa tới có thể vì công chúa tuyển chọn lương bạn, thứ hai cũng có thể để cho ta Tượng tộc nhờ vào đó thịnh hội, hiển lộ rõ ràng khí độ, liên lạc các phương, khai hỏa tộc ta tại Thú Vực thậm chí trong vạn tộc danh vọng!

Một vị khác tượng lão lập tức đuổi kịp, đem một hồi đơn giản Tìm người bồi chơi, thăng lên đến việc quan hệ chủng tộc ngoại giao cùng danh vọng chiến lược phương diện.

Diệu a! Lấy ‘Vì thải y công chúa tuyển bạt ba vị tiến vào táng Lâm Tượng Trủng đồng hành người hộ đạo’ làm tên, tổ chức một hồi bao dung Thú Vực đỉnh tiêm trẻ tuổi thiên kiêu tỷ thí!

Tên này trên danh nghĩa tốt, đủ để hấp dẫn tất cả có chí thiên kiêu, càng có thể đem công chúa phúc phận cùng lực ảnh hưởng, thông qua cuộc thịnh hội này khuếch tán ra!

Vị thứ ba tượng lão vỗ tay tán thưởng, đã trong đầu buộc vòng quanh một bức kế hoạch lớn lao.

Cứ như vậy, tại Hứa Thải Y một câu vô tâm ngữ điệu Dẫn dắt Phía dưới, tại Tượng tộc cao tầng thuận thế mà làm, trợ giúp tỉ mỉ trù tính phía dưới, một hồi nguyên bản có thể hạn chế tại Tượng tộc nội bộ phân phối Gia sự, cấp tốc biến thành một hồi chấn động Thú Vực, hấp dẫn vô số ánh mắt long trọng hội nghị —— Táng Lâm Chi Chiến Bởi vậy kéo ra nó truyền kỳ mở màn!

Kết quả sau cùng, đã được quyết định từ lâu, nhưng cũng tràn đầy tất nhiên.

Sư tộc sư tử tịch sinh, bằng vào nó cường hãn thực lực cùng Sư tộc sau lưng không để lại dư lực vận hành; Tượng tộc tượng nghi ngờ diệt, xem như chủ nhà đại biểu cùng thực lực đảm đương; Hùng tộc Ba Tắc Lạc mâu, lấy sâu không lường được tiềm lực cùng đặc biệt bối cảnh, 3 người từ trong như mây cao thủ trổ hết tài năng, thành công đoạt được ba cái kia trân quý danh ngạch.

Mà tại bọn hắn lên đường đi tới táng Lâm Tượng Trủng phía trước, 3 người sau lưng chủng tộc trưởng bối đều nhiều lần căn dặn, nội dung độ cao nhất trí: Lần này tiến vào táng Lâm Tượng Trủng, tìm tòi di tích, tìm kiếm cơ duyên tất nhiên trọng yếu, nhưng nhiệm vụ thiết yếu, quan trọng nhất, là nhất thiết phải bảo vệ tốt thải y công chúa an toàn!

Hết thảy lấy công chúa an nguy cùng ý nguyện làm đầu! Nếu có thể chiếm được công chúa niềm vui, kết thiện duyên, chính là chuyến này thu hoạch lớn nhất!

Toàn bộ sự kiện nguyên nhân gây ra, đi qua, diễn biến, chính là như thế.

Tràn đầy ngẫu nhiên, nhưng lại bởi vì các phe nhu cầu cùng tính toán, đi về phía tất nhiên.

Như vậy một cách tự nhiên, nguyên bản cùng Hứa Thải Y làm không gặp nhau, thuộc về khác biệt cường tộc ba vị này đại tân sinh đỉnh tiêm thiên kiêu, cũng mượn lần này Bồi chơi Kiêm Hộ đạo Đặc thù kỳ ngộ, cùng Hứa Thải Y kết hoặc sâu hoặc cạn tình hữu nghị.

Tượng nghi ngờ diệt đương nhiên không cần phải nói, xem như chủ nhà đại biểu kiêm Con trai ngốc nhà địa chủ —— Hứa Thải Y tự mình cảm thấy, hắn chất phác đáng tin, lực lớn vô cùng, lại đối tượng mộ hoàn cảnh quen thuộc nhất, một cách tự nhiên làm lần kia ở trong mắt Hứa Thải Y càng giống Mới lạ thám hiểm Lữ trình dẫn đường kiêm Hình người tọa kỵ Kiêm Đồ chơi nhà cung cấp .

Mà Hùng tộc Ba Tắc Lạc mâu, vị này tại ngoại giới có Thánh đồ bạo quân Hung danh, lệnh cùng thế hệ thiên kiêu đều kiêng kị ba phần ngoan nhân, tại trước mặt Hứa Thải Y, lại biểu hiện giống như một vị trầm mặc nhất cũng có thể dựa nhất người hầu trung thành.

Bởi vì, chính như Vân Chi lam chỗ nhắc đến —— Ba Tắc Lạc mâu sư thừa.

Hắn là chuyển thế Bán Thần Lôi Đình gào thét Volee Bear quan môn đệ tử, mà Volee Bear, nhưng là Phượng tộc năm Phượng Chi Mạt, Thanh Loan chi tổ Mộ Thanh Huyền trung thành nhất tay sai.

Mộ Thanh Huyền, là Hứa Khôn mẫu thân, cũng chính là Hứa Thải Y nãi nãi.

Như thế tính toán xuống, quan hệ này nhưng là tới gần: Ba Tắc Lạc mâu xem như Hứa Thải Y Phụ thân mẫu thân người hầu quan môn đệ tử.

Ngày xưa Hùng tộc có thể hoàn thành nội bộ chỉnh hợp thống nhất, Hứa Khôn vị này Thiếu chủ Ở trong đó làm ra không thể thiếu tác dụng mấu chốt.

Bởi vậy, đối với toàn bộ Hùng tộc mà nói, Hứa Thải Y chính là bọn hắn nhất thiết phải cung kính đợi Tiểu chủ nhân.

Ba Tắc Lạc mâu lần kia đem hết toàn lực tranh đoạt danh ngạch, cùng nói là vì chính mình tìm cơ duyên, không bằng nói là gánh vác lấy toàn bộ Hùng tộc chờ mong cùng sứ mệnh —— Phục vụ hảo vị này tiểu chủ nhân, để cho nàng chơi đến vui vẻ, an toàn không ngại.

Nếu là phục vụ không đúng chỗ, hắn vị này trong mắt ngoại nhân lãnh huyết bạo quân, trở lại trong tộc sợ là muốn bị nhà mình vị kia tính khí so Lôi Đình còn nổ sư phụ cho hung hăng thu thập.

Đến nỗi vị kia sư tử thần tử · Sư tử tịch sinh, từ hắn sau đó thời gian dài đuổi theo tại Hứa Thải Y bên người biểu hiện đến xem, có thể thu được một cái kết luận: Hắn trở thành ở tại bên cạnh Hứa Thải Y thời gian dài nhất, cũng nhất là Ân cần Khác phái người đồng lứa.

Hắn lần kia tham dự táng Lâm Chi Chiến, ngoại trừ vì Sư tộc tranh đoạt một cái danh ngạch, vì chính mình đánh ra uy danh vô địch bên ngoài, càng là nhận lấy sau lưng Vương Sư tộc cao tầng rõ ràng chỉ điểm —— Mục tiêu nòng cốt chính là cùng Hứa Thải Y kết giao, thiết lập thâm hậu tình nghĩa.

Không giống với tượng nghi ngờ diệt chất phác làm bạn cùng Ba Tắc Lạc mâu gia tộc sứ mệnh, Vương Sư tộc mong đợi càng thêm Rộng lớn Lại trực tiếp.

Bọn hắn mong đợi nhất, là sư tử tịch sinh năng đủ bằng vào kỳ xuất chúng dung mạo, thực lực cùng thủ đoạn, giành được Hứa Thải Y phương tâm, cuối cùng thực hiện thông gia, đem Sư tộc cùng Hứa Thải Y sau lưng cái kia sâu không lường được thế lực cùng phúc vận một mực khóa lại.

Vị này Tiểu hoàng mao Bản sự khác có lẽ mỗi người một ý, nhưng dỗ nữ hài tử vui vẻ, hiện ra ôn nhu săn sóc thủ đoạn, ngược lại đúng là một bộ tiếp lấy một bộ.

Hứa Thải Y mặc dù tuổi còn nhỏ, tình đậu không mở, đối với sư tử tịch sinh không thể nói là có cái gì nam nữ chi ái, nhưng giữa hai người xác thực trở thành có thể cùng nhau đùa giỡn, nói chuyện với nhau bằng hữu.

Cũng chính là phần này dần dần thiết lập quen thuộc cùng tín nhiệm, mới vì về sau Vương Sư tộc chú tâm trù tính, tại cẩu tộc trên chiến trường dụ dỗ Hứa Thải Y, ý đồ mượn đao giết người độc kế, chôn xuống ban sơ mầm tai hoạ.

Nói trở lại, trước mắt vị này đang thao thao bất tuyệt, mặt mũi tràn đầy ngưỡng mộ hồi ức lấy táng Lâm Chi Chiến cùng ba vị kia Thần tượng Dực nhân tộc thiên kiêu · Vân Chi lam, chân thực thân phận, chính là trước kia cái kia đem hết toàn lực, lại cuối cùng tiếc nuối đứng hàng đệ tứ, liền tranh đoạt đến một cái Làm bạn Hứa Thải Y đi tới táng Lâm Tượng Trủng  Tư cách đều không thể thành công Truyền lư!

Vận mệnh có khi chính là như thế châm chọc.

Bây giờ, hắn không chỉ có hoàn toàn không biết chính mình sớm đã tại trong lúc vô tình Đắc tội Trong lòng hắn ba vị kia thần tượng đều cần cẩn thận che chở, cung kính đối đãi Thần nữ Bản tôn, thính kỳ ngôn từ cùng thần thái, tựa hồ còn tồn lấy mấy phần muốn cùng trước mắt vị này thiếu nữ thần bí Xâm nhập nhận thức một chút, Phát triển một chút quan hệ Tâm tư.

Đây thật là...... Con cóc ngáp —— Khẩu khí thật lớn; Cái cổ xiêu vẹo soi gương —— Không biết chính mình gì bộ dáng!

Dùng câu càng thông tục lời nói giảng: Đây quả thực là xấu xí, nghĩ hay lắm a!