Thứ 3726 chương: Hạo Thiên cảm ứng, sinh tại gian nan khổ cực!.

Hôm nay canh thứ hai: 3726 chương!2/4!

......

So sánh nàng vị kia thiên mệnh chi tử phụ thân, nàng nữ nhi này trên người thần dị cùng khí vận, không những không kém cỏi một chút, thậm chí...... Chỉ có hơn chứ không kém!

Hứa Khôn hết thảy thành tựu, khởi nguyên từ hắn ban sơ thức tỉnh thiên phú —— Vạn tộc đồ giám.

Đó là hắn đạp vào truyền kỳ chi lộ điểm xuất phát, là hắn tại không quan trọng lúc bắt được luồng thứ nhất ánh rạng đông.

Sau đó, hắn bằng vào cố gắng của mình cùng phấn đấu, tăng thêm đầy đủ nghịch thiên may mắn, từng bước một chắp vá ra bên trên Cổ Thần khí một trong không lão cội nguồn · Không Động Ấn mảnh vụn, để cho tự thân tại mười hai đại đạo lĩnh ngộ lên lấy toàn diện thăng hoa.

Sau khi đem các tộc khí vận cùng nhân tộc khí vận dung luyện làm một thể, tại đột phá ba cảnh thời điểm, chứng đạo vạn cổ không hai tiên thiên Nhân Hoàng chi vị.

Đó là hậu thiên chắp vá ra truyền kỳ.

Là thận trọng từng bước, cửu tử nhất sinh, lấy Huyết Nhục cùng mồ hôi đổ bê tông mà thành huy hoàng.

Mà nói thành tựu, đồng dạng là 20 tuổi tuổi tác, bây giờ Hứa Thải Y, ngoại trừ trong cảnh giới bởi vì thời đại khác nhau, gặp gỡ khác lạ mà hơi chiếm ưu thế bên ngoài, phương diện khác —— Kinh nghiệm thực chiến, pháp tắc lĩnh ngộ, tâm cảnh ma luyện, đối đạo lý giải —— Cùng trước kia cái kia đã bắt đầu khuấy động phong vân phụ thân so sánh, không một là chỗ.

Nhưng nếu không so sánh hậu thiên thành tựu, vẻn vẹn thảo luận Điểm xuất phát Hai chữ ——

Lai lịch của nàng, to đến kinh người.

Sớm tại mấy trăm năm trước, nàng ngay cả phôi thai đều chưa thành hình thời điểm, cũng đã bị Hạo Thiên Tháp —— Tôn kia cùng Không Động Ấn nổi danh, cùng là thời đại thượng cổ chí cao thần khí một trong tồn tại —— Cố định vì Hạo Thiên chi chủ!

Đó là vượt qua mấy trăm năm chờ đợi, là Hạo Thiên Tháp Tháp Linh tại trong tháng năm dài đằng đẵng trường hà, từng lần từng lần một thôi diễn, từng lần từng lần một sàng lọc, từng lần từng lần một sau khi xác nhận, làm ra lựa chọn cuối cùng!

Sau đó, Hạo Thiên Tháp thông qua một loại nào đó huyền diệu khó giải thích Phương Thức, cùng lúc đó còn độc thân du lịch thận bảo thành lập câu thông cùng liên hệ, từng bước một dẫn đạo, thúc đẩy, cuối cùng là thành công đem thận bảo vị này thế gian một đầu cuối cùng không chết Thận Long, đưa đến bên người Hứa Khôn.

Lại tiếp đó, chính là dưới cơ duyên xảo hợp, Hứa Khôn cùng thận bảo, dựng dục ra Hứa Thải Y vị này mệnh trung chú định —— Hạo Thiên chi nữ!

Đây không phải ngẫu nhiên.

Đây là đến từ Hạo Thiên lựa chọn.

Là tôn kia từng khai sáng qua một thời đại Cổ lão thần khí, dốc hết cuối cùng còn sót lại hoàn chỉnh quy tắc chi lực, vì chính mình tuyển định, đủ để chịu tải Hạo Thiên ý chí truyền thừa giả!

Mấu chốt hơn là, so sánh Hứa Khôn trước đây lấy được Không Động Ấn mảnh vụn —— Những cái kia rải rác tại vạn tộc các nơi, cần hắn một chút chắp vá, một chút chữa trị, một chút đánh thức tàn phiến —— Tuyển định Hứa Thải Y vì truyền thừa giả Hạo Thiên Tháp, khi đó vẻn vẹn đã mất đi thứ bảy mươi tầng!

Đó thuộc về nửa toàn bộ hình thái!

Là Tháp Linh vẫn còn tồn tại, ý chí hoàn chỉnh, có thể vận dụng hoàn chỉnh Hạo Thiên quy tắc chi lực, có thể chủ động dẫn đạo mệnh Định Chi Nhân trưởng thành cùng thức tỉnh, gần như hoàn hảo trạng thái!

Dạng này một vị nữ tử, phóng nhãn một cái thời đại nào, bất kỳ một cái nào kỷ nguyên, đều khó có khả năng chẳng khác gì so với người thường.

Nàng nhất định thành tựu truyền kỳ.

Hạo Thiên Tháp có thể thấy trước mấy trăm năm sau mệnh Định Chi Nhân, làm như vậy còn sót lại ba mươi tầng sau nhận chủ Hạo Thiên chi chủ, Hứa Thải Y, há lại sẽ là hồn nhiên ngây thơ, không rành thế sự ngốc bạch ngọt?

Thế gian nhân quả, đều có dấu vết mà theo.

Có nguyên nhân, tất có quả.

Có quả, nhất định truy bởi vì.

Giống như Hứa Thải Y bực này đại khí vận gia thân phúc phận người, kỳ thần dị chỗ, hơn xa tại Có thể cho người bên cạnh mang đến điềm lành Đơn giản như vậy.

Nàng có thể nhìn đến, so người bên ngoài nhiều.

Có thể cảm giác được, so người bên ngoài xa.

Có thể tại trong thoáng chốc bắt được, cái kia một tia như có như không, liên quan tới tương lai dấu vết để lại, càng là thường nhân vô tận một đời cũng khó có thể chạm đến lĩnh vực.

Đây cũng là Phúc chí tâm linh.

Không cần tận lực suy xét, không cần thôi diễn tính toán, chỉ là tại cái nào đó đặc định thời khắc, cái nào đó đặc thù tràng cảnh, một lần nào đó khắc cốt minh tâm kinh nghiệm sau đó, sâu trong đáy lòng, liền sẽ một cách tự nhiên hiện ra những cái kia vốn không nên bị thời khắc này nàng hiểu biết, liên quan tới tương lai hình ảnh.

Giống như lần này cùng Dực nhân tộc lên đảo chi chiến.

Ngay tại cái kia một khắc cuối cùng, khi nàng nhìn chăm chú lên Dực nhân tộc đại trưởng lão cái kia tuyệt vọng mà ánh mắt tức giận, khi nàng tự tay vì cái này đã từng huy hoàng qua chủng tộc gõ vang sau cùng chuông tang ——

Trong thoáng chốc.

Nàng nhìn thấy.

Thấy được tương lai một ngày, cái kia tàn phá, khói lửa ngập trời nhân tộc.

Thấy được thây phơi khắp nơi cố thổ, thấy được tiếng kêu than dậy khắp trời đất đồng bào, thấy được những cái kia đã từng đem nàng nâng ở lòng bàn tay các trưởng bối, từng cái ngã vào trong vũng máu, ánh mắt dần dần tan rã.

Mà nàng, đứng ở nơi đó.

Bất lực.

Giống như thời khắc này Dực nhân tộc đại trưởng lão.

Tiêu hao hết hết thảy, thiêu đốt hết thảy, dùng hết hết thảy ——

Nhưng cái gì đều không cải biến được, dù ai cũng không cách nào bảo vệ!

Loại kia cảm giác bất lực, giống như một thanh vô hình lưỡi dao, hung hăng đâm vào trái tim của nàng, đau đến nàng cơ hồ không thể thở nổi.

Nàng tựa hồ cảm động lây đến Dực nhân tộc đại trưởng lão trước khi chết cái kia không cam lòng phẫn nộ.

Cũng tựa hồ thấy được, tương lai bỗng dưng một ngày, chính mình cũng biết như hắn như vậy, cho dù dốc hết tất cả, cũng không cách nào thay đổi bất cứ chuyện gì.

Loại kia tuyệt vọng.

Loại kia thấu xương, băng phong linh hồn tuyệt vọng.

Nàng không muốn.

Nàng không muốn.

Nàng tuyệt không tiếp nhận!

Tương lai có lẽ xa xôi, lại tràn đầy sự không chắc chắn.

Những cái kia nàng trong thoáng chốc liếc xem hình ảnh, chưa chắc phải nhất định sẽ trở thành thực tế.

Nhưng nàng biết rõ một sự kiện ——

Từ giờ trở đi, nàng không còn là cái kia bị nuôi dưỡng tại trong lồng, chỉ cần phụ trách xinh đẹp khả ái, bị tất cả mọi người nâng ở lòng bàn tay chim hoàng yến.

Từ giờ trở đi, nàng đã làm xong chuẩn bị.

Làm xong trong tương lai bỗng dưng một ngày, khi nhân tộc thật sự gặp phải tuyệt cảnh, tận chính mình có khả năng, đi thay đổi khốn cục, đi thay đổi càn khôn, đi thủ hộ những cái kia nàng nghĩ bảo vệ hết thảy chuẩn bị.

Sinh tại gian nan khổ cực, chết bởi yên vui.

Câu nói này, Hứa Thải Y từ nhỏ đến lớn, nghe qua vô số lần.

Nhưng chưa từng có giờ này ngày này giờ khắc này, nàng đối với câu nói này lý giải, khắc cốt minh tâm như thế.

Chưa bao giờ có giờ này ngày này giờ khắc này, tín niệm của nàng, kiên định như vậy.

Nàng hít sâu một hơi.

Ánh mắt đảo qua tại chỗ mỗi người gương mặt —— Hứa không muộn lo nghĩ, nguyệt Thuyền nhi trầm tư, tháng mười hai nữ phức tạp, ba tiểu con động dung.

Tiếp đó, nàng mở miệng.

Thanh âm không lớn, lại gằn từng chữ, vô cùng rõ ràng, trịch địa hữu thanh.

Nhân tộc đã từng có phụ thân ta thủ hộ.

Hắn chống lên thời đại kia, che lại mảnh đất này, để cho vô số người có thể an cư lạc nghiệp, để cho những cái kia đã từng ức hiếp tộc ta thế lực không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng hắn đi.

Hắn đã không có ở đây.

Đường ngày sau, phải dựa vào chính chúng ta đi.

Nàng dừng một chút, cặp kia trong suốt lưu ly trong con ngươi, bây giờ thiêu đốt lên một loại nào đó trước nay chưa có tia sáng —— Đây không phải là thuộc về thiếu nữ hồn nhiên ngây thơ, mà là thuộc về thủ hộ giả, trầm trọng mà ngọn lửa nóng bỏng.

Sau này, nếu như nhất định phải có một người, chống lên Nhân tộc mảnh này ngày ——

Nàng ưỡn thẳng lưng, khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia bên trên, là từ không có qua kiên định cùng quyết tuyệt.

Ta hy vọng người kia.

Lại là ta.

Tiếng nói rơi xuống.

Toàn trường yên tĩnh.

Hứa không muộn hốc mắt, hơi hơi phiếm hồng.

Nàng nhìn lên trước mắt cái này chính mình một tay nuôi nấng chất nữ, nhìn qua cái kia trương rõ ràng còn mang theo ngây thơ, bây giờ lại viết đầy cùng niên linh không hợp kiên nghị khuôn mặt nhỏ, trong lòng cuồn cuộn phức tạp đến khó lấy nói nên lời cảm xúc.

Có vui mừng.

Hữu tâm đau.

Có kiêu ngạo.

Cũng có một tia...... Nhàn nhạt, không nói rõ được cũng không tả rõ được chua xót.

Y Y, ngươi đúng là lớn rồi.

Nguyệt Thuyền nhi trầm mặc thật lâu, cuối cùng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu một cái, cũng không nói gì.

Nhưng cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong, bây giờ lại dạng lấy Ôn Nhuận Quang.

Tháng mười hai nữ trao đổi lấy ánh mắt, không có ai mở miệng, nhưng trên mặt mỗi người, đều viết đầy đồng dạng thần sắc ——

Cái kia lúc mới tới còn chỉ có thể nũng nịu, ngẫu nhiên tùy hứng, cần chủ nhân của các nàng từng bước dẫn đạo mới bằng lòng nghiêm túc tu hành tiểu nha đầu......

Thật sự, không đồng dạng.

Náo nhiệt, ăn đêm, chấp di ba tiểu chỉ, càng là yên lặng triệt để.

Bọn hắn chỉ là lẳng lặng nhìn xem Hứa Thải Y.

Nhìn xem cái kia tinh tế lại thẳng tắp bóng lưng.

Nhìn xem cái kia non nớt lại kiên định khuôn mặt.

Nhìn xem cái kia thiêu đốt hỏa diễm ánh mắt.

Trong thoáng chốc, bọn hắn phảng phất thấy được một người khác.

Cái kia đồng dạng tại thuở thiếu thời, liền lập xuống thủ hộ ý chí, nâng lên như núi gánh nặng người.

Cái kia bọn hắn theo đuổi một đời, cho dù ngủ say cũng chưa từng chân chính rời đi bọn hắn đáy lòng người.

Chủ nhân......

Ngươi thấy được sao?

Con gái của ngươi, trưởng thành.