Thứ 3316 chương: Từ không sinh có? Chân chính tôn trọng!.

Hôm nay Canh [4]: 3316 chương!4/4!

......

Nhắc đến ma âm tộc, liền không thể không nói tới cái kia Đoạn Trần Phong tại vạn tộc sử sách, dính huyết tinh cùng bi thương chuyện cũ.

Theo năm đó từ long tộc dẫn đầu, liên hợp nhiều mặt thế lực ban bố nhằm vào ma âm tộc Đồ Ma Lệnh Sau, cái này từng lấy quỷ dị âm luật chi đạo nổi danh trên đời chủng tộc, liền tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Cả tộc trên dưới, bất luận già trẻ phụ nữ trẻ em, gần như bị trảm thảo trừ căn, máu nhuộm sơn hà.

Vẻn vẹn có cực thiểu số may mắn chạy trốn tàn đảng, giống như chim sợ cành cong, trốn xa đến những cái kia liền vạn tộc đều không muốn đặt chân ngoài vòng giáo hoá vùng đất nghèo nàn, tại tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi kéo dài hơi tàn.

Bọn hắn không chỉ có phải đối mặt hoàn cảnh ác liệt giày vò, càng phải tiếp nhận tộc nhân tàn lụi, truyền thừa đoạn tuyệt cực lớn đau đớn, từ đó không dám tiếp tục tại vạn tộc trên sân khấu hiển lộ nửa phần dấu vết, triệt để biến thành lịch sử trong bóng tối bụi trần.

Nếu không phải trước kia ma thù ngấp nghé Hứa Khôn cái kia viễn siêu cùng thế hệ cường đại linh hồn, ý đồ đi cái kia Ăn trộm gà Cử chỉ, lại cuối cùng rơi vào cái Còn mất nắm gạo Hạ tràng, bị Hứa Khôn phản chế triệt để nắm trong tay linh hồn hạch tâm, chỉ sợ cho đến ngày nay, toàn bộ ma âm tộc vẫn như cũ giống như trong khe cống ngầm chuột, ở đó không thấy ánh mặt trời xó xỉnh bên trong run lẩy bẩy, vĩnh viễn không ngày nổi danh.

Mà xem như bị Hứa Khôn tự mình từ vô ngần biển cả chỗ sâu mang về bên cạnh, đồng thời một đường làm bạn trưởng thành thận bảo, đối với đoạn này bí mật, tự nhiên là rõ ràng trong lòng.

Nàng biết rõ, tất cả còn sót lại tại thế, lại có thể bị tìm được ma âm tộc tộc nhân, đã sớm bị ca ca của mình toàn bộ hợp nhất đến dưới trướng, nhét vào Nhân tộc thể hệ bên trong.

Phóng nhãn hiện nay vạn tộc, ngoại trừ Hứa Khôn khống chế cái này một chi, ngoại giới tuyệt đối không thể vẫn tồn tại khác thành kiến chế, nắm giữ thuần túy ma âm thiên phú tộc nhân!

Nguyên nhân chính là như thế, khi trước mắt bảy người này không giữ lại chút nào diễn hóa ra cái kia thuần túy mà cường đại Ma âm đồ đằng Lúc, thận bảo nội tâm bị xung kích, xa không phải nhìn bề ngoài bình tĩnh như vậy.

Cái này không chỉ có để cho nàng đối với bảy người này chân thực thân phận sinh ra sâu đậm chất vấn cùng tìm tòi nghiên cứu —— Bọn hắn đến tột cùng là nguyên bản ma âm tộc tộc nhân chuyển hóa mà đến, vẫn là Hoang tộc thông qua một loại nào đó thủ đoạn không tưởng tượng nổi Sáng tạo Ra đồ đằng giả?

Đồng thời, cũng làm cho nàng vốn là đối với Hoang tộc cái kia thần bí khó dò đồ đằng chi lực ôm lấy nồng hậu dày đặc hứng thú tâm, lần nữa bị nhen lửa, dâng lên càng thêm hừng hực tìm tòi nghiên cứu dục vọng.

Cái này Ma âm đồ đằng, đến tột cùng đến từ đâu?

Lực lượng căn nguyên lại là cái gì?

Thế gian vạn vật, các loại pháp tắc, nói chung đều xem trọng một cái truyền thừa có thứ tự, có hắn đầu nguồn cùng mạch lạc mà theo.

Cho dù là lúc trước đăng tràng, thể hiện ra đủ loại kỳ quỷ năng lực Hoang tộc Bán Thánh, như Hoa Tiên Tử, chín xương cốt hạng người, bọn hắn có đặc biệt đồ đằng, nghiên cứu kỹ phía dưới, chắc là có thể tại vốn là chủng tộc đặc tính hoặc trưởng thành trong quỹ tích tìm được một chút mơ hồ đối ứng cùng diễn hóa vết tích, miễn cưỡng xem như Có dấu vết mà lần theo.

Nhưng mà, trước mắt bảy người này sau lưng chỗ hiện ra ma âm đồ đằng, hắn độ tinh khiết, hắn cùng linh hồn pháp tắc độ phù hợp, đều đạt đến một cái làm cho người sợ hãi than độ cao.

Căn cứ vào ma âm tộc năng lực thiên phú cực đoan tính đặc thù cùng tính chất biệt lập, Hoang tộc đến tột cùng là làm thế nào đến, tại tựa hồ khuyết thiếu tương ứng Mẫu thể Hoặc Đầu nguồn Tình huống phía dưới, gần như Từ không sinh có Giống như mà bồi dưỡng được thuần túy như vậy ma âm đồ đằng chi lực?

Đương nhiên, thận bảo suy nghĩ cũng không cố chấp nhất định phải đem bảy người này cùng sớm đã quy thuận Hứa Khôn ma âm tộc tàn bộ vẽ lên ngang bằng.

Nàng lòng dạ biết rõ, Hoang tộc trên thân bao phủ bí mật thực sự quá nhiều, sớm đã vượt ra khỏi lẽ thường có khả năng ước đoán phạm trù.

Cả kia biến mất ròng rã năm trăm năm lâu, bị cho rằng sớm đã triệt để chôn vùi vào trong dòng sông lịch sử Kỳ Lân Thánh tộc, đều có thể tại Hoang tộc ở đây bằng vào đồ đằng chi lực lại hiện ra dưới ánh mặt trời, lại độ thể hiện ra kinh thế hãi tục uy năng, như vậy, trên cơ sở này, Hoang tộc lại mân mê ra cùng ma âm thiên phú cao độ tương tự Ma âm đồ đằng, tựa hồ cũng không phải cái gì hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, chuyện bất khả tư nghị.

Cái này ngược lại càng thêm ấn chứng Hoang tộc đồ đằng thể hệ cái kia sâu không lường được bao dung tính chất cùng gần như Tạo hóa Một dạng huyền bí.

Tại ma thù dẫn đầu, bảy người cùng đem riêng phần mình ma âm đồ đằng diễn hóa đến cực hạn, cái kia đan vào một chỗ quỷ dị âm luật gợn sóng cùng đâm thẳng bản nguyên linh hồn sức mạnh tràn ngập ra thời điểm, thận bảo trong lòng lúc trước bởi vì đối phương nhân số cùng mặt ngoài cảnh giới mà sinh ra một chút lòng khinh thị, đã triệt để thu liễm, thay vào đó là một loại đối mặt cùng lĩnh vực cường địch lúc trịnh trọng cùng cảnh giác.

Bởi vì nàng rõ ràng nhận thức đến, vô luận bảy người này bản chất vì cái gì, bọn hắn nắm giữ sức mạnh hạch tâm, đều cùng ngày xưa ma âm tộc không khác nhau chút nào, chính là trực chỉ bản nguyên linh hồn đại đạo!

Có như thế năng lực giả, không có chỗ nào mà không phải là Hồn Chi một đạo bên trên khó dây dưa đại gia.

Hoang tộc phái ra bảy người này đến đây cùng mình giao chiến, ý đồ kia không cần nói cũng biết —— Chính là muốn tại chính mình am hiểu nhất linh hồn cùng ảo mộng lĩnh vực, tiến hành một hồi cứng chọi cứng chính diện va chạm cùng hung hiểm đánh cờ!

Đây tuyệt không phải như trò đùa của trẻ con, mà là đúng nghĩa đạo tranh!

Tôn giá! Ma thù âm thanh vang lên lần nữa, phá vỡ ngắn ngủi yên tĩnh, ngữ khí của hắn trở nên vô cùng trang nghiêm.

Chân chính tôn trọng, không ở tại miệng hứa hẹn, mà ở chỗ biến thành hành động quyết tâm cùng sức mạnh. Tại trước khi khai chiến, tôn giá đã bày ra cái này mênh mông ‘Thận Hải’ chi trận, mời chúng ta đi vào một trận chiến, khí phách kinh người.

Như vậy, chúng ta tự nhiên cũng không thể lại che giấu, đồ chọc người cười.

Hắn hơi hơi dừng lại, quanh thân ma âm đồ đằng tia sáng càng hừng hực, cùng với những cái khác 6 người khí tức ẩn ẩn tương liên, phác hoạ ra một cái huyền ảo trận thế hình dáng.

Kế tiếp, liền do chúng ta bảy người, liên thủ bố trí xuống một phương đại trận.

Trận này chính là từ Hoang Chủ tự mình quan sát Chu Thiên Tinh Đấu, phân tích thất tình bản nguyên, dung hội vô thượng âm luật chi đạo, cuối cùng thôi diễn đến gần như cực hạn vô thượng hồn trận —— Kỳ danh là: Thất tinh bảy âm thất tình đại trận!

Trận này một khi bày ra, câu thông tinh lực, dẫn động bảy âm, trực chỉ sinh linh nội tâm chỗ sâu nhất thất tình lục dục, uy lực khó lường, biến ảo vô tận.

Trong trận hung hiểm, xa không phải bình thường Hồn Chiến có thể so sánh, kết quả khó liệu.

Mong rằng tôn giá...... Nhất thiết phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị tâm lý!