Thứ 3440 chương: Thần bí hai nữ, chậm đã một kiếm!.

Hôm nay Canh [4]: 3440 chương!4/4!

......

Ngay tại Vạn Hoang Đỉnh cái kia rộng lớn vô song thân ảnh, liên tiếp vạch phá 4 cái B cấp chủng tộc chiến trường bầu trời, cuối cùng mang theo một đường tích lũy khí thế bàng bạc cùng túc sát chi ý, ngang tàng xâm nhập cẩu tộc biên giới chiến trường không vực thời điểm, toàn bộ cẩu tộc trên dưới, sớm đã lấy được phía trước truyền tới, một cái so một cái càng làm cho người ta tuyệt vọng Tín hiệu.

Cả tộc chấn động, kinh hoàng khó có thể bình an!

Áp lực vô hình giống như ức vạn quân sơn nhạc, trầm điện điện đặt ở mỗi một cái cẩu tộc thành viên trong lòng.

Trầm thấp tiếng nghẹn ngào tại tộc địa các nơi vang lên, đó là đối mặt lực lượng tuyệt đối lúc bản năng sợ hãi.

Cho dù là đương nhiệm cẩu tộc chi chủ, bây giờ cũng là sắc mặt trắng bệch, chân tay luống cuống, hắn há to miệng, lại không phát ra được bất luận cái gì hữu hiệu chỉ lệnh, cuối cùng chỉ có thể đem hỗn tạp sợ hãi, cầu khẩn cùng một tia phức tạp ánh mắt mong chờ, nhìn về phía ngồi vững tại ở gần B cấp danh sách 502 hào biên giới chiến trường khu vực...... Cái kia một nhóm Đặc thù khách nhân Trên thân.

Bây giờ, tại cẩu tộc biên giới chiến trường một chỗ tạm thời bên ngoài doanh trướng, bầu không khí lại cùng cẩu tộc nội bộ khủng hoảng hoàn toàn khác biệt, thậm chí mang theo vài phần...... Quỷ dị Nhàn nhã Cùng Chờ mong.

Một cái treo lên một đầu cực kỳ đáng chú ý, phảng phất kèm theo dương quang thuộc tính chói sáng tiểu hoàng mao tuổi trẻ nam tử, đang giống như kiến bò trên chảo nóng giống như, tại hai tên nữ tử bên cạnh đi theo làm tùy tùng, không chỗ ở hiến lấy ân cần, đồng thời trong miệng nói liên miên lải nhải, tràn đầy lo nghĩ:

Ài u uy, ta hai vị tiểu cô nãi nãi, tổ tông ài! Việc này...... Các ngươi thật muốn tham dự vào sao?

Tiểu hoàng mao nam tử xoa xoa tay, trên mặt viết đầy bất an: Cái kia Hoang tộc...... Cũng không phải cái gì loại lương thiện, càng không phải là người dễ trêu a! Bọn hắn một đường giết tới, thần cản giết thần, phật cản giết phật, các đại cường tộc đều trên tay bọn họ bị thiệt lớn! Chúng ta hà tất lội vũng nước đục này?

Trước mặt hắn là hai tên khí chất khác lạ, lại đều dung mạo kinh người nữ tử.

Trong đó một tên, dáng người cao gầy, nhất là một đôi thẳng tắp thon dài, có thể xưng tạo vật chủ kiệt tác đôi chân dài làm cho người đã gặp qua là không quên được.

Nàng khí chất thanh lãnh Như Băng sơn đỉnh Tuyết Liên, gương mặt tuyệt mỹ bên trên không có chút biểu tình nào, chỉ là lẳng lặng nhìn qua Hoang tộc đại quân sắp đến phương hướng, đối với bên cạnh tiểu hoàng mao líu lo không ngừng hoàn toàn không cho đáp lại.

Cỗ này từ trong ra ngoài tản ra cao ngạo cùng ngạo nghễ khí thế, phảng phất cùng bốn phía huyên náo sợ hãi hoàn cảnh không hợp nhau, để cho người ta vô ý thức không dám tới gần, lòng sinh kính sợ.

Một tên khác nữ tử thì lộ ra sinh động rất nhiều, ghim lưu loát cao đuôi ngựa, lộ ra khí khái hào hùng bừng bừng.

Nàng đang nâng một ly lớn thấm lấy băng châu đồ uống lạnh, Ừng ực ừng ực Mãnh liệt toát một miệng lớn, lập tức thỏa mãn híp mắt lại, phát ra một tiếng thoải mái than thở.

Nghe được tiểu hoàng mao lời nói, nàng để ly xuống, duỗi ra trắng nõn tay, lão khí hoành thu vỗ vỗ tiểu hoàng mao bả vai, trên mặt lộ ra một cái hỗn hợp có giảo hoạt cùng nụ cười tự tin:

Yên nào yên nào, A Hoàng a, đem tâm của ngươi thỏa đáng mà thả lại trong bụng!

Thanh âm trong trẻo của nàng như linh, lại mang theo chân thật đáng tin chắc chắn: Có bản cô nương tại, lần này a, nhất định phải để cho cái kia giả thần giả quỷ Hoang Chủ...... Chịu không nổi! Thật tốt cho hắn học một khóa!

Đúng lúc này, vị kia một mực trầm mặc không nói băng sơn mỹ nhân, chợt mở ra hơi khép hai con ngươi.

Một sát na kia, phảng phất có như thực chất hừng hực thần quang từ nàng đáy mắt chợt lóe lên, bốn phía không khí nhiệt độ tựa hồ cũng ẩn ẩn lên cao mấy phần, nàng môi đỏ khẽ mở, phun ra thanh lãnh như băng ngọc tấn công bốn chữ:

Bọn hắn, tới.

Vô cùng đơn giản ba chữ, lại làm cho tất cả mọi người tại chỗ tâm thần run lên, tất cả động tác cùng lời nói trong nháy mắt ngừng.

Mọi ánh mắt, không hẹn mà cùng, mang theo đủ loại tâm tình phức tạp, đồng loạt nhìn về phía láng giềng chủng tộc chiến trường phương hướng —— Nơi đó, thiên địa giao hội chỗ, một cỗ khổng lồ, uy nghiêm, mang theo nghiền nát hết thảy trở ngại ý chí khí tức khủng bố, đang giống như biển động giống như mãnh liệt mà đến!

Tất cả mọi người, bảo trì đồ lót khô ráo!

Sau một khắc, cảnh tượng ấn chứng cảm giác.

Tôn kia tại trong vạn tộc đã hung danh hiển hách Vạn Hoang Đỉnh, cuốn lấy trấn áp thiên địa, bình định càn khôn vô thượng uy thế, không nhìn cẩu tộc bên ngoài chiến trường vây vội vàng tạo dựng hết thảy phòng ngự cùng kết giới, giống như sao băng giống như hướng về cẩu tộc khu vực nồng cốt phương hướng, ngang tàng rơi xuống!

Thân đỉnh chưa đến, cái kia bàng bạc uy áp đã để phía dưới cẩu tộc chiến sĩ gân cốt bủn rủn, như muốn quỳ xuống, vô số kiến trúc phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Gan chó tuy không phải thật nhát gan, nhưng bây giờ, toàn bộ cẩu tộc trên dưới, thật sự kém chút bị cái này diệt thế một dạng cảnh tượng sợ vỡ mật!

Nhưng mà, liền tại đây nghìn cân treo sợi tóc, tựa hồ không thể nghịch chuyển thời khắc.

Tên kia ghim cao đuôi ngựa, vừa mới còn tại nhàn nhã uống đồ uống lạnh nữ hài, động.

Động tác của nàng nhanh đến mức vượt quá tưởng tượng, chỉ thấy một vòng lộng lẫy đến cực hạn, phảng phất ngưng tụ thế gian một loại nào đó bản nguyên sắc thái lưu quang, từ nàng tiêm bạch lòng bàn tay chợt bắn ra, cũng không phải là công kích Vạn Hoang Đỉnh bản thể, mà là lấy một loại huyền ảo vô cùng quỹ tích cùng góc độ, vô cùng tinh chuẩn vung bổ về phía Vạn Hoang Đỉnh rơi xuống đường đi phía trước một mảnh hư không!

Lưu quang những nơi đi qua, không gian nổi lên kỳ dị gợn sóng, phảng phất tạo thành một đạo vô hình, mềm dẻo lại cứng cỏi che chắn.

Cùng lúc đó, nữ hài cái kia thanh thúy bên trong mang theo một tia ngang ngược cùng thanh âm dí dỏm, rõ ràng vang vọng tại bởi vì Vạn Hoang Đỉnh buông xuống mà gần như đọng lại giữa thiên địa:

Chậm đã!

Làm ——!!!

Một đạo đủ để khiến vạn dặm sơn hà tề âm, làm cho cả cẩu tộc chiến trường vì đó rung động oanh minh, giống như thiên chuông va chạm, ầm vang vang dội!

Tại vạn tộc chú mục phía dưới, chỉ thấy cái kia đuôi ngựa nữ hài gầy nhỏ thân thể, lại một tay xách một thanh lưu chuyển thất thải hào quang dài ba thước kiếm, lấy một loại gần như trái ngược lẽ thường tư thái, ngạnh sinh sinh chống đỡ mang theo hủy thiên diệt địa chi thế rơi xuống Vạn Hoang Đỉnh!

Thân đỉnh cùng nàng mũi kiếm chạm nhau chỗ, bắn ra mắt trần có thể thấy hình khuyên sóng xung kích, xen lẫn pháp tắc bể tan tành sáng chói ánh sáng mảnh, như cuồng triều giống như hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi!

Chặn...... Chặn?!

Bên trong chiến trường bên ngoài, vô số đạo ánh mắt trong nháy mắt ngưng kết, vô số âm thanh hút không khí đồng thời vang lên, khó có thể tin kinh hô giống như dã hỏa lan tràn.

Từ Hoang tộc quật khởi, Vạn Hoang Đỉnh hiển hóa tại thế đến nay, tôn này tượng trưng cho Hoang tộc ý chí cùng lực lượng tuyệt đối thần đỉnh những nơi đi qua, vạn tộc lui tránh, sơn hà đổ nát, chỉ có máu tươi cùng thần phục lát thành con đường.

Ngoại trừ ngày xưa Hách Kiện vị này nhân tộc Kiện thần Chính diện đối cứng đánh lui qua một lần bên ngoài, chưa từng có qua bị chính diện ngăn ngừng tiền lệ?

Ngày hôm nay, tại cái này nấc thang thứ hai chiến sắp tấm màn rơi xuống chung cuộc chi địa, một vị nhìn như bất quá Thiên Vương cảnh sơ kỳ thiếu nữ, lại lấy sức một mình, một kiếm chi uy, sinh sinh cản lại tôn này sát lục chi đỉnh!

Hừ!

Đuôi ngựa nữ hài trong lỗ mũi tràn ra từng tiếng càng lại dẫn mấy phần ngang ngược hừ nhẹ, mượn lực phản chấn, gót sen trong hư không điểm nhẹ mấy lần, dáng người linh động như yến, hướng phía sau phiêu thối mấy chục trượng, vững vàng lơ lửng.