Mà 3458 chương: Chính nghĩa cầm kiếm, mượn đao giết người!.

Hôm nay canh thứ hai: 3458 chương!2/4!

......

Thứ trong lúc nhất thời, nàng là muốn lập tức chạy về nhân tộc, tận mắt giữ nhà mọi người có mạnh khỏe hay không, đưa lên an ủi.

Nhưng vào lúc này, trải qua sư tử thần tử cái này một Nhiệt tâm Con đường truyền lại mà đến, đi qua Vương Sư tộc chú tâm sàng lọc cùng bẻ cong Tình báo, giống như lửa cháy đổ thêm dầu, trong nháy mắt đốt lên vị này tiểu công chúa trong lồng ngực cháy hừng hực tinh thần trọng nghĩa cùng bao che khuyết điểm chi tâm.

Tại trong sư tử thần tử tình cảm dạt dào tự thuật, Hứa Thải Y Hiểu rõ Đến là: Chúng nương nương của nàng bị cái kia Hoang Chủ lấy thủ đoạn hèn hạ Khi dễ Rất thảm, nhất là đang mang thai, cơ thể vốn cũng không tốt nhu nhu mụ mụ, càng là nhận lấy kinh hãi cùng ủy khuất.

Đến nỗi chiến đấu cụ thể quá trình cùng chi tiết, thì bị mơ hồ xử lý, trọng điểm phủ lên Hoang Chủ Phách lối Cùng nhân tộc một phương Nhẫn nhục.

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục?

Mọi người trong nhà chịu nhục, so với nàng chính mình chịu nhục càng làm cho nàng khó mà tiếp thu!

Bất quá, Hứa Thải Y dù sao không phải là chân chính lỗ mãng chi đồ, nàng kế thừa phụ thân trí tuệ cùng mẫu thân tỉnh táo, mới đầu mặc dù tức giận, nhưng cũng không lập tức sinh ra không quan tâm tiến đến trả thù ý niệm.

Nàng càng có khuynh hướng về trước nhân tộc hiểu rõ tường tình.

Nhưng Vương Sư tộc há sẽ bỏ qua cái này cơ hội ngàn năm một thuở?

Bọn hắn rất nhanh liền tinh chuẩn bắt giữ để cạnh nhau lớn Hứa Thải Y nội tâm nguyên thủy nhất điểm đau —— Vì người nhà ra mặt, lấy lại công đạo!

Thế là, tại sư tử thần tử Nhuận vật tế vô thanh Kéo dài khuyến khích cùng nhìn như Lòng đầy căm phẫn Cùng chung mối thù phía dưới, một cái nghe Chính nghĩa Lại Có thể thực hiện Mục tiêu bị xách ra: Không cần Hứa Thải Y đi đánh bại cái kia cường đại Hoang Chủ, chỉ cần nàng lấy Hứa Khôn chi nữ, nhân tộc công chúa, vạn tộc sủng nhi thân phận, tại cẩu tộc cái này vạn chúng chú mục trên chiến trường, công khai đối với Hoang tộc chi chủ Rút kiếm, đại biểu chính nghĩa một phương tiến hành Lên án, yêu cầu đối phương vì phía trước Hung ác Xin lỗi!

Sư tử thần tử thậm chí đại biểu Vương Sư tộc vỗ bộ ngực cam đoan: Chỉ cần tiểu công chúa ngài dám đối với hắn lượng kiếm, làm ra tư thái, như vậy bao quát ta Vương Sư tộc ở bên trong, rất nhiều không quen nhìn Hoang tộc hành vi chính nghĩa chủng tộc, đều sẽ thành ngài kiên cố nhất hậu thuẫn!

Chúng ta sẽ ở đạo nghĩa, dư luận thậm chí khi tất yếu trong hành động, toàn lực ủng hộ ngài!

Đây không phải một mình ngài chiến đấu, đây là vì vạn tộc công lý mà chiến!

Vì để cho đề nghị này càng có sức thuyết phục, Vương Sư tộc khổng lồ tuyên truyền máy móc lặng yên động, đem Hoang tộc từ quật khởi đến nay hết thảy chinh chiến hành vi tiến hành mang tính lựa chọn đưa tin cùng cực đoan hóa đóng gói.

Huyết tinh chinh phục đã biến thành Lạm sát kẻ vô tội, quật khởi mạnh mẽ bị miêu tả thành Phá hư trật tự, Hoang Chủ bản thân tức thì bị tạo thành một cái Tàn nhẫn thị sát, coi trời bằng vung, ý đồ phá vỡ vạn tộc hòa bình Tà ác kiêu hùng.

Đối với dạng này Thế lực tà ác Tuyên chiến, không chỉ có là vì người nhà lấy lại danh dự, càng là Vì vạn tộc mở rộng chính nghĩa, Bảo hộ chủng tộc nhỏ yếu khỏi bị độc hại Cao thượng hành vi!

Mỗi một cái đường hoàng thuyết pháp, đều tinh chuẩn giẫm ở Hứa Thải Y viên kia trẻ tuổi, nhiệt huyết, tràn ngập tinh thần trọng nghĩa cùng tinh thần trách nhiệm trong tâm khảm.

Xem như Hứa Khôn nữ nhi, Hứa Thải Y trong xương cốt trời sinh liền có một cỗ Kiếm chỉ thương thiên hỏi công đạo, quyền hướng đại địa muốn công bằng Lẫm nhiên dũng khí, cái này từ nàng năm đó dám độc thân xâm nhập long tộc cấm địa, đối mặt Long Đình chư lão đồng thời cuối cùng thu được công nhận chuyện cũ liền có thể thấy đốm.

Huống chi, nàng cũng không phải là lẻ loi một mình.

Bên người nàng, có thực lực cường đại Rõ ràng di di Lý Dịch An làm bạn, vị này chính là liền mẫu thân của nàng nhóm đều kính trọng tin cậy tồn tại; Còn có trước đây không lâu chịu Dương Dao cố ý giao phó đến đây Coi chừng Nàng, kì thực đồng dạng yêu thương nàng cô cô hứa không muộn, vị này chính là Phượng tộc Chu Tước tinh chi chủ, thực lực cùng thân phận đều cực kỳ hiển hách.

Dương Dao bọn người xuất phát từ mục đích bảo vệ lưu lại thải y bên người cỗ lực lượng này, tại Vương Sư tộc miệng lưỡi dẻo quẹo mê hoặc dưới, không những không thể trở thành khuyên can thải y xúc động gông xiềng, ngược lại trời xui đất khiến địa, trở thành dung dưỡng lòng tin nàng Sức mạnh.

Tại Hứa Thải Y thậm chí hứa không muộn, Lý Dịch An xem ra, đây cũng không phải là một lần lỗ mãng tư nhân báo thù, mà là một lần có cường đại hậu viện, chiếm giữ đạo nghĩa cao điểm, chỉ đang ngăn trở Hoang tộc tiếp tục Hung ác Cử chỉ chính nghĩa.

Các nàng thậm chí cho rằng, chỉ cần có thân phận đầy đủ người dám tại đứng ra công khai khiêu chiến Hoang tộc quyền uy, liền có thể tỉnh lại càng nhiều Trầm mặc Chủng tộc, cùng kiềm chế Hoang tộc khuếch trương.

Cái này không chỉ có thể vãn hồi Dương Dao bọn người bỏ lỡ bộ phận mặt mũi, càng có thể trở thành ngưng kết phản hoang sức mạnh thời cơ.

Mà Hoang tộc một khi can đảm dám đối với thân phận nhạy cảm như vậy các nàng hạ thủ nặng, vậy thì đồng nghĩa với tự tuyệt khắp thiên hạ, nhất định đem dẫn phát long tộc, Phượng tộc Lôi Đình chi nộ, cho nhân tộc cùng với tất cả phản hoang thế lực cung cấp hoàn mỹ nhất liên hợp thảo phạt mượn cớ.

Đến lúc đó, Vương Sư tộc chỉ cần thuận thế vung cánh tay hô lên, lấy Giữ gìn vạn tộc công nghĩa, bảo hộ chủng tộc nhỏ yếu Làm tên, đăng cao nhất hô, tự nhiên có thể ứng giả tụ tập, đem Hoang tộc cái này họa lớn trong lòng triệt để diệt trừ.

Một chiêu này mượn đao giết người, gắp lửa bỏ tay người kế sách, chỉ nhìn một cách đơn thuần thiết kế, chính xác không tính là cỡ nào tinh diệu tuyệt luân, nhưng nó cũng vô cùng tinh chuẩn Thuận theo Trước mặt vạn tộc đối với Hoang tộc phổ biến kiêng kị, lại tạm thời không người muốn ý làm chim đầu đàn Thời sự, xảo diệu đem ân oán cá nhân cùng chủng tộc đại nghĩa trói chung một chỗ.

Cẩu tộc chiến trường, bị Vương Sư tộc chọn làm cái này ra vở kịch sân khấu.

Ở đây, là Hoang tộc kết thúc nấc thang thứ hai chiến sau cùng một trạm.

Vương Sư tộc cũng không dự định thật sự chết bảo đảm cẩu tộc, nhưng bọn hắn lại dự định để trong này trở thành Hoang tộc huy hoàng hành trình Điểm kết thúc, hoặc có lẽ là, trở thành hắn biến thành Vạn tộc công địch Điểm xuất phát.

Toàn bộ âm mưu hạch tâm lôgic chính là ở: Bức bách Hoang tộc ở dưới con mắt mọi người, đối với Hứa Thải Y 3 người khai thác hành động.

Vô luận Hoang tộc là nén giận , vẫn là kịch liệt phản kích , Vương Sư tộc đều có thể tìm được cớ làm khó dễ.

Nhất là cái sau, một khi Hoang tộc đối với Hứa Thải Y ra tay, liền giống như là tự tay đốt lên cùng long, phượng, người tam tộc toàn diện khai chiến dây dẫn nổ, đồng thời cũng cho tất cả kiêng kị Hoang tộc thế lực một cái Chính nghĩa Liên hợp thảo phạt lý do.

Cái này so với trước đây Huyền Quy tộc, ngạc tộc dẫn đầu làm cái kia lỏng lẻo Giết hoang hành động Muốn cao minh nhiều lắm, cũng âm hiểm nhiều lắm.

Vương Sư tộc ý đang mượn này thời cơ, đem các đại chủng tộc, nhất là những cái kia cùng Hứa Thải Y có ngọn nguồn hoặc đối với Hoang tộc bất mãn thế lực, hết thảy cột lên chính mình chiến xa.

Cái này vừa phù hợp rất nhiều chủng tộc Kiềm chế mới phát bá quyền Tiềm ẩn lợi ích tố cầu, càng có thể để cho chủ đạo chuyện này Vương Sư tộc mà lộ một lần khuôn mặt, củng cố hắn Vương tộc lãnh tụ Hình tượng, có thể nói một tiễn nhiều điêu.

Nhưng mà, kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa, nhất là làm ngươi tính toán đối tượng, là một cái hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, lại nắm giữ lật bàn năng lực Điên rồ Lúc.

Vương Sư tộc trong dự đoán tốt nhất cục diện, có lẽ là Hứa Thải Y chịu chút vết thương nhẹ, cẩu tộc chiến trường bộc phát một hồi kịch liệt xung đột, Hoang tộc chọc một thân tanh.

Nhưng bọn hắn vạn vạn không ngờ rằng, Hoang tộc phản ứng vậy mà khốc liệt như thế, cực đoan như thế, như thế...... Không lưu chỗ trống!

Hứa Thải Y Sống chết không rõ!