Thứ 3788 chương: Chơi rất vui vẻ, đại nhân đại lượng!.

Hôm nay Canh [4]: 3788 chương!4/4!

......

Thực vật sinh mệnh một vấn đề lớn nhất, chính là ở Huyết Mạch truyền thừa phía dưới năng lực đơn nhất tính chất.

So với Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng Huyết Mạch chủng tộc, càng thêm cực đoan chính là ——

Thực vật sinh mệnh, từ vừa mới bắt đầu, đến vạn vạn ngàn ngàn đời đời con cháu, trừ cực kì cá biệt biến dị hậu đại bên ngoài, bọn hắn Huyết Mạch đều có cực lớn tương tự tính chất cùng chung tính chất.

Biết được một cái tiên thiên nguyên lão bản thể, nghĩ như vậy nghiên cứu đối phó hắn biện pháp, không cần chân chính đối phó hắn, mà chỉ cần dựa theo hắn Huyết Mạch hàng mẫu, nghiên cứu một loạt cùng Huyết Mạch hậu đại sinh mệnh liền có thể.

Đây cũng là tiên thiên nguyên lão điểm yếu.

Bọn hắn ngay từ đầu là cái gì cây trúc, vô luận trưởng thành đến cái tình trạng gì, đều không thể thoát khỏi bản thể cố định Huyết Mạch.

Hậu thiên nguyên lão ở phương diện này, ngược lại có đến trời ban ưu thế.

Giống như là Bàn Long Trúc Tôn, thành công của hắn là không thể phục khắc —— Tôn kia bảy Nguyên Chân Long Huyết Mạch, trận kia kinh thiên động địa tạo hóa, chú định chỉ có thể thuộc về hắn một người.

Mà đến nay không có bại lộ bản thể hai đại tiên thiên nguyên lão bên trong ——

Vẻn vẹn xếp hạng tại mười hai nguyên lão thứ hai đếm ngược vị trí vô tức Trúc Tôn, chính là một cái trong số đó.

Cho dù là Mộc tộc bên kia, cũng không có thu nhận hắn hoàn chỉnh Huyết Mạch tin tức, không biết bản thể hắn kết quả thế nào.

Cái này cần nhờ vào vô tức Trúc Tôn bản thân cẩn thận.

Hắn chưa từng lấy chân thân gặp người, chưa bao giờ tùy tiện triển lộ toàn bộ thủ đoạn, không ở trước mặt bất cứ địch nhân nào lưu lại có thể cung cấp ngược dòng tìm hiểu vết tích.

Hắn giống như một cái giấu ở chỗ tối u linh, vĩnh viễn chỉ lấy cái kia hư ảo gương mặt cùng đầy trời cành trúc gặp người.

Mà phần này thần bí, từ một phương diện khác giảng, cũng là ảnh hưởng hắn tại trong mười hai nguyên lão vẻn vẹn xếp hạng thứ mười một căn bản nguyên nhân.

Không có bại lộ bản thể, ngoại nhân liền không thể nào nhằm vào.

Thông qua các loại ngụy trang, chế tạo chính mình cảm giác thần bí.

Đến mức Minh Can Hoàng tộc địch nhân, e ngại vô tức Trúc Tôn trình độ, viễn siêu giống như là Bàn Long Trúc Tôn loại này một côn tảo bát phương cường giả.

Bởi vì không biết, mới là đáng sợ nhất.

Mà giờ khắc này ——

Hứa Thải Y cái này đột ngột vấn đề, không thể nghi ngờ là chạm đến vô tức Trúc Tôn vảy ngược.

Từ trong cái kia đột nhiên trở nên càng thêm lăng lệ gió gào thét, Bàn Long Trúc Tôn đã rõ ràng cảm giác được ——

Vô tức Trúc Tôn sát ý, đã nhảy lên tới đỉnh điểm.

Quỷ nhện trúc.

Ba chữ này, giống như một tảng đá lớn đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, khơi dậy thao thiên cự lãng.

Đây là Minh Can Hoàng tộc một cái mạch lạc.

Quỷ nhện Hai chữ, là hình dung.

Mà không phải là loại này cây trúc, thật sự cùng quỷ hồn, cùng nhện treo mắc câu.

Quỷ Ý tứ, là căn cứ vào nên loại cây trúc như kiểu quỷ mị hư vô săn mồi năng lực cùng ngụy trang thủ đoạn ẩn giấu —— Bọn chúng có thể tại vô thanh vô tức ở giữa tới gần con mồi, có thể tại con mồi không có chút phát hiện nào lúc bố trí xuống thiên la địa võng, có thể tại một khắc cuối cùng mới lộ ra trí mạng răng nanh.

Nhện Ý tứ, chính là loại này cây trúc công kích hình thức tổng kết —— Giống như nhện có tám đầu chân giống như, mỗi một khỏa quỷ nhện trúc đều có cực mạnh đoàn chiến năng lực.

Bọn chúng có thể đồng thời điều khiển vô số cành trúc lá trúc, từ bốn phương tám hướng đồng thời phát động công kích, để cho địch nhân khó lòng phòng bị, không chỗ có thể trốn.

Được vinh dự —— Trúc Loại trong cuộc đời loài săn mồi.

Nếu như ta nói không phải sao?

Vô tức Trúc Tôn âm thanh, từ trong cái kia tiếng gió gào thét truyền đến.

Thanh âm kia bên trong, cũng lại không có trước đây ôn hòa cùng hướng dẫn từng bước, chỉ còn lại —— Băng lãnh, sau cùng kiên nhẫn.

Hứa Thải Y cười cười.

Nụ cười kia, suy yếu, chật vật, cả người là huyết —— nhưng cặp kia như lưu ly trong con ngươi, lại lập loè một loại để cho người khiếp đảm tia sáng.

Ngượng ngùng.

Nàng nhẹ nói, thanh âm kia khàn khàn, lại rõ ràng giống như ở bên tai nói nhỏ.

Ta đã nhìn thấy bản thể của ngươi.

Hô......

Phong thanh ngưng trệ.

Trong nháy mắt đó, toàn bộ vô tức Thánh Vực, phảng phất lâm vào yên tĩnh như chết.

Không phải chân chính yên tĩnh.

Mà là trước khi mưa bão tới, sau cùng yên tĩnh.

Sau một khắc —— Gò bó tại Hứa Thải Y trên người cành trúc, bắt đầu điên cuồng nắm chặt!

Những cái kia vốn chỉ là nhẹ nhàng quấn quanh cành trúc, bây giờ giống như từng cái nổi cơn điên rắn độc, dùng hết lực khí toàn thân, gắt gao xoắn lấy tứ chi của nàng, cổ, vòng eo!

Kẽo kẹt...... Kẽo kẹt......

Đó là xương cốt không chịu nổi gánh nặng âm thanh.

Những cái kia sắc bén lá trúc, càng là điên cuồng cắt Hứa Thải Y Huyết Nhục!

Một đao, lại một đao.

Một vết thương, lại một đường vết thương.

Máu tươi, giống như không cần tiền giống như, từ trên người nàng phun ra ngoài!

Vô tức Trúc Tôn, lên sát tâm.

Hắn đã không cân nhắc lưu lại Hứa Thải Y.

Bí mật bị khuy phá nháy mắt, tất cả thưởng thức, tất cả quý tài, tất cả kiên nhẫn —— Đều hóa thành thuần túy nhất sát ý.

Nàng này, phải chết!

Nhưng mà —— Nguyên bản hô hấp khó khăn, cũng đã bất lực phản kháng Hứa Thải Y, giờ khắc này lại là không chút nào hoảng.

Nàng vẫn như cũ bị cành trúc quấn chặt lại, vẫn như cũ bị lá trúc điên cuồng cắt chém, vẫn như cũ cả người là huyết, chật vật không chịu nổi.

Nhưng khóe miệng của nàng, lại hơi hơi dương lên.

Cặp kia như lưu ly con mắt, vượt qua cái kia đầy trời cuồng vũ cành trúc, hướng về một phương hướng nào đó.

Tiếp đó, nàng mở miệng.

Thanh âm kia, suy yếu, khàn khàn, lại mang theo một loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ...... Thong dong.

Đại Bổn Trúc.

Nàng gọi chính là Bàn Long Trúc Tôn.

Còn có ngươi.

Ánh mắt nàng hướng về cái kia giấu ở chỗ tối vô tức Trúc Tôn.

Chơi với ta rất vui vẻ.

Cho nên ta suy nghĩ một chút ——

Nàng dừng một chút, khóe miệng kia ý cười, càng nồng đậm.

Quyết định, không giết các ngươi.

Ân?

Ân!

Bàn Long Trúc Tôn cùng vô tức Trúc Tôn, đồng thời khẽ giật mình.

Bọn hắn phảng phất nghe lầm Hứa Thải Y đang nói cái gì.

Không giết chúng ta?

Thắt cổ động tác, cũng vì đó chậm lại một chút.

Cái này bị trói trói giống như bánh chưng giống như, cả người là huyết, ngay cả hít thở cũng khó khăn tiểu nha đầu —— Tại nói không giết chúng ta?

Nàng có phải hay không bị thương quá nặng, đầu óc hồ đồ rồi?

Hứa Thải Y lại phảng phất không nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, phối hợp nói tiếp.

Thợ săn cùng con mồi thân phận, cho tới bây giờ đều không phải là cố định.

Từ các ngươi chuẩn bị liên thủ đối phó ta lúc, ta đã thấy trước các ngươi kết quả.

Nàng dừng một chút, trong đôi tròng mắt kia, thoáng qua một tia ánh sáng giảo hoạt.

Nguyên bản, đây là các ngươi chính mình đào xong phần mộ.

Tính toán tại...... Bản tiểu thư đại nhân đại lượng a.

Sẽ lưu các ngươi một mạng.

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt —— Toàn bộ đã áp súc đến mức tận cùng vô tức Thánh Vực bên trong, phảng phất trở nên nhiệt liệt lên.

Không phải nhiệt độ nóng.

Mà là pháp tắc nóng.

Là một loại nào đó ngủ say đã lâu sức mạnh, đang thức tỉnh nóng.

Bàn Long Trúc Tôn đột nhiên ngẩng đầu, song long kia trong mắt, tràn đầy kinh hãi.

Hắn cảm nhận được.

Đó là một loại để cho linh hồn hắn đều đang run sợ, không cách nào nói rõ khí tức khủng bố.

Khí tức kia, từ cái kia cả người là huyết, chật vật không chịu nổi trên người thiếu nữ, đang chậm rãi bay lên.

Đó là......

Hắn tự lẩm bẩm, âm thanh đều đang run rẩy.

Cái gì?