Thứ 3031 chương: Hài tử chuyện lớn, Thanh tỷ tỉnh!.

Hôm nay thứ ba càng: 3031 chương!3/4!

......

Xem như Hứa Khôn huynh đệ sinh tử, bọn hắn tác phong làm việc thâm thụ ảnh hưởng, ánh mắt tự nhiên cũng cao đến rất.

Cái kia sư tử thần tử có lẽ Huyết Mạch bất phàm, nhưng vô luận là sau lưng ngày càng suy sụp Vương Sư Tộc, hay là hắn cá nhân tư chất tiềm lực, căn bản không lọt nổi mắt xanh của bọn họ.

Chỉ bằng tiểu tử này, cũng nghĩ cưới đi bọn hắn nâng ở trong lòng bàn tay cục cưng quý giá?

Quả thực là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga —— Kiếp sau a!

Liền luôn luôn ôn hòa Chiến Nhu Nhu, bây giờ cũng ngữ khí kiên định mà mở miệng: Vương Sư Tộc bất quá là nhìn trúng thải y ‘Hạo Thiên Chi Nữ’ thân phận tôn quý, cùng với nàng cùng ta Nhân tộc thâm hậu liên quan. Ý đồ thông qua thông gia tới buộc chặt Nhân tộc ta, nhờ vào đó củng cố bọn hắn tại Thú Vực lung lay sắp đổ địa vị. Nhân tộc ta bây giờ còn không cần, tương lai cũng càng chướng mắt cùng Vương Sư Tộc tiến hành như thế lợi ích thông gia! Huống chi là để cho thải y đi chịu phần này ủy khuất!

Thân là mẫu thân thận bảo cũng nhẹ giọng lại rõ ràng cho thấy thái độ: Thải y tâm tư đơn thuần, đối với cái kia sư tử thần tử cũng không tình yêu nam nữ, nhiều lắm là xem như có thể chơi đến cùng nhau đi đồng bạn mà thôi.

Lo lắng của ta chính là điểm này, Dương Dao đôi mi thanh tú cau lại, nói ra trong mọi người tâm nguy cơ: Thải y thiên tính rực rỡ, kinh nghiệm sống chưa nhiều, ta sợ nàng tâm tư đơn thuần, bị cái kia có tâm kế sư tử thần tử cùng toàn bộ Vương Sư Tộc dùng hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt đi.

Từ chính trị phương diện suy tính, hiện nay lấy Dương Dao người cầm đầu tộc cao tầng, là tuyệt đối không thể đồng ý Vương Sư Tộc cái này cái cọc có dụng tâm khác cầu thân.

Đáng sợ liền sợ đối phương vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn.

Chuyện cảm tình, khó khăn nhất đoán trước cùng khống chế.

Nghĩ đến đây cái vấn đề, đám người lại không khỏi cảm thấy trở nên đau đầu.

Hứa Thải Y ở phương diện này tính tình, đơn giản cùng nàng phụ thân Hứa Khôn không có sai biệt —— Là vừa nghe lời, lại không nghe lời; Nhìn như nhu thuận biết chuyện, kì thực trong xương cốt phản nghịch tự chủ, vô cùng có chủ ý!

Căn bản không phải một cái có thể khiến người ta bớt lo chủ.

Có thể làm gì?

Liền Hách Kiện, Tư Không Đình bực này mười tám năm qua tại đao quang kiếm ảnh, gió tanh mưa máu bên trong xông xáo hán tử thiết huyết, đối mặt loại này liên quan đến bảo bối Nữ nhi Chung thân hạnh phúc khó giải quyết nan đề, cũng chỉ có vò đầu thở dài phần.

Nhưng mà, mọi người ở đây vô kế khả thi lúc, Dương Dao trên mặt hốt nhiên nhiên phóng ra một vòng như trút được gánh nặng lại dẫn mấy phần nụ cười thần bí, nàng đảo mắt đám người, chậm rãi nói ra một người làm cho người phấn chấn tin tức tốt:

Ta chỗ này ngược lại là có một cái song toàn kế sách, nên được bên trên là một cái cực tốt tin tức.

Đám người ghé mắt, tràn đầy hiếu kỳ.

Bởi vì...... Thanh tỷ, đã thức tỉnh!

Cái gì!? Thanh tỷ tỉnh!?

Đám người nghe vậy, không khỏi là tinh thần hơi rung động, trong mắt trong nháy mắt bộc phát ra ngạc nhiên tia sáng!

Xem như từng cùng Hứa Khôn kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử nguyên thủy tiểu đội thành viên, bọn hắn quá rõ ràng Dương Dao trong miệng Thanh tỷ Ý vị như thế nào!

Thanh tỷ, nàng không phải một người, nhưng nàng so người bình thường trọng yếu lại không biết mạnh hơn bao nhiêu!

Nàng là Dương Dao tỷ muội của các nàng, càng là Hứa Khôn Nhân Hoàng đạo cùng a tu la đạo sức mạnh cụ hiện hóa vật dẫn, là hắn không thể thiếu vô thượng thần khí —— Chậm đã kiếm kiếm linh!

Trước kia Hứa Khôn tại vạn chúng chú mục phía dưới Vẫn lạc Trước giờ, đem đại biểu tự thân các đạo đồ vật ném các tộc, để tương lai.

Mà Thanh tỷ, xem như chậm đã kiếm khí linh, cũng theo đó lâm vào dài đến 18 năm ngủ say.

Chậm đã kiếm tự lạc vào nhân tộc sau, liền một mực từ Dương Dao cái này Hứa Khôn công nhận quan phối chấp chưởng, Ôn Dưỡng. Bây giờ, nàng cuối cùng thức tỉnh!

Các ngươi nói... Trong mắt Dương Dao lập loè ánh sáng trí tuệ, đưa ra một cái ý tưởng to gan: Nếu là đem Tiểu Thải áo giao phó cho Thanh tỷ tới trông nom, vậy chúng ta là không phải liền có thể chân chính gối cao không lo?

Lời vừa nói ra, đám người con mắt lập tức sáng kinh người!

Diệu a!! Hách Kiện bỗng nhiên vỗ đùi: Thanh tỷ xuất mã, một cái đỉnh hai! Không, đỉnh tất cả chúng ta! Xem ai còn dám đánh chúng ta nhà Tiểu Thải áo chủ ý!

Này...... Cái này chỉ sợ không tốt lắm đâu? tại trong một mảnh đồng ý âm thanh, thận bảo vị này mẹ đẻ lại có vẻ có chút do dự cùng sợ hãi, nàng nói khẽ: Thanh tỷ dù sao cũng là ca ca bản mệnh bội kiếm chi linh, thân phận tôn quý, ý nghĩa phi phàm. Để cho nàng đi cùng lấy thải y cái kia nha đầu quê mùa, Này...... Đây không khỏi cũng quá sủng ái nàng, quá huy động nhân lực đi?

Nàng luôn cảm thấy, để cho trọng yếu như vậy Thanh tỷ đi làm Bảo mẫu, thật sự là quá xa xỉ cùng mạo phạm.

Thận bảo, lời ấy sai rồi! Dương Dao nghiêm sắc mặt, ngữ khí ôn hòa lại mang theo chân thật đáng tin phân lượng, bây giờ nàng lấy ra xem như Hứa gia vợ cả vốn có khí phách cùng quyết đoán: Tiểu Thải áo là tiểu Khôn ca ca cùng ngươi Huyết Mạch kéo dài, tại Hoàng nhi cùng nhu nhu hài tử bình an giáng sinh phía trước, nàng chính là chúng ta Hứa gia đời thứ tư duy nhất dòng độc đinh! Bất luận cái gì liên quan đến chuyện của nàng, lại cẩn thận, trọng thị nữa đều không đủ! Đây tuyệt không phải khách khí, mà là người một nhà căn bản nhất thủ hộ.

Những người khác cũng nhao nhao mồm năm miệng mười an ủi, tổng thể ý kiến độ cao thống nhất: Chuyện này có thể thực hiện, lại cực kỳ tất yếu!

Để cho Thanh tỷ chiếu cố Tiểu Thải áo, đầu tiên tại trên tuyệt đối an toàn liền có chí cao bảo đảm —— Chậm đã kiếm phong mang, thế gian mấy người có thể ngăn?

Mà về phần những cái kia vụng trộm âm mưu tính toán, cảm tình lừa gạt?

Thanh tỷ đây chính là bồi tiếp Hứa Khôn từ nhỏ bé trong quật khởi, một đường xuất sinh nhập tử, xuống Cửu U Minh Giới, trải qua cửu tiêu Phượng Ngô, càng là tại Khúc Phụ học cung cùng Hứa Khôn cùng nhau chuyên tâm tu tập ròng rã một cái giáp Phần tử trí thức nữ tính!

Luận kiến thức, luận trí tuệ, luận thủ đoạn, sư tử thần tử điểm này lừa gạt ngu ngốc thiếu nữ vụng về mánh khoé, tại trước mặt Thanh tỷ, đơn giản giống như hài đồng chơi bùn giống như nực cười vụng về.

Huống hồ...... Dương Dao âm thanh chậm dần, mang theo một tia ôn hoà: Tiểu Thải áo kêu chúng ta một tiếng ‘Mẫu thân ’, Thanh tỷ đồng dạng là tiểu Khôn ca ca công nhận nội trợ đạo lữ, sao lại không phải mẹ của nàng đâu? để cho Thanh tỷ đi xem lấy thải y, ta một trăm cái yên tâm. Đại gia cảm thấy thế nào?

Ta đồng ý! Giơ hai tay hai chân đồng ý! Hách Kiện thứ nhất thật cao nhấc tay, giọng to.

Tư Không Đình cũng thu liễm thường ngày nhảy thoát, nghiêm túc vô cùng gật đầu: Dao Dao tẩu tử cân nhắc chu toàn, ta cũng đồng ý.

Mắt thấy chúng ý khó vi phạm, lại đạo lý chắc chắn như thế, thận bảo cũng chỉ được nhẹ nhàng gật đầu đáp ứng, nhưng trên mặt vẫn mang theo vài phần bất đắc dĩ từ ái: Cái này nha đầu điên...... Cái nào liền đáng giá làm lao động Thanh tỷ như vậy chiếu cố nàng a. Nếu là ca ca ở đây, tất nhiên sẽ không để cho nàng vô pháp vô thiên như vậy, khắp nơi giương oai.

Dương Dao nghe vậy, lại là cười một tiếng, lắc đầu, trong mắt lộ ra vô hạn hồi ức cùng một tia trêu chọc: Ngốc thận bảo, lời này của ngươi có thể nói sai. Ca ca như tại, cái kia Tiểu Thải áo liền tuyệt không phải ‘Thần Du Côn Hải, mộ túc Phượng Ngô’ đơn giản như vậy. Lấy tính tình của hắn, khả năng cao sẽ mang theo nữ nhi bảo bối chân đạp long tộc điện đường, tay tát Huyền Quy tộc lão, cần phải đem bảy đại Vương Vực náo long trời lỡ đất, gà chó không yên không thể —— Chỉ vì giành được tiểu công chúa của hắn vui vẻ nở nụ cười.

Nàng dừng một chút, ánh mắt ôn nhu nhìn về phía thận bảo: Ngươi cũng không nên quên, thải y mặt mũi, dáng dấp nhất là giống ngươi. Nhớ năm đó, ca ca của ngươi, không phải liền là như thế cõng ngươi, che chở ngươi, vì ngươi làm từng cọc từng cọc, từng kiện chấn động vạn tộc truyền kỳ sự tình sao?