Thứ 3189 chương: Huyết tẩy không còn một mống, chó gà không tha!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3189 chương!1/4!

......

Từ giữa sân vi diệu chỗ đứng, cùng với còn lại chín vị đại biểu cái kia khó che giấu kính sợ thái độ liền có thể dòm biết, vị này Cửu Linh sư tử thánh, mới là cái này cửu tộc Thập Nhân đoàn trong đội chân chính hạch tâm cùng linh hồn nhân vật, địa vị siêu nhiên.

Thậm chí, Hứa Khôn nội tâm đã dâng lên một cái ngờ tới: Vương Sư tộc làm một tại cái này đỉnh tiêm chủng tộc trong vòng luẩn quẩn cũng không mười phần chịu đãi kiến tân tấn Vương tộc, lần này có thể thuyết phục khác bát đại đỉnh phong chủng tộc riêng phần mình phái ra đại biểu, ở nơi này liên thủ chặn đánh Hoang tộc, hắn mấu chốt, chỉ sợ cũng không phải là vương Sư tộc bản thân mặt mũi, có khả năng rất lớn là trước mắt vị này nhân vật truyền kỳ tự mình đứng ra!

So với lúc trước đầu kia tính cách vội vàng xao động, tài năng lộ rõ Hoàng Kim sư tử Bán Thánh, Cửu Linh sư tử thánh lộ ra nội liễm mà thâm trầm, cảm xúc ổn định giống như vạn cổ không đổi đầm sâu.

Nhưng mà, cảm xúc ổn định, tuyệt không đại biểu đối phương dễ dàng ở chung.

Hắn cái kia bình thản trầm ổn lời nói, phảng phất cùng thiên địa pháp tắc cộng minh, mỗi một chữ phun ra, đều dẫn động bốn phía pháp tắc hơi hơi chấn động.

Vẻn vẹn đứng yên tại chỗ, hắn trong lúc vô hình tản ra uy áp, liền so với đầu kia Hoàng Kim sư tử toàn lực bày ra ngụy Thánh Vực, hiển hóa Pháp Thiên Tượng Địa mang đến cảm giác áp bách, càng thêm dày hơn trọng, càng làm cho người ta thêm ngạt thở!

Một cỗ vô hình vô chất, nhưng lại chân thực bất hư khí thế bàng bạc, giống như nước thủy triều hướng Hứa Khôn vọt tới.

Đây cũng không phải là trực tiếp công kích, lại là một loại cấp độ càng sâu thăm dò, ý tại đo đạc Hứa Khôn vị này thần bí Hoang Chủ chân chính sâu cạn!

Bất quá, đối với cái này chờ tràng diện, sớm đã trải qua vô số sóng to gió lớn, núi thây Huyết Hải bên trong đi ra Hứa Khôn, biểu hiện phi thường bình tĩnh.

Hắn thân thể kiên cường như tùng, uyên đình nhạc trì, ở đó đủ để cho bình thường Đế cảnh cường giả tâm thần chập chờn uy áp trước mặt, hoàn toàn không có mảy may bị áp chế, bị rung chuyển dấu hiệu, phảng phất gió mát lướt núi đồi, minh nguyệt chiếu đại giang.

Hảo một cái ‘Chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không ’. Hứa Khôn nhếch miệng lên một vòng giọng mỉa mai đường cong.

Đầu tiên là chuyển ra cái gọi là ‘Chân Lý’ mà nói, gặp không làm được, bây giờ lại nghĩ đến đối với ta tiến hành ép buộc đạo đức sao?

Ha ha...... Hắn cười khẽ một tiếng, ánh mắt sắc bén như đao, đâm thẳng Cửu Linh sư tử thánh.

Tôn giá cũng không cần ở nơi đó làm giá cố làm ra vẻ huyền bí. Dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là không quen nhìn ta Hoang tộc tiếp tục mở rộng, ý đồ đem chúng ta bóp chết nơi này. Dứt khoát một chút, trực tiếp vạch ra nói tới, vô luận loại thủ đoạn nào, ta Hoang tộc...... Phụng bồi tới cùng chính là!

Cứ việc đối phương thân phận để cho trong lòng của hắn lẫm nhiên, nhưng Hứa Khôn đạo tâm, sao lại bởi vì một truyền kỳ tên tuổi mà sinh ra mảy may e ngại?

Không có người nào, có thể ngăn cản Hoang tộc nhịp bước tiến tới!

Tại Hoang tộc chú định đầy bụi gai quật khởi trên đường, bất luận cái gì gian nan hiểm trở, Hứa Khôn muốn làm, chính là dùng tuyệt đối sức mạnh, đem hắn từng cái nghiền nát, san bằng!

Hoang tộc gặp đối thủ càng cường đại, chỉ cần chiến thắng, Hoang tộc có khả năng lấy được danh vọng cùng uy hiếp liền sẽ càng cao, mãi đến...... Đăng lâm tuyệt đỉnh, không người còn dám dễ dàng khiêu khích!

Một cái Huyền Quy tộc tăng thêm một cái ngạc tộc, để cho Hoang tộc sơ lộ tranh vanh, dương danh lập vạn, có lẽ còn chưa đủ.

Như vậy dưới mắt, cái này từ vạn tộc đỉnh phong chín đại thế lực phái ra mười người cường giả đoàn đội, không vừa vặn có thể làm Hoang tộc trưởng thành trên đường, lại một cái rực rỡ mà trầm trọng huân chương sao?

Đối với phía trước cái kia Hoàng Kim sư tử Bán Thánh trình bày Chân lý Lời lẽ sai trái, trong lòng Hứa Khôn khịt mũi coi thường, không dám chút nào gật bừa.

Cái gì gọi là khiêu khích chân lý?

Tại trong sự nhận thức của hắn, thế gian này cho tới bây giờ liền không tồn tại cái gì tuyệt đối, vĩnh hằng chân lý!

Nếu lấy hạ khắc thượng liền bị coi là khiêu khích, thất bại như vậy giả tất nhiên sẽ trở thành trò hề, chỉ khi nào thành công, đó chính là cải thiên hoán địa, công thành danh toại!

Đến nỗi khuất phục tại chân lý?

Ha ha! Chớ nói hắn vì Hoang tộc quyết định căn bản sách lược, cho tới bây giờ cũng không phải là phụ thuộc vào một cường tộc đổi lấy kéo dài hơi tàn; Cho dù là trước kia thân ở các phương thế lực tính toán, vạn tộc đánh cờ chính giữa vòng xoáy nhân tộc, cũng chưa từng chân chính hướng ai thấp quá cao đắt tiền đầu người!

Nhiều nhất, cũng chỉ là hắn Dương thúc tại tiếp nhận vũ cực thời đại lưu lại cục diện rối rắm sau, vì cầu chủng tộc kéo dài cùng phát triển, bất đắc dĩ mà lựa chọn nằm gai nếm mật, tạm thời tránh mũi nhọn!

Nói cho cùng, hết thảy quy tắc cùng đạo lý, cuối cùng không phải là sẽ rơi xuống trên nắm tay?

Đánh một chầu, so một lần nắm đấm của ai cứng hơn, không được sao!

Ai...... Cửu Linh sư tử thánh phát ra một tiếng kéo dài thở dài, phảng phất mang theo vô tận tiếc hận.

Xem ra, tiểu hữu là không muốn làm tốt chuyện này.

Là ta không muốn làm tốt sao? Hứa Khôn âm thanh đột nhiên chuyển lệ, quát lớn, Là các ngươi...... Khinh người quá đáng!

Oanh!

Lời còn chưa dứt, Cửu Linh sư tử thánh hai chân nhìn như tùy ý nhẹ nhàng đạp mạnh, cả phiến thiên địa phảng phất tùy theo rung động!

Đám người dưới chân cái kia trùng điệp núi non trùng điệp lại phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, ngọn núi rì rào vang dội, cự thạch lăn xuống, đại địa nứt ra, không ngừng sụp đổ, tựa như ngày tận thế tới!

Mà bị đối phương khí thế bàng bạc nhằm vào Hứa Khôn, bây giờ cũng không nhường chút nào!

Quanh người hắn áo bào không gió mà bay, từng tiếng càng quát lớn giống như cửu thiên kinh lôi vang dội!

Chỉ một thoáng, trên không trung, đầy trời đạo lôi không có dấu hiệu nào vô căn cứ hiện lên, ngân xà loạn vũ, Lôi Quang hừng hực, cuồn cuộn tiếng sấm vang rền không dứt, đem vùng trời này hóa thành Lôi Đình hải dương.

Vô số ánh chớp lượn lờ tại quanh người hắn, tôn lên hắn tựa như trong một tôn từ Lôi Trì đi ra diệt thế Ma Thần, uy thế ngập trời!

Ở trong mắt vạn tộc rất nhiều thế lực, làm việc bá đạo, chinh phạt không nghỉ Hoang tộc, cùng với vị này thần bí khó lường, sát phạt quả đoán Hoang Chủ Hứa Khôn, tuyệt đối là giai đoạn hiện tại đảo loạn trật tự lớn nhất Nhân vật phản diện, gánh vác lấy sát lục quá nặng, nghiệt chướng thâm trầm tiếng xấu.

So sánh dưới, bây giờ liên thủ đến đây ngăn cản Hứa Khôn cùng Hoang tộc nhịp bước cái này cửu tộc thập cường, ngược lại càng giống là lo liệu chính nghĩa, giúp đỡ trật tự, ngăn cản Ma đầu Làm hại thế gian Chính đạo nhân sĩ!

Cũng được. Cửu Linh sư tử thánh gặp ngôn ngữ không cách nào dao động Hứa Khôn một chút, cuối cùng không còn tốn nhiều lời nói, âm thanh chuyển sang lạnh lẽo.

Đã ngươi chấp mê bất ngộ, không biết thiên thời, vậy thì đừng trách chúng ta thay trời hành đạo, giữ gìn vạn tộc trật tự! nếu hôm nay Hoang tộc dám lại thêm một bước, Phạm Thử cảnh thổ, liền coi là hướng chúng ta sau lưng chư tộc đồng thời tuyên chiến!

Cái hậu quả này, tiểu hữu...... Cần phải suy nghĩ kỹ!

Mắt thấy hảo ngôn thuyết phục không được, bây giờ trên liền cả uy hiếp một bộ này, nhưng nếu là bọn hắn biết bây giờ đứng trước mặt bọn họ, là ngày xưa thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành Hứa Khôn, liền tuyệt sẽ không dùng loại này hôn chiêu!

Hứa Khôn, chưa từng bị người uy hiếp!

Cửu Linh sư tử thánh ánh mắt đảo qua sau lưng Hứa Khôn trận địa sẵn sàng đón quân địch Hoang tộc đại quân, âm thanh giống như hàn băng va chạm, mang theo sau cùng cảnh cáo: Lại...... Hoang tộc từ ngươi phía dưới, nếu còn có ai dám vọng động, muốn vì họa chư tộc, vậy chúng ta cái này một số người liền đứng ở chỗ này. Đi tới giả, giết không tha!

Vẫn là câu nói kia, không cần...... Sai lầm a!

Theo lời sau cùng nói xong phía dưới, Cửu Linh sư tử thánh cái kia một mực nội liễm khí tức cuối cùng không còn áp chế, cả người chiến ý giống như ngủ say vạn cổ cự nhân chợt thức tỉnh, trở nên sôi trào mãnh liệt, xông thẳng Vân Tiêu!

Màu vàng ánh sáng từ hắn thể nội lộ ra, phảng phất có một đầu tuyệt thế hung thú tại phía sau hắn chậm rãi mở mắt ra.

Hảo một cái tam thánh bảy vương! Đi qua chính là như thế chế bá vạn tộc, khiến cho hạ vị chủng tộc không dám lên bất luận cái gì lòng phản kháng sao?

Hứa Khôn đối mặt cái này liên hợp kinh khủng uy thế, không những không sợ, ngược lại hào khí tỏa ra: Vậy ta Hoang tộc, hôm nay liền dám vì thiên hạ trước tiên! Liền từ ta cái này Hoang Chủ, tới tự mình thử xem chư vị đỉnh phong chủng tộc phái tới cường giả, đến tột cùng có mấy phần cân lượng a!

Bất quá! Hắn lời nói xoay chuyển, sát ý lẫm nhiên.

Đã các ngươi dám lấy thế đè người, uy hiếp ta Hoang tộc, vậy ta cũng trở về tặng chư vị một câu nói ——

Hắn giơ tay chỉ hướng chiến trường hậu phương lớn cái kia phiến bởi vì sợ hãi mà run lẩy bẩy, nguyên bản sắp hiến hàng chủng tộc chiến trường, âm thanh băng lãnh giống như vạn năm huyền băng: Bây giờ như lui, còn có thể bình an vô sự. Nếu như khăng khăng ngăn cản...... Cái kia không chỉ có các ngươi cái này một số người bỏ mạng ở nơi này, nguyên bản có thể cùng bình hiến hàng cái chủng tộc này, ta đem......

Huyết tẩy không còn một mống, chó gà không tha!