Thứ 3598 chương: Ngọc thô tuy đẹp, một góc của băng sơn!.

Hôm nay canh thứ hai: 3598 chương!2/4!

......

Mà quá trình này, nàng tự thân lĩnh ngộ, nàng sáng tạo ra tân biến thức, nàng phản hồi ra đạo vận cộng minh...... Ngược lại, cũng có thể trở thành chiếu rọi long tộc cố lão truyền thừa một mặt ‘Gương sáng ’, để cho truyền thụ giả có thể kiểm tra tự thân sở học, thấy rõ khả năng mới, thậm chí bù đắp Cổ lão trong truyền thừa khuyết điểm cùng sơ hở.

Đến nước này, Hứa Bất Vãn trong lòng cuối cùng một tia mê vụ cũng triệt để tán đi, thay vào đó là một loại hỗn hợp có bừng tỉnh cùng nhàn nhạt hối tiếc thanh minh.

Bọn hắn những thứ này chí thân, tại quá khứ đối với thải y dạy bảo bên trên, chính xác đi vào cực lớn chỗ nhầm lẫn.

Suy nghĩ của bọn hắn, như cũ dừng lại ở trong ngày cũ Phạm Thức —— Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân.

Bọn hắn chỉ là đem chính mình cho rằng cường đại, trân quý, thích hợp đủ loại năng lực, một mạch địa, không giữ lại chút nào truyền thụ cho nàng, giống như đem vô số trân bảo đắp lên ở một tòa chưa hoàn toàn hình thành trước cung điện.

Mà thải y đâu?

Nàng thiên tính thông minh, lại thông cảm thân nhân khổ tâm, tất nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, chăm chỉ tu hành.

Cái này liền tạo thành một loại làm cho người vui mừng nhưng lại trí mạng ảo giác —— Nàng phảng phất không gì làm không được học, là một cái có thể kiêm dung đồng thời súc hết thảy kiến thức Vô hạn vật chứa.

Nhưng thực tế tạo thành kết quả đây?

Hứa Thải Y nhìn như thu thập rộng rãi bách gia chi trường, đọc lướt qua mênh mông như yên hải, nhưng tinh tế xem kỹ, lại khó tránh khỏi có Tham thì thâm Chi ngại.

Rất nhiều năng lực ở trên người nàng, có lẽ đều có thể thi triển ra dáng, thậm chí ngẫu hiện linh quang, nhưng lại hiếm có chân chính bị nàng đẩy tới nên đạo Cực cảnh, hóa thành hoàn toàn thuộc về Hứa Thải Y, độc nhất vô nhị Đạo quả.

Nàng trở thành một cái học Quán Gia Nghệ, lại khó tả Học nghệ đến tinh Tuyệt thế thiên tài.

Nàng thiếu hụt, chưa bao giờ là số lượng cao tài nguyên hoặc cao thâm bí điển.

Nàng thiếu hụt, là một cái chân chính lý giải nàng thiên phú bản chất, có thể dẫn đạo nàng đem Kiêm dung Hóa thành Đúc nóng, đem Học tập Thăng hoa vì Sáng tạo...... Người dẫn đường!

Nghĩ tới đây, Hứa Bất Vãn trong lòng phần kia đối với huynh trưởng tưởng niệm cùng ỷ lại, giống như nước thủy triều mãnh liệt đánh tới, cơ hồ khiến nàng chóp mũi vị chua.

Nếu bàn về cùng Toàn trí toàn năng, có thể lấy tự thân vì lò luyện, dung hội vạn đạo, cũng không ngừng đột phá cực hạn, khai sáng Tân Cảnh, ngoại trừ nàng cái kia kinh tài tuyệt diễm, cũng đã Vẫn lạc Ca ca Hứa Khôn, còn có thể là ai?

Như vậy, lời nói đã đến nước này, vấn đề tựa như tên đã trên dây, không thể không phát.

Hứa Bất Vãn bỗng nhiên giương mắt con mắt, ánh mắt kia đã không còn mảy may thăm dò cùng do dự, chỉ còn lại một loại được ăn cả ngã về không nóng bỏng cùng chờ đợi, một mực phong tỏa trước mắt Huyền Bào phần phật thân ảnh.

Thanh âm của nàng bởi vì khẩn trương và chờ mong mà hơi hơi căng cứng, gằn từng chữ, vô cùng rõ ràng gõ hỏi mà ra:

Theo các hạ cao gặp...... Ngài, có muốn trở thành, cũng có thể không trở thành...... Y Y mệnh trung cái kia tối hợp cách ‘Sư phụ ’?

Sư thừa, nặng như sơn nhạc.

Cho dù là mạnh như Hứa Khôn, hắn chế tạo chi đạo căn cơ, nguồn gốc từ Âu Dã Tử thiên chuy bách luyện dạy bảo; Trận pháp chi đạo vỡ lòng cùng tinh tiến, thâm thụ Ngọc Đỉnh chân nhân vị trí giả này ân sư điểm hóa; Thậm chí cái kia thâm trầm khó lường quyền mưu sắp đặt chi đạo, cũng thấm vào lấy hắn Dương thúc Sâu xa ảnh hưởng.

Chiến đấu chi đạo, càng là từ vô số địch thủ cùng bạn thân sinh tử đánh cờ, lý niệm trong đụng chạm hấp thu chất dinh dưỡng, bách chiến thành thép.

Hứa Thải Y, không thể nghi ngờ là một khối từ xưa đến nay chưa hề có Vô song ngọc thô.

Nhưng, ngọc thô tuy đẹp, chưa qua lương tượng dốc lòng tạo hình, cuối cùng khó khăn hiện hắn ẩn chứa kinh thế quang hoa.

Hoàn mỹ ngọc thạch, cần không chỉ là một đôi phát hiện con mắt của nó, càng cần hơn một vị có thể đọc hiểu nó mỗi một vệt hoa văn, nhìn rõ nó nội hàm Tinh Hải, đồng thời có thể lấy tuyệt luân kỹ nghệ cùng vô hạn kiên nhẫn, trợ nó rút đi xác đá, phóng ra chiếu rọi chư thiên tinh thần...... Mài ngọc người.

Hoang Vực bên trong, hoàn toàn yên tĩnh. Chỉ có pháp tắc dòng suối róc rách lay động, cùng với Hứa Thải Y cặp kia chợt sáng lên, tràn ngập hiếu kỳ cùng u mê mong đợi trong sáng đôi mắt, im lặng tỏa ra Hứa Bất Vãn cái kia được ăn cả ngã về không hỏi thăm, cùng Hứa Khôn cái kia ẩn vào mặt nạ sau đó, thâm thúy như Cổ Uyên trầm mặc.

Ha ha, sự do người làm thôi. Thế gian mọi việc, tại sao nhất định mà nói? Hứa Khôn âm thanh tại Hoang Vực bên trong chậm rãi đẩy ra, mang theo một loại khám phá mê vụ đạm nhiên cùng siêu thoát.

Lương sư chỉ dẫn, giai cảnh ma luyện, đều là trưởng thành trên đường không thể thiếu cơ thạch. Mà tại bên trong núi Lưỡng Giới này, nếu một mực chỉ cầu cảnh giới con số kéo lên, nóng vội tại công lực đắp lên, vậy liền đã là rơi xuống tầm thường.

Hắn đứng chắp tay, Huyền Bào vạt áo không gió mà bay, phảng phất cùng bốn phía chảy pháp tắc dòng suối cộng minh.

Chân chính ‘Chính đạo ’, ở chỗ mượn cái này mênh mông thiên địa vĩ lực giội rửa bản thân, tại bàng bạc pháp tắc trùng kích vào khác thủ bản tâm, hoàn thành đối với Hồn Phách cùng thể chất chiều sâu rèn luyện. Tại cảm ngộ thiên địa vận luật trúng được lấy linh tính thăng hoa, tại liều mạng tranh đấu trong thực chiến tìm được đột phá thời cơ...... nội ngoại kiêm tu như thế, mới là nện vững chắc vô thượng đạo cơ căn bản.

Lời nói này, đã hắn tu hành nhiều năm tâm đắc, cũng là hắn quyết ý đem Hứa Thải Y giữ ở bên người tự mình dẫn dắt dự tính ban đầu.

Dứt bỏ Huyết Mạch thân duyên, vẻn vẹn lấy một vị người cầu đạo ánh mắt xem kỹ, ngồi nhìn dạng này một khối ẩn chứa vô hạn có thể ngọc thô minh châu bị long đong, mặc kệ thiên phú tại trên con đường sai lầm dần dần đi dần dần hẹp, vậy đơn giản là phung phí của trời, là đối với tạo hóa lớn nhất bất kính.

Chính như ngày xưa, hắn nhìn trúng yên nhiên tại quân trận mưu lược bên trên kinh thế tiềm lực, không tiếc từ Vân Vận nơi đó đem hắn tiếp nhận, tự mình tạo hình; Bây giờ, nữ nhi ruột thịt của hắn, tại tìm tòi đại đạo chân lý, khai sáng Tân Cảnh phương diện tiềm năng, càng là như này thiên địa rộng, không cách nào theo lẽ thường đánh giá.

Để cho chim ưng con rời ổ, tự mình vật lộn trường không, đi nghênh đón mưa gió, đi săn trưởng thành tiền đề, là nó đã sinh ra đủ mạnh mềm dai cánh, có chống cự nguy hiểm cơ bản thể phách cùng tâm chí.

A Lực, yên nhiên, mười hai Kỳ Lân Tử bọn hắn, tại nhiều năm huyết hỏa rèn luyện cùng hắn dốc lòng dẫn đạo phía dưới, đã đã tới giai đoạn này.

Nhưng Hứa Thải Y, xa xa không phải.

Ở trong mắt Hứa Khôn, nàng vốn sẵn có Đáng làm không gian, xa không phải Hứa Bất Vãn những người thân cho nên vì Đã gần đến viên mãn.

Vừa vặn tương phản, nàng thiên phú bên trong vậy chân chính kinh thế hãi tục bộ phận, chỉ sợ ngay cả một góc của băng sơn cũng chưa từng bị chạm đến, càng không nói đến khai quật.

Thậm chí hắn thấy, bây giờ cái này nhìn như không tầm thường Thiên Vương cảnh Tu vi, đều có chút Hư cao —— Đạo cơ của nàng nhu cầu cấp bách tái tạo, cần so bây giờ nện vững chắc gấp trăm lần, nghìn lần, mới có thể phối hợp trong cơ thể nàng ngủ say phần kia Hạo Thiên Long Nữ Chi lực, đó mới là trong mắt của hắn Hợp cách Điểm xuất phát.

Hứa Bất Vãn còn tại nhíu mày trầm tư, tiêu hóa Hứa Khôn trong lời nói ẩn chứa, cùng nàng quá khứ nhận thức hoàn toàn khác biệt khắc nghiệt tiêu chuẩn.

Nhưng mà, một bên yên tĩnh lắng nghe thật lâu Hứa Thải Y, cặp kia trong con ngươi trong suốt cũng đã dấy lên sáng rực quang.

Nàng nghe không hiểu tất cả thâm ảo đạo lý, nhưng nàng nghe hiểu Ngọc thô, Tạo hình, Chính đạo, càng cảm nhận được trước mắt vị này Hoang đại thúc Trong lời nói phần kia đúng Đại đạo Trịnh trọng cùng đối với chính mình tiềm năng không che giấu chút nào coi trọng.

Cái này cùng quá khứ các trưởng bối hoặc yêu chiều, hoặc mong đợi nhưng dù sao cách một tầng Bảo hộ Cảm giác, hoàn toàn khác biệt.

Một loại hỗn hợp có hưng phấn, ước mơ cùng quyết tuyệt cảm xúc, giống như chui từ dưới đất lên xuân nha, bỗng nhiên siết chặt trái tim của nàng.

Không chờ Hứa Bất Vãn phản ứng lại, chỉ thấy Hứa Thải Y bỗng nhiên bước về phía trước một bước, tinh xảo lại thẳng tắp dáng người tại trong pháp tắc ánh sáng nhạt lộ ra kiên định lạ thường.

Một giây sau, nàng không chút do dự quỳ gối, Phù phù Một tiếng, trực tiếp quỳ xuống trước Hứa Khôn trước mặt cứng rắn tinh thần mặt nham thạch bên trên.