Thứ 3574 chương: Quân muốn thần chết, thần không thể không chết!.

Hôm nay canh thứ hai: 3574 chương!2/4!

......

Bây giờ, trên chiến trường.

Cái kia hơn 4000 tên hình thái khác nhau Minh giới sinh vật, đã theo hai chiều hóa tiến trình triệt để tiêu vong, bọn hắn tại Lam Tinh tồn tại hết thảy vết tích đều bị xóa đi, giống như bị triệt để lau đi sai lầm bút họa.

Mà những cái kia cấu thành Thái Sơn quỷ tộc quyền hạn cùng sức mạnh nồng cốt một trăm linh tám Thiên Cương Địa Sát, bọn hắn Tử vong Lại không phải hoàn toàn kết thúc —— Ít nhất, không phải truyền thống trên ý nghĩa hồn phi phách tán.

Lương Sơn tế đàn, mới là bọn hắn chân chính căn.

Vô luận bọn hắn bên ngoài hóa thân lấy loại nào Phương Thức Vẫn lạc, chỉ cần tế đàn không hủy, ký thác trong đó tinh tú chân linh bản nguyên liền sẽ tại trong thời gian chậm rãi hấp thu năng lượng, lại độ Mọc rễ nảy mầm, chờ đợi một lần tỉnh lại cùng buông xuống.

Từ góc độ này nhìn, Hứa Khôn bằng sức một mình, tất nhiên đem cái này chỗ cao S cấp danh sách thứ năm mươi ba vị cường tộc mặt ngoài mấy trăm năm phấn đấu thành quả phá huỷ hầu như không còn, đem hắn từ vạn tộc tầng cao nhất hung hăng đánh rớt bụi trần, nhưng lại không chân chính trên ý nghĩa Diệt tuyệt Hắn căn bản nhất truyền thừa hỏa chủng.

Nhưng cái này, vừa vặn là Hứa Khôn đang quyết định cầm Thái Sơn quỷ tộc trước tiên khai đao lúc, nội tâm sớm đã quyết định, phù hợp nhất hắn nhiều mặt mưu đồ Sách lược Một trong.

Hắn muốn không phải đơn giản sát lục, mà là phá huỷ hắn hiện hữu chiến lực thể hệ, trọng thương phát triển căn cơ, đem hắn giá trị Thiết lập lại, đồng thời hoàn thành đối với Triều Cái chém đầu, đối với Lý Tĩnh nhân quả thôi động, đối với nữ nhi cơ duyên quà tặng, cùng với...... Vì sau này có thể càng hùng vĩ sắp đặt, chôn xuống một cái Khả khống Phục bút.

Mà có thể như thế Tinh chuẩn Lại Hiệu suất cao Mà thực hiện cái này một sách lược căn bản yêu cầu, liền ở chỗ Hứa Khôn cái kia độc nhất vô nhị Nhân Thư chi chủ thân phận!

Chấp chưởng nửa bộ Nhân Thư, giao phó hắn quyền hành một trong, chính là thẩm duyệt vạn tộc Danh sách, đối với một ít đã bị hắn nắm giữ tương ứng Chủng tộc tàn trang Sinh vật, căn cứ bản thân dây dưa nghiệp lực nhân quả, tiến hành Câu hồn tiêu tên Một dạng linh hồn phương diện đả kích.

Đây là một loại nhất là trực quan, cũng bá đạo nhất linh hồn gạt bỏ thủ đoạn.

Nhưng mà, vẻn vẹn nắm giữ Câu hồn Quyền hành, còn xa xa không đủ giảng giải trước mắt trận này Toàn tộc gạt bỏ Kỳ tích.

Bởi vì, cho dù đối đầu chủng tộc khác, thỏa mãn Hứa Khôn tay cầm tộc này Nhân Thư tàn trang, đối phương nghiệp lực trầm trọng, lại Hứa Khôn tự thân linh Hồn Lực lượng đủ để chèo chống Đặt bút Rất nhiều điều kiện hà khắc, hắn cũng tối đa chỉ có thể tiến hành Cá thể Tinh chuẩn điểm giết, khó mà thực hiện kích thước như vậy, đồng bộ, không khác biệt quần thể tính chất pháp tắc chôn vùi.

Hắn cho Hứa Thải Y đáp án —— Bọn hắn vốn không thuộc về Lam Tinh cái này chiều không gian, chính là giải khai cái này thứ hai cái mấu chốt khóa trừ chìa khoá!

Vô luận là dựa vào Lương Sơn tinh tú chân linh mà lưu Thiên Cương Địa Sát, vẫn là những cái kia bị Quỷ Môn quan hấp dẫn mà đến Minh giới sinh vật, bọn hắn bản chất, cùng Tu La tộc loại kia nửa người nửa quỷ, hoặc là khác một chút xen vào trong sinh tử chủng tộc hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn so cái sau càng thêm cực đoan —— Tồn tại căn nguyên, thật sâu đâm vào Minh giới, mà không phải là Lam Tinh.

Dùng một loại có lẽ không đủ chính xác nhưng đầy đủ trực quan Phương Thức tới lý giải: Nếu như đem mênh mông Minh giới coi là một cái thế giới 2D, như vậy Lam Tinh cái này Nhân giới chính là một cái tương đối hoàn chỉnh thế giới ba chiều, mà siêu thoát trên đó Thiên giới, thì thuộc về chiều không gian cao hơn lĩnh vực.

Khi Hứa Khôn vận dụng Nhân Thư quyền hành phối hợp Bút Phán Quan ý tiến hành thường quy Câu hồn lấy mạng Lúc, đó là tại thế giới ba chiều quy tắc dàn khung bên trong, xuyên thấu nhục thể phòng ngự, trực tiếp tác dụng với mục tiêu ba chiều linh hồn đả kích.

Mà khi đồng dạng quyền hành sức mạnh, tác dụng tại Thái Sơn quỷ tộc cái này trên bản chất thuộc về Hai chiều Hoặc Thấp duy Tồn tại sinh vật trên thân lúc, tình huống xảy ra chất biến!

Bọn hắn lấy đặc thù Phương Thức tại Lam Tinh hiển hóa 2.5 duy Hình thái, bản thân liền là một loại yếu ớt, không phải bản nguyên, mang theo Ngụy trang Tính chất tạm thời trạng thái.

Hứa Khôn làm, cũng không phải là đơn giản linh Hồn Công kích.

Hắn là tại lấy Nhân Thư chi chủ chí cao quyền hạn, kết hợp tự thân đối với chiều không gian cùng pháp tắc khắc sâu lý giải, cưỡng ép Nhìn thấu Đồng thời Phủ định Bọn hắn tồn tại ở Lam Tinh thế giới ba chiều Hợp lý tính chất Cùng Hình thái!

Không phải giết chết, mà là Bóc ra!

Không phải hủy diệt, mà là Giảm chiều không gian!

Đem bọn hắn từ miễn cưỡng duy trì 2.5 duy Ngụy ba chiều trạng thái, cưỡng ép đánh về vốn là sở thuộc Hai chiều Minh giới hình thái!

Mà tại cái này cưỡng ép Giảm chiều không gian Quay về quá trình bên trong, bọn hắn đó cũng không vững chắc, thích phối Lam Tinh pháp tắc tạm thời tồn tại kết cấu, tựa như cùng rời đi thủy muối điêu, trong nháy mắt vỡ vụn chôn vùi, chỉ để lại bổn nguyên nhất chân linh, lần theo cùng Minh giới hoặc Lương Sơn tế đàn nhân quả liên hệ, bị Điều về Trở về.

Đây mới là câu kia Đưa bọn hắn về nhà Sau lưng, ẩn chứa, lãnh khốc hiệu suất cao giảm chiều không gian đả kích lôgic!

Đi qua Hứa Khôn, mặc dù người chấp chưởng sách, nhưng linh hồn cảnh giới cùng đối với quyền hành khai quật chiều sâu chưa đến hóa cảnh, đối mặt Thái Sơn quỷ tộc lúc, tuy có khắc chế, lại khó đi này Rút củi dưới đáy nồi Cử chỉ.

Mà bây giờ, trải qua lắng đọng cùng thuế biến, hắn đối tự thân năng lực chải vuốt cùng chưởng khống đã đạt đến hoàn toàn mới cảnh giới.

Đối phó chủng tộc khác, có lẽ còn cần Dò số chỗ ngồi, tìm kiếm đặc biệt tàn trang; Nhưng đối phó với Thái Sơn quỷ tộc bực này tồn tại hình thức đặc thù Chiều không gian khách lén qua sông, Nhân Thư quyền hành bản thân, chính là chiếu rọi tồn tại chỗ sơ hở Đèn không hắt bóng, tùy tiện một tờ, đều có thể chiếu rọi hắn Không hợp quy Bản chất, dẫn động Điều về Cùng Giảm chiều không gian Pháp tắc thủy triều.

Bọn hắn lấy thấp duy bản chất, đi cao duy sát phạt, cố hữu quỷ quyệt khó phòng sắc bén, nhưng cũng lưu lại bị quyền hạn cao hơn theo trên căn nguyên tiến hành Chiều không gian chỉnh lý Trí mạng mệnh môn.

Hứa Khôn, chính là cái kia tay cầm Chỉnh lý Quyền hạn, đồng thời thấy rõ hắn mệnh môn chỗ...... Duy nhất tồn tại.

Chỉ có chấp chưởng nửa bộ Nhân Thư, người mang Thái Sơn phủ quân quyền hành Hứa Khôn, mới có thể thi triển như thế trực chỉ bản chất Giảm chiều không gian đả kích.

Đối với người khác trong mắt, hắn quơ ra có lẽ chỉ là một tờ khinh bạc như vũ, bình thường không có gì lạ trang giấy; Nhưng mà, cái kia kì thực là đóng dấu chồng thái sơn phủ quân ấn, đủ để quyết định vạn quỷ sinh tử chốn trở về phủ quân chiếu thư!

Bởi vì cái gọi là —— Quân muốn thần chết, thần không thể không chết.

Cái này không chỉ có là sức mạnh nghiền ép, càng là quyền hành tuyệt đối biểu thị công khai, là quy tắc đối với tồn tại bản thân lãnh khốc cân nhắc quyết định.

Lần này không thể không lấy quyết tuyệt như vậy thủ đoạn xử trí Thái Sơn quỷ tộc, cũng là trong lòng Hứa Khôn một vòng ẩn sâu tiếc nuối.

Nếu như hắn vẫn là ngày xưa nhân tộc Côn thần, vẫn lấy Hứa Khôn bản tôn thân phận tọa trấn nhân tộc, như vậy đối mặt chi này chưa quyết định sức mạnh, hắn bản có thể dùng một loại khác phong phú hơn lực khống chế, cũng càng phù hợp nhân tộc trưởng xa lợi ích Phương Thức: Quân lâm Lương Sơn, uy áp 800 dặm bến nước.

Một tay nâng lên thái sơn phủ quân ấn, một tay bày ra nửa bộ Nhân Thư Sổ Sinh Tử, liền đủ để trấn áp tất cả phân tạp phe phái chi tranh cùng ngỗ nghịch thanh âm, đem toàn bộ quỷ tộc triệt để đặt vào nhân tộc dưới trướng, thành lập được so với Hoang Chủ với Hoang tộc cũng không hoàng nhiều để cho vô thượng quyền uy.

Khi đó, hắn nhất niệm liền có thể định quỷ tộc hưng suy, một lời liền có thể quyết vạn quỷ đi hay ở, cần gì phải giống như ngày hôm nay làm to chuyện, đi này gần như Tự hủy Trường thành Kế sách?