Thứ 3240 chương: Cường đại nhãn hiệu, đưa ta tổ ông mệnh tới!.

Hôm nay Canh [4]: 3240 chương!4/4!

......

Hứa Khôn đúng Hoang Chủ Cái thân phận này thiết định mục tiêu, cực kỳ hà khắc —— Hắn hy vọng tại không sử dụng những cái kia sẽ trực tiếp bại lộ Nhân tộc côn Thân phận áp đáy hòm bài điều kiện tiên quyết, vẫn như cũ có cùng những cái kia lâu năm lục cảnh cường giả chính diện chống lại, thậm chí chiến thắng thực lực cường hãn!

Muốn đạt tới một bước này, lấy trước mắt hắn Đế cảnh viên mãn, lại tận lực áp chế chưa từng đột phá trạng thái mà nói, còn kém không chỉ một bậc hỏa hầu.

Trên thực tế, cái này đã là Hứa Khôn đối tự thân yêu cầu cao sở trí.

Cần biết, cái kia Cửu Linh sư tử thánh mặc dù chỉ là Bán Thánh chi cảnh, nhưng chân thực chiến lực, phóng nhãn vạn tộc, đủ để nghiền ép hậu vị S cấp trong chủng tộc tùy ý chọn chọn lựa bình thường lục cảnh cường giả!

Thậm chí, chỉ bằng vào hắn cỗ kia thiên chuy bách luyện Bán Thánh thân thể ẩn chứa thuần túy sức mạnh thân thể, cũng đủ để cho hắn miệt thị thế gian hơn chín thành lục cảnh tồn tại!

Nhưng Hứa Khôn ánh mắt, chưa bao giờ từng dừng lại ở Phổ thông Cùng Bình thường Phía trên.

Hắn địch giả tưởng, cho tới bây giờ cũng là những cái kia Tiền vị S cấp chủng tộc nội tình lão quái, thậm chí là Vương tộc, Thánh tộc bên trong chú tâm bồi dưỡng lục cảnh hạch tâm cường giả!

Huống chi, tiến vào Thánh chiến giai đoạn, quy tắc cho phép những cái kia đã siêu thoát Lam Tinh gò bó, đặt chân thiên nhân thất cảnh phía trên tồn tại chí cao, vì duy trì chủng tộc vinh dự, có thể điều động chính mình hóa thân hoặc phân thân buông xuống trợ chiến!

Cấp độ kia tồn tại một tia phân tâm, sự khủng bố trình độ, xa không phải bình thường lục cảnh có thể so sánh với.

Tại đầu này tràn đầy chông gai Trở nên mạnh mẽ Trên đường, Hứa Khôn kỳ thực sớm đã bắt đầu thực tiễn một đầu càng gian nan hơn, cũng càng vì kinh người đường đi.

Đây cũng chính là vì cái gì, cách hắn chính thức bước vào Đế cảnh đã qua đi đếm năm, hắn nhưng như cũ chưa từng dẫn động Bán Thánh thiên kiếp, bước ra cái kia nhìn như nước chảy thành sông một bước.

Không phải là không thể, mà là không vì!

Hắn đang tiến hành một hạng không thể tưởng tượng nổi nếm thử —— Hắn đang lấy một loại siêu việt lẽ thường nhận thức Phương Thức, ý đồ chế tạo ra thứ hai cái hoàn toàn độc lập Bản thân, để Hoang Chủ Trở thành một chân chính trên ý nghĩa độc nhất vô nhị, căn cơ xác thật cường đại nhãn hiệu, mà không chỉ là Nhân tộc côn Choàng tại phía ngoài một tầng yếu ớt ngụy trang!

Yêu cầu này hắn, nhất thiết phải tại Đế cảnh cái này nhất trụ cột trong cảnh giới, khai quật ra sâu hơn tiềm lực, xây thành mạnh hơn căn cơ, lĩnh ngộ ra duy nhất thuộc về Hoang Chủ Chi danh pháp và đạo!

Hắn cần để cho bản thân, tại trên Đế cảnh chi đạo, trở nên...... Càng mạnh hơn!

Mạnh đến đủ để phá vỡ lẽ thường, mạnh đến đủ để cho Hoang Chủ Chi danh, vang vọng Thánh chiến chiến trường!

Hứa Khôn làm việc, từ trước đến nay mưu tính sâu xa, đi một bước mà toán bách bộ.

Ngày xưa hắn có lẽ còn chỉ có thể thôi diễn sau này trong thập bộ đủ loại biến hóa, nhưng hắn bây giờ, gánh vác dẫn dắt toàn bộ mới phát Hoang tộc quật khởi trọng trách, tầm mắt cùng cách cục sớm đã không giống ngày xưa, đăm chiêu lo lắng, nhất thiết phải càng thêm chu toàn, càng thêm kín đáo, gắng đạt tới chưởng khống toàn cục, đem hết thảy có thể biến số đặt vào suy tính!

Bằng không, tại cái này phong vân quỷ quyệt, nhược nhục cường thực vạn tộc trên chiến trường, hôm qua vô thượng vinh quang, rất có thể tại ngày mai liền hóa thành bọt nước, một bước đạp sai, chính là rơi xuống vực sâu vạn trượng, vạn kiếp bất phục!

Hỗn Lần thăm dò thử này, không thể nghi ngờ vì hắn gõ một cái vang dội cảnh báo, nhắc nhở hắn cho dù ẩn giấu lại sâu, cũng chỉ có dấu vết để lại khả năng bị người hữu tâm bắt giữ, con đường tương lai, cần càng cẩn thận hơn.

Ngay tại hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy nghĩ tương lai cùng thời khắc đó, cái kia đâm vào Cửu Linh sư tử thánh tàn khu mười hai mai khí vận kim châm, đã bắt đầu phát huy hắn Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa chi thần công hiệu.

Vốn dĩ là dầu hết đèn tắt, thân thể tan nát vô cùng, liền linh Hồn Chi hỏa cũng giống như nến tàn trong gió giống như chập chờn muốn tắt Cửu Linh sư tử thánh, đang hấp thu cái này mười hai mai kim châm chỗ quán chú, ẩn chứa Hứa Khôn tiên thiên Nhân Hoàng khí vận cùng tinh thuần pháp tắc bản nguyên sức mạnh sau, cũng không lập tức toả ra sự sống, ngược lại lâm vào một loại kỳ dị, yên lặng như tờ một dạng triệt để yên lặng.

Hắn khổng lồ sư tử thân thể không nhúc nhích, tất cả phóng ra ngoài khí tức hoàn toàn nội liễm, thậm chí ngay cả cái kia yếu ớt sinh mệnh ba động đều tựa như biến mất.

Nhìn qua...... Lại cùng triệt để tử vong không khác nhau chút nào!

Không! Không chỉ là nhìn qua!

Bây giờ, ở xa Thú Vực Vương Đình Vương Sư Tộc tổ địa bên trong, đã là trời long đất nở, nhấc lên trước nay chưa có sóng to gió lớn!

Tổ Ông...... Tổ Ông hắn Hồn Đăng...... Dập tắt!

Một tiếng mang theo vô tận hoảng sợ cùng bi thương gào thét, phá vỡ Vương Sư Tộc Thánh Sơn yên tĩnh.

Sau một khắc, tượng trưng cho trong tộc cao nhất cấp bậc tang tin cổ lão chuông tang bị gõ vang, trầm trọng mà thê lương tiếng chuông một tiếng tiếp lấy một tiếng, quanh quẩn tại mỗi một tòa sơn phong, mỗi một chỗ sào huyệt, giống như đánh tại tất cả Sư tộc con dân trong lòng.

Rống ——!

Ô ——!

Vạn sư tử tề âm, rên rỉ chấn thiên!

Vô luận là bay lượn ở phía chân trời sư thứu, vẫn là chiếm cứ tại đỉnh núi cự sư, hoặc là tiềm tu tại động phủ chỗ sâu trưởng lão, bây giờ đều không từ tự chủ phát ra nguồn gốc từ Huyết Mạch chỗ sâu kêu rên cùng gầm thét!

Đối với toàn bộ Vương Sư Tộc mà nói, địa vị siêu nhiên, tầm quan trọng không thua kém một chút nào bất luận một vị nào bế quan lão tổ Cửu Linh sư tử thánh, lại lần này chỉ đang chèn ép mới phát Hoang tộc liên hợp hành động bên trong, bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống!

Tin tức này giống như Cửu Thiên Huyền Lôi, nổ tất cả Vương Sư Tộc cao tầng đầu váng mắt hoa, tâm thần đều nứt!

Là vô biên sợ hãi —— Liền Cửu Linh sư tử thánh bực này truyền kỳ tồn tại đều vẫn lạc, cái kia Hoang Chủ cùng Hoang tộc, đến tột cùng đáng sợ đến loại tình trạng nào? Vương Sư Tộc tương lai sắp đối mặt như thế nào trả thù?

Là ngất trời phẫn nộ —— Đáng chết Hoang tộc! Đáng chết Hoang Chủ!

Dám sát hại tộc ta Tổ Ông, thù này không đội trời chung, nhất định phải các ngươi nợ máu trả bằng máu!

Là sâu đậm bất lực —— Đã mất đi Cửu Linh sư tử thánh căn này Định Hải Thần Châm, đối mặt bây giờ quật khởi mạnh mẽ Hoang tộc cùng thần bí khó lường Hoang Chủ, Vương Sư Tộc nên như thế nào tự xử? Tương lai lộ ở phương nào?

Nói tóm lại, tại thời khắc này, tất cả Vương Sư Tộc con dân đều cảm giác, tộc quần thiên...... Sập!

Đưa ta Tổ Ông mệnh tới!