Thứ 3229 chương: Còn muốn một trận chiến sao? Đánh cược vinh quang!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3229 chương!1/4!

......

Hoang Vực bên trong, pháp tắc tự thành!

Vạn tộc đồ giám sức mạnh từ trước đến nay là thông qua Hứa Khôn cái này túc chủ đi lấy được, nhưng cùng Không Động Ấn một dạng, khi Hứa Khôn cái chủ nhân này tự thân cùng ngoại giới thiên địa pháp tắc ở giữa cắt ra liên tiếp, bọn chúng xem như nhận chủ chi vật, liền có thể đem sức mạnh của bản thân phản hồi cho Hứa Khôn!

Hứa Khôn không còn vẻn vẹn cái kia bằng vào nhục thân đối cứng cường địch chiến sĩ, hắn đứng ở cái này phương tự ích thiên địa trung ương, sau lưng nguy nga pháp tướng đang tại trọng trọng Hoang Vực pháp tắc là hội tụ phía dưới hình thành!

Vạn Hoang pháp tướng!

Lấy vạn tộc đồ giám chạm chư tộc sinh vật vì hàng mẫu, có thể nói chỉ cần vạn tộc đồ giám bản thân chạm chủng tộc sinh vật cùng cường giả số lượng đủ nhiều, như vậy Hứa Khôn bây giờ thi triển ra một tôn pháp tướng đủ để hóa thân thành ngàn vạn loại khác biệt pháp tướng!

Phối hợp hắn chư đạo cùng tồn tại, cử thế vô song cá nhân tố chất, đây càng là vì vạn hoang pháp tướng hóa thân các loại pháp tướng cung cấp kiên cố nhất cơ sở!

Sừng sững mà đứng, hình dạng đỉnh thiên lập địa, kỳ thế trấn áp Bát Hoang!

Pháp tướng quanh thân lưu chuyển đến từ Hồng Hoang viễn cổ nguyên thủy đạo vận, chân chân thiết thiết trở thành thế giới này duy nhất chúa tể, ánh mắt lạnh lẽo rủ xuống, mang theo toàn bộ Hoang Vực vô hình trọng áp, gắt gao phong tỏa thân hình so sánh với nhau đã lộ ra Nhỏ bé Cửu Linh sư tử thánh.

Cùng lúc đó, tinh lạc cửu thiên chùy bên trên, cái kia từng đạo nguyên bản yên lặng Cổ Lão Tinh văn bị Hoang Vực chi lực triệt để kích hoạt, giống như chu thiên tinh thần bị trong nháy mắt thắp sáng, tản mát ra mênh mông vô biên trầm trọng tinh huy;

Mà Chúc Dung Thần Thương càng là vui sướng vù vù, trên thân thương, thiêu tẫn vạn vật Chúc Dung Thần Hỏa phóng lên trời, đem phương thiên địa này nhiệt độ đều thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo, lại không lúc trước tại trong trận đài như vậy ảm đạm.

Hứa Khôn hai con ngươi như điện, xuyên thấu hư không, rơi vào sắc mặt biến đổi không chắc, kinh sợ cùng quyết tuyệt đan vào Cửu Linh sư tử thánh trên thân, âm thanh giống như cửu thiên Lôi Đình, tại cái này Hoang Vực trong thế giới cuồn cuộn quanh quẩn:

Cửu Linh! Gặp ta pháp tướng, bây giờ ngươi còn dám đánh với ta một trận sao?

Nếu quỳ xuống đất xin hàng, ta còn có thể tha ngươi một mạng!

Thế cục, đã triệt để nghịch chuyển!

Lúc trước để mà vây nhốt Hứa Khôn lồng giam, bây giờ lại trở thành gò bó hắn Cửu Linh sư tử thánh tự thân tuyệt địa!

Nếu như biết Hứa Khôn có mượn nhờ Hoang Vực thi triển pháp tướng chi uy, như vậy cửu vĩ yêu Hồ tộc chuẩn bị cho hắn cái trận đài này hoàn toàn liền thành cạm bẫy, không có đưa đến đang hướng tác dụng không nói, ngược lại làm ra từ đầu đến đuôi tác dụng phụ, đem Cửu Linh sư tử thánh tôn này truyền kỳ Bán Thánh gài bẫy đi vào!

Cửu Linh sư tử thánh nghe vậy, trên mặt nhưng không thấy bất kỳ sợ hãi cùng ảo não chi tình, mang theo cười khổ lắc đầu.

Mua dây buộc mình a!

Quả nhiên là mua dây buộc mình!

Nhằm vào Hứa Khôn vị này Hoang Chủ khai triển trận này hành động, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là cái gì công bằng quyết đấu, chín đại đỉnh phong chủng tộc liên hợp hạ tràng, tại nhìn thấy Hoang tộc chủng tộc tích phân đã thỏa mãn 【A cấp khoảng cách 】 yêu cầu sau liền ngăn cản lên trưởng thành, cái này chẳng lẽ không phải một loại bá quyền ức hiếp hành vi!

Nhưng vì không để vương Sư tộc sau này có một vị đại địch, vì chủng tộc đại kế, Cửu Linh sư tử thánh dù là không thường tham dự thế tục phân tranh, cũng không thể không đón lấy trách nhiệm này.

Khác các tộc, lần này cũng là phất cờ hò reo!

Nhưng cửu tộc thập cường liên thủ tạo áp lực, đồng thời tại đàm phán vỡ tan sau hợp lực vây quét Hứa Khôn vị này Hoang Chủ, nếu thắng còn tốt, nhưng bất đắc dĩ chính là...... Bại!

Xem như trong vạn tộc đỉnh phong cửu tộc, chuyện lần này truyền đi, tất nhiên bị vạn tộc chế nhạo, trái lại Hoang tộc, lại đem mượn nhờ lần này kinh nghiệm danh dương vạn tộc, sau này ai nếu muốn cùng Hoang tộc chống đối, thật đúng là phải suy nghĩ thật kĩ chính mình là có phải có cùng Hoang tộc so tay năng lực.

Vây quét không thành, lại bày trận pháp!

Bực này hành vi, có thể xưng tiểu nhân, kết quả bằng mọi cách tính toán, đến lúc này bây giờ phảng phất hay là muốn thất bại, đây là bực nào châm chọc!

Cửu Linh sư tử thánh nội tâm cái kia liên quan tới Hứa Khôn thân phận chân thật như sóng to gió lớn ngờ tới, cơ hồ muốn thốt ra mà ra.

Nhưng mà, nhìn xem trước mắt tôn này tựa như hoang Cổ Thần kỳ, khí thế đã kéo lên đến đỉnh điểm đối thủ, tăng thêm hắn bây giờ khiêu khích uy hiếp lời nói, hắn cuối cùng lại đem cái kia đủ để chấn động vạn tộc bí mật gắt gao đè trở về đáy lòng.

Bây giờ nói rõ, là thăm dò? Là cầu xin thương xót?

Vẫn là mưu toan kết giao tình để cho đối phương mở một mặt lưới?

Không!

Hắn Cửu Linh sư tử thánh, ngang dọc hai đời, bại tận thiên kiêu, từng để cho đấu chiến Võ Thánh ba độ nuốt hận, tự có hắn không dung ô nhục kiêu ngạo cùng tôn nghiêm!

Cho dù thân ở tuyệt đối thế yếu, cho dù biết rõ phía trước có thể là vực sâu vạn trượng, hắn cũng sẽ không chó vẩy đuôi mừng chủ, càng sẽ không đọa viên kia trải qua mấy trăm năm rèn luyện, bách chiến bất bại vô địch chi tâm!

Ha ha ha...... Hảo! Hảo một cái Hoang Chủ!

Ta cùng với các tộc chư vị, lần này quả nhiên là uổng làm tiểu nhân!

Sớm biết bây giờ, còn không bằng không tế luyện ra cửu vĩ yêu Hồ tộc phương trận kia đài, bên ngoài, Cửu Linh sư tử thánh có thể toàn lực cùng bây giờ khí thế cường thịnh Hứa Khôn một trận chiến, cho dù không thắng, nghĩ bại cũng không phải chuyện dễ!

Bất quá, bây giờ nói những thứ này, cũng đã là thì đã trễ!

Việc đã đến nước này, Cửu Linh sư tử thánh ngạo khí không cho phép hắn cầu xin tha thứ, đã như thế, cái kia chỉ có......

Cửu Linh sư tử thánh chợt phát ra một hồi ý vị khó hiểu cười to, trong tiếng cười mang theo anh hùng mạt lộ thảm đạm, còn có nhìn thấu sinh tử kiên quyết.

Hắn cũng không lui lại nửa bước, cái kia thiêu đốt lên kim sắc thần diễm, đã thu nhỏ ngưng luyện nhưng như cũ hùng tráng sư tử thân thể, ngược lại chấn động mạnh một cái, lập tức giống như mũi tên, hướng về tôn kia đỉnh thiên lập địa vạn hoang pháp tướng, phát khởi không chùn bước xung kích!

Liền để lão phu, lấy cái này còn sót lại thân thể, lĩnh giáo ngươi cái này kinh thế chi lực! Có chết, cũng phải sảng khoái một trận chiến!

Lời còn chưa dứt, trong cơ thể hắn cái kia nguyên bản là đang thiêu đốt hừng hực bản nguyên đạo quả, phảng phất bị đầu nhập vào sau cùng tân sài, ầm vang bộc phát ra trước nay chưa có sáng chói ánh sáng diễm!

Cái này quang diễm, không còn là huy hoàng kim sắc, mà là mang tới một loại gần như trong suốt, thiêu đốt linh hồn cùng Huyết Mạch căn nguyên vẻ ảm đạm!

Hắn đang điên cuồng tiêu hao chính mình hết thảy!

Ngoại trừ tế luyện đạo quả, bây giờ, hắn càng là lấy quyết tuyệt chi tâm thiêu đốt chính mình linh hồn của Huyết Mạch,, chính mình hết thảy!

Bao quát...... Hắn hai đời kiêu ngạo, chỉ vì tại loại này thế cục nghịch chuyển tình huống phía dưới, cùng Hứa Khôn tiến hành sau cùng một trận chiến!

Ngọc đỉnh đạo hữu, liền để lão phu tới nhìn ngươi một chút vị này trước đây nhường ngươi cười không ngậm mồm vào được, ký thác toàn bộ hy vọng, thậm chí đánh cược tính mệnh cũng bảo vệ hắn đoạn đường đồ nhi sâu cạn a.

Hôm nay coi như lão phu bị thua, đó cũng coi là chết có ý nghĩa, có thể nhìn xem một khỏa sau này nhất định đem diệu cực vạn cổ tân tinh dâng lên, nếu như thế, lão phu cam nguyện làm cái này đá mài đao!

Cùng trước đây bị động nghênh chiến Ngọc Đỉnh chân nhân đại đồ đệ, Hứa Khôn đại sư huynh một dạng, Cửu Linh sư tử thánh xem như tiền bối, không có lựa chọn bất kỳ lùi bước!

Rống ——!

Một tiếng phảng phất đến từ Thái Cổ Hồng Hoang, ẩn chứa vô tận bi thương cùng bất khuất sư hống, chấn động toàn bộ Hoang Vực!

Cửu Linh sư tử thánh khí tức tại thời khắc này trở nên cực không ổn định, nhưng lại quỷ dị kéo lên đến một cái làm người sợ hãi điểm tới hạn.

Thân thể của hắn tại trong trắng bệch diễm quang tựa hồ phải vào một bước thu nhỏ, thế nhưng cỗ quyết tuyệt chiến ý cùng sức mạnh mang tính hủy diệt, lại làm cho chưởng khống Hoang Vực Hứa Khôn cũng vì đó động dung.

Đây mới thật là liều mạng!

Là lấy hai đời tích lũy, tương lai con đường thậm chí dấu ấn sinh mệnh làm tiền đặt cược, phát ra cuối cùng, cũng là sáng lạn nhất nhất kích!

Tới chiến! Cửu Linh sư tử thánh cấp ra hắn câu trả lời cuối cùng.

Hứa Khôn ánh mắt ngưng lại, thu hồi tất cả tạp niệm, trong lòng cũng dâng lên một cỗ đối với vị này cường địch kính ý, hắn không nghĩ tới, đối phương sẽ như thế quyết tuyệt.

Sẽ không...... Chơi đùa hỏng rồi a?

Nhưng không kịp có bất kỳ suy tính, đối phương không những không hàng không lùi, càng là tại khí cơ nhảy lên tới đỉnh phong sau lựa chọn chủ động xuất kích, Hứa Khôn không có cách nào, đành phải khống chế vạn hoang pháp tướng, cầm trong tay tinh lạc cùng Chúc Dung, dẫn động toàn bộ Hoang Vực chi lực, nghênh hướng đoàn kia quyết tuyệt vọt tới trắng bệch lưu tinh!

Sử thi một dạng cuối cùng va chạm, vào thời khắc này bộc phát!