Thứ 3565 chương: Cá nhân cơ duyên, một phân thành hai!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3565 chương!1/4!

......

Khi đó, Hứa Khôn còn tại nhân tộc, liền liền Hạo Thiên Tháp bị chặt nát đến ba mươi tầng lúc cùng hắn Chính ca từng có xâm nhập giao lưu.

Từ những cái kia trong lúc nói chuyện với nhau, hắn có thể chắc chắn một cái kinh người khả năng: Chỉ cần có thể tìm về tất cả rải rác tại Lam Tinh các nơi Hạo Thiên mảnh vụn, như vậy, đem Hạo Thiên Tháp một lần nữa tu bổ đến sáu mươi chín tầng trạng thái hoàn chỉnh, cũng không phải là chuyện tuyệt không có thể!

Mỗi một mai mảnh vụn, đều gánh chịu lấy nguyên tháp pháp tắc cùng không gian, là trùng kiến thần tháp thiết yếu Gạch đá.

Chỉ cần có thể giống xếp gỗ đem tất cả mảnh vụn thu thập trở về, như vậy chữa trị thần tháp sự việc cũng không phải không có khả năng!

Nhưng mà, cái này nhìn như rõ ràng Thu thập Mục tiêu, hắn thực tế muốn thực hiện độ khó lại có thể xưng đăng thiên!

Đầu tiên, tán lạc ba mươi chín tầng Hạo Thiên Tháp, đến tột cùng hóa thành bao nhiêu mai mảnh vụn?

Số lượng, hình thái, phân bố, hoàn toàn là một cái không biết bí ẩn.

Có thể rất nhiều, cũng có thể là tương đối tập trung, không thể nào đánh giá.

Thứ yếu, càng thêm khó giải quyết là, vô số năm qua, sớm đã có đếm không hết cường giả, thế lực thậm chí Cổ lão chủng tộc, phát hiện những thứ này ẩn chứa độc lập tiểu thế giới, pháp tắc cùng với tài nguyên trân quý Hạo Thiên mảnh vụn.

Bọn hắn hoặc bằng vào cơ duyên, hoặc dựa vào thực lực, đem từng viên mảnh vụn chiếm làm của riêng, hoặc tế luyện thành bản mệnh pháp bảo, hoặc cải tạo vì động thiên phúc địa, hoặc coi là chủng tộc truyền thừa thánh vật.

Bên trong những chiếm hữu giả này, không thiếu sừng sững ở vạn tộc đỉnh phong Cổ lão tồn tại, ẩn thế không ra khoáng thế lão quái, thậm chí một ít cường đại chủng tộc hạch tâm nội tình.

Muốn từ trong tay bọn họ thu hồi những thứ này đã bị coi là độc chiếm mảnh vụn, không khác đoạt thức ăn trước miệng cọp, khó khăn kia cùng hung hiểm, có thể tưởng tượng được.

Bởi vậy, nhìn như chỉ là một cái Tìm kiếm cùng thu thập Quá trình, kì thực là một kiện gần như không có khả năng hoàn thành kỳ tích, liên lụy đến vô số lợi ích, vũ lực, thậm chí chủng tộc tồn vong phức tạp đánh cờ.

Đối với cái này kéo dài, hy vọng mong manh Thu thập sự nghiệp, Hứa Khôn bản thân, vô luận là ngày xưa Côn thần Vẫn là bây giờ Hoang Chủ Tựa hồ cũng không lộ ra vội vàng.

Cho dù nữ nhi ruột thịt của hắn Hứa Thải Y, chính là Hạo Thiên Tháp linh trong cõi u minh tuyển định, thiên mệnh sở quy tương lai Hạo Thiên chi chủ, người mang trọng chỉnh thần tháp tiềm ẩn sứ mệnh, hắn cũng không biểu hiện ra phải lập tức dốc hết hết thảy vì nàng vơ vét mảnh vụn tư thái.

Chuyện này bản thân, gấp không được!

Nhưng mà, tại một cái khác càng thêm mấu chốt, càng thêm căn nguyên về vấn đề —— Như thế nào chữa trị, thậm chí đúc lại cái kia nguyên bản ở vào ngọn tháp, lại sớm đã thất lạc hơn bảy trăm năm thứ bảy mươi tầng Thông Thiên Chi Lộ —— Hứa Khôn trong lòng, lại sớm liền có đáp án rõ ràng!

Câu trả lời này, cùng rải rác các nơi ba mươi chín tầng mảnh vụn không quan hệ, bất quá lại có tham khảo cùng tham khảo ý nghĩa!

Theo lý mà nói, dù chỉ là một tầng bị chặt nát, vậy cũng sẽ như hai mươi năm trước như vậy chia ra thành rất nhiều mảnh vụn, nhưng sự thực là...... Cũng không có cùng hai mươi năm trước vạn tộc chung gặp tình hình một dạng!

Bởi vì, trước kia thứ bảy mươi tầng Thông Thiên Chi Lộ Bị Bàn Cổ chi chủ một búa chém nát lúc, hắn xác cũng không như hậu thế ba mươi chín tầng như vậy băng tán tứ phương, mà là bị người cố ý, lành lặn thu liễm!

Lấy đi phần này Ngọn tháp Hài cốt, không là người khác, chính là vị kia tự tay chặt đứt thiên lộ, sau đó có lẽ cũng lòng sinh hối hận hoặc có an bài khác Bàn Cổ chi chủ bản thân.

Hắn đem phần này ẩn chứa Thông thiên Huyền bí chí bảo mảnh vụn, trịnh trọng để lại cho nhân tộc hậu nhân, chủ yếu là từ hắn hoàn chỉnh Nhất Khí Hóa Tam Thanh Tam Thanh chấp chưởng.

Trải qua tuế nguyệt lưu chuyển, phần này trân quý di sản cuối cùng bị cùng Bàn Cổ chi chủ có thiên ti vạn lũ liên hệ, đồng dạng tu hành Nhất Khí Hóa Tam Thanh Đại thần thông hậu thế anh kiệt —— Thác Tháp Thiên Vương · Lý Tĩnh kế thừa.

Nhưng mà, cho dù lấy Lý Tĩnh chi năng, cũng không cách nào đem phần này Thông Thiên Chi Lộ Mảnh vụn một lần nữa khôi phục vì Hạo Thiên Tháp một bộ phận.

Thế là, tại sư môn dưới sự giúp đỡ hắn mở ra lối riêng, lấy vô thượng pháp lực cùng xảo tư, đem phần này chí bảo hài cốt tinh hoa, cải tạo luyện hóa trở thành hai cái uy năng hiển hách, mỗi người đều mang diệu dụng hoàn toàn mới chí bảo.

Hai món bảo vật này, mặc dù không còn Thông Thiên Chi Lộ Nguyên trạng, nhưng như cũ gánh chịu bộ phận Hạo Thiên Tháp bản nguyên đặc tính cùng vĩ lực.

Thứ nhất, chính là Lý Tĩnh chủ thể chỗ chấp chưởng, danh chấn Nhân tộc thất bảo Linh Lung Tháp!

Tháp này từng để mà trấn áp hắn nghịch tử Na Tra, nắm giữ thu nhiếp, luyện hóa, trấn áp hết sức thần uy, chính là Lý Tĩnh xem như Thác Tháp Thiên Vương Tượng trưng một trong.

Mà thứ hai...... Thì cùng Lý Tĩnh chém ra ba thi phân thân cùng một nhịp thở, hóa thành bây giờ Thái Sơn quỷ tộc Thác Tháp Thiên Vương trong tay Triều Cái sở thác, cùng với tên hào đồng huy —— Đá xanh bảo tháp!

Tôn này nhìn như Cổ Phác đá xanh bảo tháp, chính là ngày xưa Hạo Thiên Tháp thứ bảy mươi tầng Thông Thiên Chi Lộ Một nửa hạch tâm biến thành!

Mà cái này, cũng chính là Hứa Khôn dẫn đạo Hứa Thải Y nhất thiết phải tự tay Chém giết Triều Cái sâu nhất tầng, nguyên nhân căn bản nhất một trong!

Hắn không chỉ có muốn nữ nhi hoàn thành chủng tộc chiến lược cùng cá nhân lịch luyện, càng phải nàng ở đó sinh tử một đường giao phong cùng nhân quả chấm dứt bên trong, phát động, dẫn động, thậm chí hấp thu cái kia đá xanh bảo tháp bên trong ẩn chứa, vốn là cùng nàng mệnh hồn tương liên Thông Thiên Chi Lộ Bản nguyên mảnh vụn!

Vì nàng bổ tu cái kia cực kỳ trọng yếu một bước, vì nàng tương lai chân chính chấp chưởng hoàn chỉnh Hạo Thiên Tháp, thậm chí mở lại Thông Thiên Chi Lộ, chôn xuống mấu chốt nhất phục bút!

Đây mới là siêu việt hết thảy chiến thuật cùng chiến lược, liên quan đến Hứa Thải Y cá nhân con đường chung cực hạn mức cao nhất...... Khoáng thế cơ duyên!

Cùng với, khi cục diện trước mắt diễn biến thành quỷ tộc tinh nhuệ trận địa sẵn sàng đón quân địch, tường đồng vách sắt một dạng vây quanh chi thế lúc, chỉ từ mặt ngoài xem ra, chỉ dựa vào Hứa Thải Y lực lượng một người, đã gần như không có khả năng hoàn thành cái kia nhìn như chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm Chém đầu Nhiệm vụ.

Mạnh mẽ xông tới ngạnh xông, không những không cách nào chạm đến Triều Cái một chút, càng có thể bởi vì kiệt lực hoặc thất thủ, trong nháy mắt bị sớm đã nhìn chằm chằm Lô Tuấn Nghĩa bọn người triệt để chế phục, sắp thành lại bại.

Nhưng mà, liền tại đây phảng phất lâm vào tuyệt cảnh thời khắc, trong cơ thể của Hứa Thải Y cái kia sớm đã cùng nàng tính mệnh giao dung, xem như bây giờ Hạo Thiên Tháp chủ thể còn sót lại ba mươi tầng nồng cốt truyền thừa, chợt sinh ra trước nay chưa có, thanh tích mãnh liệt cộng minh cùng dẫn dắt!

Nàng có thể vô cùng chân thiết Cảm giác Đến, ngay tại trọng trọng bảo vệ hạch tâm, tôn kia nhìn như Cổ Phác đá xanh bảo tháp, cùng nàng sâu trong linh hồn Hạo Thiên Tháp bản nguyên ở giữa, tồn tại một loại chém không đứt, còn vương vấn khắc sâu nhân quả liên hệ, giống như thất lạc đã lâu tứ chi khát vọng quay về chủ thể, lại như nam châm lưỡng cực tất nhiên hút nhau.

Như vậy......

Vọt tới trước long hình lưu quang chợt dừng lại, treo ở giữa không trung.

Hứa Thải Y hít sâu một hơi, cưỡng chế khí huyết sôi trào cùng trong linh hồn truyền đến kỳ dị rung động.

Nàng trên hai tay sáng chói Lưu anh Long Trảo quang hoa chậm rãi nội liễm, một lần nữa hóa thành thon dài tay nhỏ.

Đối mặt phía trước hơn mười dặm trong không gian gió thổi không lọt quỷ tộc tinh nhuệ phòng tuyến, nàng không còn tính toán lấy tốc độ hoặc man lực xuyên qua.

Chỉ thấy nàng chậm rãi giang hai cánh tay, một đôi trong suốt đôi mắt xuyên thấu tầng tầng trở ngại, tinh chuẩn Khóa chặt Bị như là chúng tinh củng nguyệt hộ vệ ở trung ương huyền bào Triều Cái —— Hoặc có lẽ là, là trong tay hắn sở thác, cùng hắn khí thế sớm đã liền thành một khối tôn kia đá xanh bảo tháp.

Sau một khắc, thần tích hiện ra!