Thứ 3064 chương: Sẵn sàng ra trận, quyết chiến thời khắc!.

Hôm nay Canh [4]: 3064 chương!4/4!

......

【 Hoang tộc khiêu chiến sách 】

Gây nên co đầu rút cổ tại mông tộc chiến trường một vùng ven Bát Hiền Vương kỵ Huyền Quy, ngạc tộc liên quân chư tướng sách:

Các ngươi tầm nhìn hạn hẹp hạng người, dám lấy kiến càng thân thể vọng hám thiên cây, lấy cống rãnh chi thủy ngu ngốc lượng hãn hải!

Từ các ngươi nực cười chi Giết hoang hành động Bắt đầu, ta Hoang tộc gót sắt chỗ hướng đến, các ngươi vấn đề gì Thập nhị trọng phòng tuyến Bất quá gà đất chó sành, liên tiếp vỡ nát!

bách cước tộc mười ngày liền tan nát, con chồn tộc vọng gió mà chạy, tuyết Yêu tộc phản chiến đối mặt...... Càng có Huyền Quy dưới trướng bốn nhánh đại quân bỏ gian tà theo chính nghĩa —— Các ngươi Vương Đình Chi mục nát, nhân tâm chi rời bỏ, sớm đã rõ rành rành!

Nay, các ngươi dựa vì cuối cùng che chắn chi mông tộc chiến trường, ở trong mắt ta Hoang tộc, bất quá trong mộ xương khô dựa vào nơi hiểm yếu chống lại chi địa!

Dưới trướng của ta 2 ức hàng quân đã hết giao đất khô cằn, này không phải vô tình, quả thật thái yếu lưu mạnh chi đạo!

Duy chân đang dũng mãnh chi sĩ, phương phối đứng ở Hoang tộc tinh kỳ phía dưới!

Mà các ngươi dưới trướng tàn binh bại tướng, nhưng có một người dám nhìn thẳng ta Hoang tộc binh phong?

Bát Hiền Vương!

Ngươi tung tử hành hung, kết thù kết oán vạn tộc, ngự hạ vô phương, mệt mỏi quân thua trận!

Ngày xưa ngươi nhi tỷ Thái tử thủ cấp treo ở ta cột cờ thời điểm, các ngươi khóc ròng ròng hình dạng còn tại trước mắt!

Nay ngươi tụ tàn quân tại mông tộc, mưu toan kéo dài hơi tàn, thật tình không biết trong mắt ta, các ngươi đã là cá trong chậu, cá nằm trên thớt!

Nay đặc biệt ban trận chiến này sách, không phải vì xin chiến, thật là bố cáo ——

Ba ngày sau, húc nhật đông thăng thời điểm, chính là ta Hoang tộc san bằng mông tộc, huyết tẩy các ngươi vương đình liên quân kỳ hạn!

Đến lúc đó, ta tự mình dẫn Hoang tộc toàn viên, nhất định đích thân tới trước trận, quan các ngươi nước mắt khóc cầu xin tha thứ chi trò hề, xem các ngươi vương kỳ thiêu huỷ quá lớn cảnh!

Nếu còn có ba phần huyết tính, liền cả các ngươi tàn phế giáp bại binh, trên chiến trường làm cuối cùng chi giãy dụa!

Nếu đã sợ vỡ mật, không ngại tự trói quỳ hàng, có thể lưu ngươi toàn thây!

Đừng trách là không nói trước a!

Ba ngày sau, ngọc thạch câu phần, không còn ngọn cỏ!

—— Hoang tộc chi chủ Thân bút

Tại vạn quân trận phía trước, lấy các ngươi mười hai chiến trường bại quân chi huyết làm mực, lấy Huyền Quy vương kỳ vì lụa!

Há có...... Này lý!

Ngồi ngay ngắn trên ngai vàng Bát Hiền Vương, tại chữ trục xem xong cái này phong cực điểm nhục nhã chi năng chiến thư sau, chỉ cảm thấy một cỗ nghịch huyết bỗng nhiên xông lên đỉnh đầu, trước mắt một hồi biến thành màu đen, lại suýt nữa bị tức ngất đi!

Hắn thân là đường đường Vương tộc chi chủ, chưa từng nhận qua vô cùng nhục nhã như thế?

Thằng nhãi ranh! Sao dám như thế nhục ta! Ta thề giết ngươi!! Bát Hiền Vương bỗng nhiên vỗ Vương Án, cứng rắn bàn trà trong nháy mắt đầy vết rạn, hắn lồng ngực chập trùng kịch liệt, tiếng gầm gừ chấn động đến mức toàn bộ vương đình đều đang run rẩy.

Giờ khắc này, hắn đối với Hoang Chủ, đối với Hoang tộc hận ý, bị cái này Phong Chiến Thư triệt để nhóm lửa, nhảy lên tới trước nay chưa có cực hạn.

Cho dù là ngày xưa cùng nhân tộc giao phong bên trong thời khắc kịch liệt nhất, cũng chưa từng để cho hắn thất thố như vậy tức giận.

Ta Huyền Quy tộc là kiến càng thân thể? Ngươi Hoang tộc chính là đại thụ che trời?

Ta Huyền Quy tộc là cống rãnh chi thủy? Ngươi Hoang tộc chính là vô ngần hãn hải?

Dứt bỏ những thứ này tận lực làm thấp đi Huyền Quy, nâng lên Hoang tộc khoa trương tu từ không nói, Bát Hiền Vương có thể ngồi vững quy chủ đại vị nhiều năm, tự nhiên là thường thấy sóng gió, vốn không đến nỗi bị đơn giản khiêu khích ngôn ngữ chọc giận.

Cái gọi là hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao.

Hứa Khôn cái này phong tự tay viết chiến thư, hắn ác độc chỗ ở chỗ, nó đem từ Giết hoang hành động Đến nay, Bát Hiền Vương một phương tất cả không chịu nổi, tất cả thất bại, tất cả tháo chạy, đều đẫm máu mà bày ra!

Chuyên môn hướng về phía vết sẹo của hắn hung hăng tiết lộ, còn muốn đi lên lại vung một nắm muối!

Càng đem hắn mất con thống khổ, tỷ Thái tử thủ cấp bị treo đích thảm trạng trần truồng miêu tả đi ra, nhiều lần nghiền xác!

Vô luận là xem như nhất tộc chi chủ, vẫn là làm một người cha, nhìn thấy dạng này chiến thư, cũng không có bất luận cái gì dễ dàng tha thứ chỗ trống!

Điều binh! Ra hết ta vương quốc tinh nhuệ! Bản vương...... Bản vương nhất định phải huyết tẩy Hoang tộc, một tên cũng không để lại!

Phía trước liền từng nhắc đến, bởi vì liên tục chiến sự thất bại cùng nội bộ đấu đá, Bát Hiền Vương ban sơ tính toán điều động toàn bộ Huyền Quy tộc sức mạnh vây quét Hoang tộc kế hoạch đã phá diệt.

Khác Huyền Quy tộc cao tầng mừng rỡ tọa sơn quan hổ đấu, bởi vậy, lần này có thể tại mông tộc trên chiến trường cùng Hoang tộc quyết tử chiến binh lực, tuyệt đại bộ phận đều đến từ Bát Hiền Vương chính mình dòng chính thành viên tổ chức!

Đương nhiên, xem như hiền nội trợ đinh cát · Xinh đẹp tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn trượng phu của mình một mình chèo chống.

Nàng đồng dạng không ngừng theo mẹ tộc ngạc tộc triệu tập tinh nhuệ, liên tục không ngừng mà đi đến mông tộc chiến trường, thề phải cùng Hoang tộc quyết nhất tử chiến.

Ba ngày, đây là Hứa Khôn Lòng từ bi Phía dưới, lưu cho Bát Hiền Vương chuẩn bị cuối cùng thời gian.

Hắn tư thái chi phách lối, nghiễm nhiên một bộ Ta từ vô địch, mặc cho ngươi hành động Nghiền ép chi thế.

Nhưng mà, cái này ba ngày chờ đợi kỳ, đối với Hoang tộc cùng liên quân mà nói, lại hiện ra hoàn toàn khác biệt khí tượng.

Hoang tộc bên này, là sẵn sàng ra trận, gối giáo chờ sáng, ngập trời chiến ý cơ hồ muốn tràn đầy đi ra, mỗi một vị chiến sĩ trong mắt đều thiêu đốt lên tất thắng hỏa diễm, chỉ đợi quyết chiến kèn lệnh thổi lên.

Trái lại mông tộc trên chiến trường liên quân, thì hoàn toàn bị một loại mưa gió sắp đến kiềm chế không khí bao phủ.

Không ngừng điều chỉnh bố trí, vội vàng tăng viện quân đội, cùng với cái kia Phong Chiến Thư mang tới sợ hãi...... Khiến cho toàn bộ trận địa mặc dù người đông thế mạnh, lại tràn ngập một loại như lâm đại địch, hoang mang khẩn trương khí tức.

Song phương tâm tính, đã khác nhau một trời một vực. Đây cũng là thắng liên tiếp tích lũy niềm tin vô địch cùng liền áp chế mang tới bóng ma tâm lý tối trực quan thể hiện.

Hoang tộc binh lực đến tột cùng bao nhiêu? Sớm tại Bát Hiền Vương một phương khởi xướng Giết hoang hành động Mới bắt đầu, Hứa Khôn đạo kia tuyên cáo Hoang tộc thành lập sắc lệnh bên trong liền đã đem ra công khai.

4 vạn Bán Thánh, hơn ba mươi Vạn Đế cảnh, hơn 300 vạn ngày Vương cảnh, còn lại hơn 5 ức trong tộc nhân có bảy thành đã đạt Chiến Vương chi cảnh, còn lại thì làm tạm không thích hợp nơi này chờ quy mô hùng vĩ chiến sự chiến tướng cấp trở xuống tử đệ.

Mà trải qua luân phiên đại chiến tẩy lễ, Hứa Khôn ban sơ Luyện binh Mục đích, đã viên mãn đạt tới. Nguyên bản một chút hư phù cảnh giới có thể triệt để nện vững chắc, những thứ này trải qua chiến hỏa khảo nghiệm chiến sĩ ưu tiên được bổ sung tiến cường đại mười hai đại sư đoàn.

Huyền Quy tộc, ngạc tộc phát khởi Xa luân chiến, trở thành hắn phối hợp nhĩ diễn xuất trận này vở kịch bên trong, Hoang tộc tốt nhất luyện binh tràng!

Không chỉ có khiến cho toàn thể Hoang tộc tướng sĩ cảnh giới củng cố, có thể trăm phần trăm phát huy thực lực bản thân, cũng không ít người tại liên tục trong chiến đấu đột phá bình cảnh, tu vi tiến thêm một bước!

Đương nhiên, chiến tranh tất có thương vong, cho dù là Hoang tộc cũng không có thể ngoại lệ.

Nhất là Chiến Vương Cảnh A cấp thiên phú / Huyết Mạch Hoang tộc thành viên vòng ngoài, mười hai đại chủng tộc chiến trường đánh xuống, Hoang tộc tự thân chiến tổn cũng cao tới ngàn vạn chi cự.

Nhưng so sánh trả giá hi sinh, thu hoạch không thể nghi ngờ càng thêm cực lớn.

Dạng này chiến tổn, đối với bây giờ tổng nhân khẩu đã gần đến 6 ức Hoang tộc mà nói, hoàn toàn ở có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Lần này Hứa Khôn hạ lệnh cả tộc chi lực cùng đi săn tại mông tộc, chính là muốn điều động 3 ức Hoang tộc binh sĩ, đi đến cuối cùng chiến trường!

Nhân số, chưa bao giờ là quyết định như thế đại chiến khoáng thế thắng bại nhân tố duy nhất.

Nếu lấy nhân số luận thành bại, Hoang tộc sớm đã vong tộc diệt chủng.

3 ức Hoang tộc, nhìn như cùng với những cái khác đại tộc động một tí 10 ức, mấy tỉ quân đội quy mô vô pháp so sánh, nhưng Hoang tộc dùng thực sự chiến tích đã chứng minh —— Cho dù vẻn vẹn có ngàn vạn chi chúng, cũng có thể nắm giữ hóa mục nát thành thần kỳ, bẻ gãy nghiền nát vô địch chiến lực!

Bây giờ Hoang tộc cả tộc mà đến, uy thế có thể nào không lệnh vạn tộc tâm thần khuấy động, nín hơi mà đối đãi!

So sánh cùng nhau, một trận chiến này đối với Bát Hiền Vương mà nói, liên quan đến vì tử báo thù, liên quan đến Huyền Quy tộc mặt mũi, càng liên quan đến chính hắn quy chủ tôn vị!

Hắn đã không có đường lui, nhất thiết phải đánh cược chính mình suốt đời kiêu ngạo cùng nội tình, cùng Hoang tộc mở ra trận này quyết định vận mệnh khoáng thế quyết chiến!

Toa cáp, là một môn nghệ thuật.

Mà giờ khắc này, song phương đều đã đem thẻ đánh bạc đẩy tới cái bàn trung ương.

Cuối cùng công bố lá bài tẩy thời khắc —— Đến!