Thứ 3475 chương: Thuận lý thành chương, tiếp nhận bình thường!.

Hôm nay thứ ba càng: 3475 chương!3/4!

......

Song phương trên thực tế tạo thành một loại Cùng bồi dưỡng, song trọng phụ trách Ăn ý quan hệ.

Bởi vậy, dưới mắt liên quan tới Hứa Bất Vãn phải chăng Lưu Tại Hoang tộc, đã không còn là Dương Dao một người có thể độc đoán sự tình, trên lý luận cần lấy Dương Dao làm đại biểu cùng Phượng tộc song phương cùng hiệp thương quyết sách.

Lần này đến đây Phượng tộc Bán Thánh nữ quan, biết rõ trong đó quan khiếu, tự nhiên không dám tự tiện chủ trương.

Cũng may thông qua khẩn cấp khóa vực đưa tin cùng nội bộ bàn bạc, Phượng tộc cao tầng đang cân nhắc lợi và hại, nhất là cân nhắc đến Hứa Bất Vãn bản thân bây giờ bị người quản chế thực tế tình cảnh, cùng với Dương Dao thái độ ảnh hưởng sau, chung quy là lựa chọn —— Hoặc có lẽ là, là bị thúc ép đón nhận trước mắt an bài.

Cuối cùng, cũng là khó giải quyết nhất, tối liên quan đến căn bản một vòng —— Chuôi này việc quan hệ cả Nhân tộc bộ phận khí vận lưu chuyển trấn tộc thần khí, Chậm đã Kiếm.

Lần này, Dương Dao cần đối mặt, không chỉ là một cái nhân tình cảm giác hoặc gia tộc trách nhiệm, càng là toàn bộ Nhân tộc tương lai cùng chờ mong!

Chuôi kiếm này, sớm đã vượt qua Hứa Khôn di vật Phạm trù, nó là nhân tộc khí vận trọng yếu đầu mối then chốt dữ tượng trưng thu một trong, hắn an nguy được mất, trực tiếp quan hệ đến chủng tộc hưng suy sâu xa thăm thẳm mạch lạc.

Nếu để như thế liên quan đến quốc vận trọng khí lâu dài lưu lạc tại ngoại tộc chi thủ, vô luận nguyên nhân vì cái gì, đều là đối với nhân tộc vạn ức ức con dân cực lớn không chịu trách nhiệm.

Nhưng việc đã đến nước này, giống như đẩy ngã quân bài domino, nhượng bộ một khi bắt đầu, liền thường thường khó mà dừng bước.

Nhường một bước là để, để cho hai bước, ba bước, tựa hồ cũng chỉ có thể tiếp tục để xuống cho đi.

Có đồng ý lưu lại Hứa Thải Y cùng Hứa Bất Vãn Tiền lệ, lại nghĩ cường ngạnh tìm về chậm đã kiếm, gặp phải lực cản cùng đạo nghĩa áp lực đem hoàn toàn khác biệt.

Hứa Khôn cùng trong lòng Dương Dao cũng như như gương sáng.

Thải y cùng không muộn hai người, kì thực dễ nói.

Hứa Khôn lần này tên là Ép ở lại, kì thực là tương kế tựu kế, mượn cơ hội này đem chính mình tưởng niệm 19 năm muội muội cùng nữ nhi giữ ở bên người, lấy Hoang Chủ Thân phận tự mình dạy bảo, làm bạn, bù đắp những cái kia thiếu hụt tuế nguyệt cùng thân tình.

Cái này sau lưng, chưa chắc không có thâm trầm liếm độc chi tình cùng huynh trưởng chi trách.

Mà lưu lại chậm đã kiếm, mới là Hứa Khôn lần này trong bố cục, tầng sâu hơn, mấu chốt hơn chân chính mục tiêu một trong!

Chuôi này cùng linh hồn hắn cộng sinh, ký túc lấy Lý Dịch An linh thức thần kiếm, tuyệt không thể giai đoạn hiện tại quay về nhân tộc.

Một khi quay về, Lý Dịch An cùng Hứa Khôn ở giữa cái kia mãnh liệt đến không cách nào hoàn toàn che giấu linh hồn cộng minh, vô cùng có khả năng tại tiếp xúc gần gũi Dương Dao bọn người lúc bị phát giác manh mối, đó đúng là đối với Hứa Khôn Hoang Chủ Thân phận trực tiếp nhất phản bội cùng vạch trần!

Nhưng, lý do đâu?

Dùng cái gì đường hoàng, có thể thuyết phục nội bộ nhân tộc thậm chí vạn tộc người đứng xem lý do, để giải thích Hoang tộc tạm giam nhân tộc khí vận trọng khí cái này canh một thêm nhạy cảm hành vi?

Tại lưu lại Hứa Thải Y cùng Hứa Bất Vãn hai cái này Vết xe đổ Sau, Hứa Khôn vị này cấp ra hắn Cam đoan: Chỉ cần nhân tộc trong tương lai phân tranh bên trong không đắc tội Hoang tộc, không được cái kia bỏ đá xuống giếng, liên thủ vây quét sự tình, hắn Hoang tộc liền tuyệt sẽ không đối với chuôi này khí vận thần kiếm có bất kỳ ý nghĩ xấu, càng sẽ không lợi dụng nó đi làm dao động nhân tộc căn cơ sự tình, Nhân tộc khí vận lưu chuyển, sẽ không bởi vì chậm đã kiếm tạm lưu Hoang tộc mà chịu đến thực chất ảnh hưởng.

Nhưng mà, vẻn vẹn một cái đến từ Địch nhân, nói mà không có bằng chứng hứa hẹn, lý do này, đối với cần hướng cả Nhân tộc lời nhắn nhủ Dương Dao mà nói, hiển nhiên là không đủ trọn vẹn, thậm chí có vẻ hơi tái nhợt vô lực.

Nhưng Dương Dao bây giờ cần hướng ngoại giới cho thấy, vừa vặn chính là loại này Không thể làm gì Cùng Bị thúc ép thỏa hiệp.

Thực tế cũng chính là tàn khốc như vậy —— Hai cái sống sờ sờ, thân phận cực kỳ trọng yếu Con tin Cũng đã đồng ý lưu lại, đối phương cũng làm ra nhìn như Hợp lý Hứa hẹn, ngươi còn có thể liều lĩnh, bốc lên chọc giận đối phương, nguy hiểm cho con tin phong hiểm, đi cưỡng ép yêu cầu chuôi kiếm này sao?

Tại Chí thân an nguy Cùng Thần khí ý nghĩa tượng trưng Ở giữa, tại Nguy cơ trước mắt Cùng Lâu dài tai hoạ ngầm Ở giữa, cái lựa chọn này gánh nặng cùng khổ tâm, cơ hồ toàn bộ đặt ở Dương Dao một người đầu vai.

Nàng nhất thiết phải đóng vai hảo cái kia vì người nhà an nguy mà không thể không làm ra đau đớn nhượng bộ Khổ chủ nhân vật, dù là nội tâm biết rõ, cái này có lẽ chính là Hắn Trong kế hoạch một vòng.

Loại này rõ ràng biết được bộ phận chân tướng, nhưng lại không thể không phối hợp diễn xuất, tiếp nhận ngoại giới không hiểu cùng áp lực nội bộ tình cảnh, mới là bây giờ Dương Dao chân thật nhất khốn cảnh.

Nhưng mà, mặt ngoài tình cảnh bi thảm, phảng phất thừa nhận áp lực cực lớn cùng bất đắc dĩ lựa chọn Dương Dao, ở sâu trong nội tâm, kỳ thực đang phi tốc tính toán một bàn càng lớn thế cuộc, suy nghĩ trước nay chưa có linh hoạt.

Đem Chậm đã kiếm Lưu lại Hoang tộc, nhìn như là Nhân tộc tổn thất trọng đại cùng khuất nhục, nhưng từ một cái góc độ khác đến xem, cái này có lẽ...... Vừa vặn có thể trở thành nàng phía trước thuyết phục nội bộ nhân tộc các phương thế lực, từ bỏ tại sắp đến nấc thang thứ ba chiến bên trong cùng Hoang tộc chính diện tranh đoạt Vương tộc Tôn vị kế hoạch một cái tuyệt hảo thời cơ cùng có sẵn Bậc thang!

Thử nghĩ, nếu như nhân tộc trọng yếu nhất khí vận trong thần khí đều hạ xuống Hoang tộc chi thủ, tương đương với một cái không nhỏ Nhược điểm Bị đối phương nắm.

Như vậy, trong tương lai Thánh chiến bên trong, nhân tộc đối mặt khí thế như hồng, binh phong đang nổi Hoang tộc, lựa chọn tạm thời nhượng bộ lui binh, tránh né mũi nhọn, tại trên chiến lược tiến hành co vào cùng quan sát, chẳng phải là lộ ra càng thêm thuận lý thành chương, danh chính ngôn thuận?

Cái này có thể để cho nội bộ những cái kia nguyên bản không cam tâm từ bỏ tranh Vương Mộng nghĩ phái cấp tiến, tìm được một cái tương đối dễ dàng tiếp nhận lý do —— Không phải không vì a, thực không thể a, sợ ném chuột vỡ bình a.

Đồng thời, còn có thể bởi vì những thứ này cản tay tại, để cho giữa song phương sẽ không sinh ra bất kỳ ma sát, cưỡng chế hạn chế hai tộc sau này có thể phát sinh chiến tranh, mà không cần Dương Dao cố ý đi áp chế, nhượng bộ!

Đương nhiên, lần này thao tác trả giá cao, chính là nàng Dương Dao xem như nhân tộc cộng chủ Dao chủ Quyền uy cùng mặt mũi, sẽ lại một lần nữa chịu đến chất vấn cùng hao tổn.

Ngoại nhân xem ra, nàng đầu tiên là tại Huyền Câu tộc Bại Tại Hoang Chủ, bây giờ lại bị ép đồng ý lưu lại chí thân cùng trấn tộc thần khí, quả thực là vừa lui lui nữa, uy nghiêm quét rác.

Nhưng Dương Dao thật sự quan tâm những hư danh này cùng nhất thời chê khen sao?

Sớm tại trước kia, từ trong tay Hứa Khôn trịnh trọng tiếp nhận nhân tộc quyền hành, trở thành một đời mới cộng chủ một khắc kia trở đi, nàng liền đối với con đường này gian khổ cùng có thể cần gánh nổi bêu danh lòng dạ biết rõ.

Nàng rất rõ ràng sứ mạng của mình —— Không phải tại nhiệm bên trong nhất định muốn tranh đến bao nhiêu hiển hách chiến công cùng vinh quang, mà là tại trong bấp bênh ổn định nhân tộc chiếc này cự luân hướng đi, vì cái kia chân chính Trở về ngày Súc tích lực lượng, thủ hộ hỏa chủng.

Dung chủ liền dung chủ a, gìn giữ cái đã có chi chủ cũng được, bị không rõ chân tướng tộc nhân nghị luận, bị ngoại giới mỉa mai Nước sông ngày một rút xuống Cũng không phải một ngày hai ngày.

Nàng sở cầu, chưa bao giờ là nhất thời phong quang.

Nàng tin tưởng vững chắc, chỉ cần phương hướng chính xác, sắp đặt sâu xa, luôn có đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng một ngày kia!

Đợi cho khi đó, tất cả ẩn nhẫn cùng hi sinh, đều sẽ bị giao phó giá trị thực sự.