Thứ 3472 chương: Yêu cầu quá đáng, lấy việc công làm việc tư!.

Hôm nay Canh [4]: 3472 chương!4/4!

......

Mà Hứa Thải Y cùng Hứa Bất Vãn tính mệnh an toàn có thể bảo đảm, đối với quan tâm thế lực của các nàng mà nói, chính là chuyến này cơ bản nhất cũng là trọng yếu nhất mục tiêu đã đạt thành.

Tất cả đều vui vẻ, ít nhất mặt ngoài như thế.

Nhưng mà, nếu từ lợi ích lâu dài suy tính, thì mang ý nghĩa muốn từ bỏ những cái kia sớm đã trong bóng tối uẩn nhưỡng, nhằm vào cái này thớt Hắc mã Các loại chèn ép cùng kiềm chế kế hoạch.

Cái này không khác nào bỏ mặc một đầu hung mãnh Cá nheo Tại nhìn như bình tĩnh, kì thực ám lưu hung dũng vạn tộc đầm sâu bên trong tùy ý khuấy động.

Cứ việc dưới mắt Hoang tộc binh phong cùng thể lượng, còn không đủ để trực tiếp dao động tại chỗ tuyệt đại đa số đỉnh phong chủng tộc căn bản lợi ích bánh gatô, vốn lấy hắn quá khứ cho thấy kinh khủng khuếch trương tốc độ, thủ đoạn thiết huyết cùng không có chút nào che giấu bá quyền dã tâm đến xem, song phương lợi ích phát sinh xung đột trực tiếp, thậm chí chính diện hát lên cạnh tranh một ngày kia, cơ hồ nhất định sẽ đến, khác nhau vẻn vẹn tại thời gian sớm muộn thôi.

Cái này liền lưu lại một cái khắc sâu mà lưỡng nan lựa chọn:

Là Cho tuế nguyệt lấy văn minh, cho phát triển lấy Hoang tộc, vẫn là Cho văn minh lấy tuế nguyệt, cho Hoang tộc lấy phát triển?

Cái trước, chính là Hứa Khôn lần này nói ngữ sau lưng muốn truyền đạt hạch tâm tố cầu.

Ý nghĩa chính ở chỗ vì Hoang tộc tranh thủ sống còn cùng phát triển Thời gian.

Cứ việc Hoang tộc lợi dụng lần này nguy cơ, mượn nhờ Hứa Thải Y cùng Hứa Bất Vãn cái này hai tấm đặc thù Vương bài, có lẽ có thể ngắn ngủi tránh đi rất nhiều cố định âm mưu ám toán, cầu được tại cái này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh còn thừa giai đoạn bên trong, thu được một cái tương đối công bình đối chiến hoàn cảnh.

Nhưng chiến tranh luôn có kết thúc ngày, chờ vạn tộc chiến trường kết thúc, các tộc sức mạnh quay về Lam Tinh bản thổ sau đó đâu?

Khi đó, trả lại con tin sau Hoang tộc lực uy hiếp diệt hết, tộc khác há có thể không được trả thù cử chỉ?

Dưới mắt bị tạm thời nén đi xuống kiêng kị cùng địch ý, sẽ hay không trong tương lai bỗng dưng một ngày làm trầm trọng thêm mà phản phệ trở về?

Cái này nhìn như vì Hoang tộc mưu cầu trường kỳ không gian phát triển, kì thực có thể chỉ là đem nguy cơ trì hoãn, thậm chí công việc chuẩn bị càng có phá hư tính chất.

Cái sau, nhưng là các tộc lần này huy động nhân lực đến đây lúc, trong tiềm thức càng thêm khuynh hướng giải quyết mạch suy nghĩ.

Tức lấy ngắn hạn, khả khống lợi ích nhượng bộ, đổi lấy Hoang Chủ Đao hạ lưu người, bảo đảm Hứa Thải Y bọn người an toàn.

Dù là ý vị này Hoang tộc có thể nhờ vào đó thu được cơ hội thở dốc, thậm chí tại hiệp nghị bên trong nghênh đón một đợt bộc phát tính chất tăng trưởng, nhưng chỉ cần hạch tâm ân cần nhân vật không việc gì, khác đại giới cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Đây càng giống như là một loại Dùng tiền tiêu tai Thiết thực tư duy.

Hai con đường này kính ưu khuyết được mất, quả thật nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí.

Mà Hứa Khôn, quả quyết mà vì chính mình cùng Hoang tộc, lựa chọn cái trước —— Một đầu càng gian nan, phong hiểm lâu dài hơn, nhưng cũng càng thêm tự chủ, càng có thể giữ lại tôn nghiêm cùng hoàn chỉnh phát triển quyền con đường.

Đương nhiên, tiến hành cái lựa chọn này tiền đề, là xây dựng ở một loại lý tưởng hóa, song phương căn cứ vào bình đẳng địa vị, không tồn tại căn bản tính tín nhiệm nghi kỵ giao lưu trên cơ sở.

Mà hiện thực là, tín nhiệm vừa vặn là bây giờ khan hiếm nhất đồ vật.

Tất nhiên Hứa Khôn không có dựa theo các tộc dự đoán như thế, tìm lấy thực tế, có thể định lượng Tiền chuộc Hoặc lợi ích, như vậy, chân chính có tư cách, cũng có trách nhiệm đến trả lời cái này Có tiếp nhận hay không Hoang tộc điều kiện Vấn đề nhân vật chính, liền không còn là lần này đến đây lên tiếng ủng hộ Các phương minh hữu.

Chân chính có thể quyết định, có thể phía dưới cái này liên quan đến chí thân vận mệnh cùng tương lai cách cục chi quyết định, chỉ có nhân tộc, chuẩn xác hơn nói, là bây giờ đứng ở trước trận, thân phận đặc thù nhất hai vị nữ tính ——

Dương Dao, Hứa gia đương gia chủ mẫu, Hứa Thải Y coi như thân mẫu Đại mụ mụ, Hứa Bất Vãn kính trọng tin cậy Đại tẩu tử; Cùng với thận bảo, Hứa Thải Y mẹ ruột, Hứa Bất Vãn Tiểu tẩu tử.

Ánh mắt của mọi người, không tự chủ được lần nữa tập trung cho các nàng trên thân.

Các nàng thời khắc này lựa chọn, đem trực tiếp ảnh hưởng tình hình hướng đi.

Liền tại đây vi diệu trong yên tĩnh, thận bảo chậm rãi nâng lên nước mắt chưa khô cũng đã khôi phục mấy phần thanh minh khuôn mặt.

Nàng hít sâu một hơi, phảng phất đã dùng hết lực khí toàn thân, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền ra:

Hảo...... Ta đồng ý.

Đáp án này, cũng không ra quá nhiều người dự kiến. Xem như mẹ đẻ, tại bảo đảm nữ nhi sinh mệnh không ngại điều kiện tiên quyết, tiếp nhận một cái nhìn như Ôn hòa Điều kiện, vì nữ nhi tranh thủ tương đối an toàn Cầm tù Hoàn cảnh, là hợp tình lý.

Nhưng mà, nàng lời nói cũng không kết thúc.

Bất quá...... Thận bảo ánh mắt một mực khóa chặt Vạn Hoang Đỉnh cái khác quang ảnh, ánh mắt bên trong tràn đầy mẫu thân chân thật đáng tin kiên trì cùng một tia thận trọng thăm dò.

Ta còn có một cái...... Yêu cầu quá đáng.

Nói. Hứa Khôn âm thanh vẫn như cũ bình thản, nhưng nếu có người có thể xuyên thấu tầng kia quang huy, có lẽ sẽ nhìn thấy trên mặt hắn hiện ra một vòng cực kỳ cổ quái, hỗn hợp hiểu rõ, bất đắc dĩ cùng một tia dung túng thần sắc.

Hắn tựa hồ...... Đã đoán được thận bảo biết nói cái gì.

Thận bảo nắm chặt quyền, phảng phất tại vì chính mình kích động, nói từng chữ từng câu: Tại không muộn, thải y các nàng...... Lưu lại ngươi Hoang tộc làm khách trong mấy ngày này, chúng ta những thứ này người nhà...... Nhất thiết phải nắm giữ tùy thời thăm quyền lợi! Ngươi không thể lấy bất kỳ lý do gì ngăn cản!

Lời vừa nói ra, tại chỗ rất nhiều đời bày tỏ âm thầm gật đầu.

Yêu cầu này hợp tình hợp lý, thậm chí nhưng nói là khôn khéo cử chỉ.

Vừa thỏa mãn mẫu thân tưởng niệm nữ nhi, xác nhận hắn mạnh khỏe khẩn cấp tâm tình, cũng tương đương với tại Hoang tộc cam kết Khách quý đãi ngộ Phía trên, lại tăng thêm một đạo vô hình giám sát cùng chắc chắn.

Nếu Hoang tộc thực có can đảm ngược đãi hoặc tổn thương hai nữ, thường xuyên thăm nhất định có thể phát hiện manh mối.

Nhưng mà, biết được nội tình Dương Dao, Hách Kiện bọn người trong lòng, vẫn không khỏi phải mỉm cười, suýt chút nữa thì cười ra tiếng.

Thận bảo thế này sao lại là đơn thuần lo lắng nữ nhi an nguy, muốn đi Giám sát A?

Đây rõ ràng là nói móc, tìm tối lý do quang minh chính đại, muốn đánh lấy Quan sát nữ nhi Cờ hiệu, đến gần, đi tiếp xúc cái kia các nàng nhớ thương 19 năm Hắn A!

Hảo một cái Lấy việc công làm việc tư Diệu chiêu!

Đề nghị này, đối với Dương Dao những thứ này cùng thuộc Người nhà Phạm trù thành viên nòng cốt mà nói, quả thực là cầu còn không được niềm vui ngoài ý muốn, nội tâm không khỏi vì thận bảo cái này cái khó ló cái khôn Thần lai chi bút Âm thầm nhấn cái Like.

Cái này đâu chỉ là vì bọn hắn sau này cùng Hứa Khôn Bí mật tiếp xúc, mở ra một phiến hợp pháp lại an toàn cửa sổ.

Hứa Khôn ở đó mông lung quang huy sau đó, mấy không thể xem kỹ khe khẽ lắc đầu, trong lòng đã buồn cười, lại dâng lên một dòng nước ấm.

Quả nhiên, hay là hắn cái kia vĩnh viễn thông minh cổ quái, chắc là có thể nghĩ ra chút Oai điểm tử Thận bảo a.

Phần này đánh tình thương của mẹ cờ hiệu tiểu tâm tư, hắn sao lại nhìn không thấu?

Hơi trầm mặc chỉ chốc lát, phảng phất là đang cân nhắc, cuối cùng, hắn cái kia nghe không ra cảm xúc âm thanh vang lên lần nữa:

Có thể. Nể tình mẫu nữ tình thâm, này thỉnh...... Ta cho phép.