Thứ 3710 chương: Không thể nào hiểu được  Quái vật!.

Hôm nay canh thứ hai: 3710 chương!2/4!

......

Ngay tại Dực nhân tộc bởi vì thân phận bại lộ mà lâm vào ngắn ngủi hỗn loạn, do dự lúc, người mang ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp hư ảnh, khí tức cùng bên trên Cổ Thần khí ẩn ẩn cộng minh Hứa Thải Y, đã chủ động phát khởi tiến công!

Không còn cần cố kỵ thủ đoạn ẩn giấu, không còn cần tận lực rèn luyện một đạo, triệt để buông tay chân ra nàng, cho thấy, mới thật sự là phù hợp hắn Hạo Thiên Long Nữ, Côn thần trưởng nữ Danh hiệu thực lực kinh khủng!

Hạo Thiên Tháp hư ảnh hơi hơi chuyển động, rủ xuống từng sợi màu hỗn độn ánh sáng, bao phủ Hứa Thải Y quanh thân.

Nàng thậm chí không cần vận dụng phức tạp thuật pháp, chỉ dựa vào nhục thân chi lực kết hợp tháp ảnh gia trì, thân ảnh chớp động ở giữa, tựa như cùng hổ vào bầy dê!

Phanh! Phanh! Phanh!

Liên tiếp vài tiếng trầm muộn tiếng vang, kèm theo ngắn ngủi kêu thảm.

Mấy tên xông lên phía trước nhất, chưa từ trong lúc khiếp sợ hoàn toàn tỉnh hồn lại dực nhân Đế cảnh cường giả, chỉ cảm thấy một cỗ không thể chống cự cự lực ầm vang buông xuống, hộ thể cương khí tính cả Đế cảnh pháp tướng giống như giấy giống như phá toái, lập tức mắt tối sầm lại, liền bị hung hăng trấn áp tại địa, gân cốt đứt gãy, máu tươi cuồng phún, trong nháy mắt đã mất đi sức chiến đấu.

Dứt khoát, lưu loát, bá đạo!

Cùng lúc đó, một bên khác tính toán Ngăn cản Ba tiểu con dực nhân nhóm, cũng cuối cùng tự thể nghiệm đến, cái gì là chân chính Hồng Thủy mãnh thú, cái gì là đến từ đỉnh chuỗi thực vật loài săn mồi tuyệt đối nghiền ép!

Náo nhiệt thậm chí không có chuyển bước, chỉ là hơi hơi trừng lên mí mắt.

Cặp kia bướng bỉnh mắt vàng bên trong, phảng phất có dung nham chảy xuôi. Cũng không thấy hắn như thế nào động tác, một mảnh vô biên vô hạn, màu sắc kim hồng giao anh, tản ra thiêu tẫn vạn vật cùng Hoang Cổ hung lệ khí tức hỏa diễm —— Đại Hoang Hung Viêm, tựa như cùng nắm giữ sinh mệnh biển động, lấy hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt bao phủ mà đi!

Hỏa diễm những nơi đi qua, không gian vặn vẹo, pháp tắc tru tréo.

Vô luận là Đế cảnh cường giả vội vàng bày ra phòng ngự quang tráo, vẫn là Thánh Tôn triển khai Thánh Vực hàng rào, tại cái này tựa như có thể đốt cháy khái niệm, phai mờ tồn tại trước mặt hung Viêm, đều yếu ớt nực cười. Hỏa diễm dễ dàng bám vào, thẩm thấu, tiếp đó...... Thiêu đốt!

A ——!!!

Không! Cái này hỏa phốc bất diệt!!

Ta Thánh Vực...... Đang hòa tan! Cứu ta!!

Thê lương đến không giống tiếng người kêu rên trong nháy mắt vang lên liên miên.

Phàm là bị Đại Hoang Hung Viêm nhiễm phải dực nhân, vô luận cảnh giới cao thấp, lập tức giống như bị đầu nhập luyện ngục tội hồn, quanh thân dấy lên không cách nào dập tắt đỏ sậm hỏa diễm, Huyết Nhục, xương cốt, linh lực, thậm chí linh hồn đều tại bị điên cuồng thiêu đốt, thôn phệ!

Thực lực hơi yếu giả, cơ hồ tại hỏa diễm gần người trong nháy mắt, liền hóa thành một tia khói xanh cùng phiêu tán tro tàn, hình thần câu diệt!

Ăn đêm công kích, thì càng lộ vẻ quỷ quyệt cùng yên tĩnh.

Thân ảnh của nàng phảng phất triệt để hóa vào trong bóng râm, ngay cả tàn ảnh đều khó mà bắt giữ.

Đám người chỉ thấy một đoàn mơ hồ, lượn lờ thâm trầm khói đen quái dị cái bóng, tại trong dực nhân quần lạc lặng yên không một tiếng động Chảy xuôi Mà qua.

Cái bóng lướt qua chỗ, vừa Muzan gọi, cũng không năng lượng bạo liệt, chỉ có một loại làm cho người rợn cả tóc gáy Tiêu thất.

Đúng vậy, tiêu thất.

Vô luận là một cái trận địa sẵn sàng đón quân địch Đế cảnh đỉnh phong, vẫn là mấy tên kết trận phòng ngự dực nhân tiểu đội, chỉ cần bị đoàn bóng đen kia Phất qua, tựa như cùng bị cục tẩy từ trên giấy vẽ xóa đi đồng dạng, vô căn cứ không thấy!

Không có để lại bất luận cái gì Huyết Nhục xác, không có tiêu tán ra mảy may linh hồn ba động, thậm chí ngay cả bọn hắn đã từng tồn tại qua khí tức, đều bị triệt để thôn phệ, chôn vùi, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện trên thế giới này.

Mong uyên chi lực, thôn phệ vạn vật, quy về hư vô.

Những thứ này dực nhân cường giả, trở thành ăn đêm bản thể —— Thượng cổ hung thú Thao Thiết Trực tiếp nhất, tinh khiết nhất Huyết Thực chất dinh dưỡng.

Ăn đêm: Rất lâu không thể ăn như gió cuốn như vậy, đêm nay...... Ăn thống khoái!

So với náo nhiệt cái kia phần thiên chử hải Phạm Vi sát lục, cùng ăn đêm cái kia vô thanh vô tức kinh khủng thu hoạch, chấp di chiến đấu Phương Thức, thì lộ ra Giản dị tự nhiên Đến cực hạn.

Hắn không có bất kỳ cái gì sặc sỡ động tác, thậm chí không có sử dụng bất luận cái gì rõ ràng thuộc tính sức mạnh hoặc pháp tắc thần thông.

Chỉ là mở ra cái kia tựa như như cự trụ hai chân, giống như di động sơn nhạc, một bước chấn động mà bước vào dực nhân dầy đặc nhất khu vực.

Tiếp đó, nâng lên cặp kia so ma bàn còn lớn hơn nắm đấm, tả hữu khai cung, một quyền tiếp lấy một quyền, giản dị tự nhiên mà đập đi.

Nhưng mà, chính là cái này nhìn như không có chút nào kỹ xảo nắm đấm, lại ẩn chứa làm người tuyệt vọng thuần túy sức mạnh cùng nhục thân vĩ lực!

Quyền trái vung ra, phía trước một cái lục cảnh dực nhân Thánh Tôn rống giận triển khai, quang hoa sáng chói Thánh Vực, giống như bị sao băng chính diện đụng lưu ly, Răng rắc Một tiếng vang giòn, đầy vết rách, lập tức ầm vang sụp đổ!

Hữu quyền theo vào, bên cạnh một tên khác dực nhân Đế cảnh đại viên mãn cường giả ngưng tụ ra, khí thế hung hăng bản mệnh pháp tướng, bị quyền phong quẹt vào, tựa như cùng đống cát gặp phải cuồng phong, từng khúc tan rã, hóa thành đầy trời điểm sáng!

Đơn giản khái quát đó chính là...... Quyền trái tổn thương cao, hữu quyền cao tổn thương!

Đơn giản, thô bạo, hữu hiệu đến làm cho người giận sôi!

Đến nỗi Dực nhân tộc phẫn nộ mà tuyệt vọng phản kích?

Muốn công kích nơi xa điều khiển ngọn lửa náo nhiệt?

Thử trước một chút có thể hay không ở đó thiêu tẫn vạn vật Đại Hoang Hung Viêm bên trong kiên trì một hơi a!

Bất luận cái gì thủ đoạn phòng ngự, bao quát Thánh Vực, tại cái này nguồn gốc từ Hoang Cổ hung Viêm trước mặt đều lộ ra tái nhợt vô lực, hỏa diễm sẽ như cùng giòi trong xương, dọc theo năng lượng liên hệ lan tràn thiêu đốt, mãi đến đem thi thuật giả cùng nhau hóa thành tro tàn.

Muốn bắt được xuất quỷ nhập thần ăn đêm? Vậy càng là người si nói mộng.

Nàng giống như là ám ảnh bản thân, là tử vong cụ tượng hóa, ngươi vĩnh viễn không biết nàng một giây sau sẽ xuất hiện ở nơi nào, chỉ có thể bị động chờ đợi, cầu nguyện cái kia thu hoạch bóng tối sẽ không bao phủ chính mình.

Bằng không, liền giãy dụa cơ hội cũng không có, chính là vĩnh hằng, không lưu dấu vết tiêu vong.

Ngược lại là thẳng tắp xâm nhập trong trận, nhìn như tốt nhất Bia ngắm Chấp di, cho dực nhân nhóm tập trung công kích cơ hội.

Đủ loại quang hoa sáng chói bí thuật, sắc bén vô song binh khí, ngưng kết toàn lực oanh kích, giống như như mưa to khuynh tả tại hắn cái kia cổ đồng sắc hùng tráng trên thân thể.

Nhưng mà, tối làm người tuyệt vọng một màn xuất hiện.

Đối mặt cái này đủ để đem bình thường lục cảnh hậu kỳ Thánh giả đều oanh thành trọng thương đông đúc công kích, chấp di thậm chí ngay cả giơ cánh tay lên đón đỡ một chút hứng thú đều không đáp lại.

Hắn vẫn như cũ bước ổn định bước chân, quơ nắm đấm, phảng phất những cái kia rơi vào trên người, không phải đòn công kích trí mạng, mà là không quan hệ việc quan trọng gió nhẹ mưa phùn.

Thẳng đến một cái lục cảnh trung kỳ Dực nhân tộc trưởng lão, hai mắt huyết hồng, thiêu đốt tinh huyết, thi triển ra áp đáy hòm thuật cấm kỵ —— Một đạo áp súc đến cực hạn, phảng phất có thể xuyên thủng tinh thần màu bạch kim chi mâu, rắn rắn chắc chắc mà đánh vào chấp di không phòng bị chút nào lồng ngực chính giữa!

Oanh ——!!!

Chói mắt cường quang cùng kịch liệt năng lượng nổ tung đem chấp di nửa người trên bao phủ hoàn toàn.

Tất cả thấy cảnh này dực nhân, trong lòng đều dâng lên một tia hi vọng mong manh: Đánh trúng vào! Khoảng cách gần như vậy, sức mạnh như thế đơn thể tuyệt sát, chắc là có thể làm bị thương hắn đi?

Tia sáng tan hết.

Chấp di thân ảnh một lần nữa hiện ra.

Hắn vẫn như cũ vững vàng đứng vững, thậm chí ngay cả nhịp bước tiến tới cũng chưa từng có chút dừng lại.

Cái kia cổ đồng sắc trên lồng ngực, trừ bỏ bị oanh kích chỗ lây dính một chút năng lượng chôn vùi sau cháy đen vết tích, liền nhỏ nhất da thịt tổn hại đều không nhìn thấy!

Đạo kia xử quyết chi mâu, phảng phất chỉ là cho hắn...... Cạ rớt một chút không đáng kể tro bụi?

Chấp di thậm chí cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình, tiếp đó nâng lên cái kia trương thật thà khuôn mặt, nhìn về phía tên kia trợn mắt hốc mồm, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy dực nhân trưởng lão, giọng ồm ồm mà, thậm chí mang theo điểm hoang mang lẩm bẩm một câu:

Ân? Vừa rồi...... Giống như hơi ngứa chút?

......

Tĩnh mịch.

Thấu xương, làm cho người linh hồn đông tĩnh mịch, bao phủ tất cả mắt thấy cảnh này Dực nhân tộc cường giả.

Công kích vô hiệu.

Phòng ngự vô hiệu.

Chạy trốn...... Tựa hồ cũng không nhìn thấy hy vọng.

Nhìn xem cái kia ở trong biển lửa dạo bước nam tử tóc đỏ, cái kia ở trong bóng tối chảy quỷ mị nữ tử, còn có cái kia liền lục cảnh trung kỳ một kích toàn lực đều chỉ có thể để cho hắn cảm thấy Hơi ngứa chút Kinh khủng cự nhân......

Sâu đậm, vô biên vô tận tuyệt vọng, giống như băng lãnh nhất thủy triều, che mất mỗi một cái dực nhân nội tâm.

Ba tên này......

Căn bản cũng không phải là người!

Là quái vật!

Là bọn hắn những thứ này phàm phu tục tử không thể nào hiểu được, không cách nào chống lại...... Quái vật a!