Thứ 3190 chương: Lập uy chi chiến, lôi luật trảm sư tử!.

Hôm nay canh thứ hai: 3190 chương!2/4!

......

Ngôn xuất pháp tùy!

Hứa Khôn tự thân không động, thế nhưng treo ở trên bầu trời, đã khắc mười mấy mai chủng tộc đồ đằng Vạn Hoang Đỉnh, lại phảng phất tiếp thu được chủ nhân vô thượng ý chí, chợt bộc phát ra trấn áp hoàn vũ doạ người khí thế!

Thân đỉnh phía trên đồ đằng lưu chuyển, hào quang tỏa sáng, giống như gánh chịu lấy toàn bộ tinh không trọng lượng, hóa thành một khỏa cực lớn, thiêu đốt lên khí vận liệt diễm sao băng, mang theo không thể địch nổi chi thế, hướng về phía dưới chủng tộc chiến trường, chậm rãi lại kiên định chìm, áp sập xuống!

Tất nhiên một lần giết gà dọa khỉ không đủ để chấn nhiếp đạo chích, vậy thì hai lần, ba lần...... Thẳng đến giết đến thiên địa thất sắc, giết đến vạn tộc run rẩy, giết đến...... Cũng lại không người dám khiêu khích Hoang tộc uy nghiêm mới thôi!

Cửu tộc thập cường lựa chọn tại lúc này, nơi đây ngăn cản Hoang tộc, về căn bản mục đích, có lẽ cũng không phải là thực tình vì che chở dưới chân cái này sắp hiến hàng chủng tộc, càng nhiều là bởi vì Hoang tộc tích phân đã thỏa mãn điều kiện, không muốn gặp lại Hoang tộc nhờ vào đó tiếp tục mở rộng.

Nhưng, Hứa Khôn không quan tâm!

Mạnh, hắn muốn đánh!

Yếu, có can đảm phản kháng hoặc biến thành quân cờ cản đường, hắn đồng dạng muốn lấy khốc liệt nhất thủ đoạn ngược sát!

Hai không chậm trễ đi!

Hắn thấy, vẫn là Hoang tộc qua lại thủ đoạn, vẫn như cũ không đủ khốc liệt, không đủ để để cho một ít tồn tại từ sâu trong linh hồn cảm thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Vẫn là mình...... Quá mức Ôn nhu!

Đánh một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới, sự tình lần này sau khi kết thúc, vô luận còn lại hơn 400 cái B cấp chủng tộc, vẫn là tất cả cường tộc, dám cùng Hoang tộc là địch phía trước, trước tiên cân nhắc một chút năng lực của mình!

Làm càn! Cửu Linh sư tử thánh liếc mắt nhìn cái kia không ngừng rơi xuống, một khi đập thật liền đủ để cho một phương chủng tộc chiến trường sinh linh đồ thán, căn cơ hủy hết Vạn Hoang Đỉnh, đối với Hứa Khôn cái này không có chút nào khoan nhượng tuyên ngôn cùng hành động, hắn cuối cùng thật sự nổi giận.

Các ngươi đi ngăn cản chiếc đỉnh kia! Hắn hướng về sau lưng chín người trầm giọng hạ lệnh, lập tức ánh mắt một mực khóa chặt Hứa Khôn.

Liền để bản tọa, tới tự mình chiếu cố vị này không biết trời cao đất rộng Hoang Chủ a!

Hứa Khôn nghe vậy, khóe miệng vung lên một vòng buông thả không bị trói buộc độ cong, mang theo tuyệt đối tự tin cùng bễ nghễ: Chỉ một mình ngươi? Có phần quá để ý mình.

Hắn đảo mắt đối diện mười người, âm thanh rõ ràng truyền khắp chiến trường, mang theo chân thật đáng tin ngạo nghễ:

Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi ——

Cùng lên đi!

Hứa Khôn cuồng ngôn vang vọng chiến trường, nhưng mà cửu tộc các cường giả nhưng lại không như hắn lời nói cùng nhau xử lý.

Nhất là tên kia lên tiếng trước nhất khiêu khích, tại Cửu Linh sư tử thánh đứng ra sau cung kính kính xưng làm  Tổ ông  Hoàng Kim sư tử Bán Thánh, càng là đối với Hứa Khôn  Phát ngôn bừa bãi  Ném đi một cái ánh mắt khinh thường.

Lập tức không chút do dự quay người, quanh thân kim quang tăng vọt, lao thẳng tới cái kia đang chậm rãi rơi xuống, tản ra khí tức hủy diệt Vạn Hoang Đỉnh mà đi.

Rõ ràng, bọn hắn cũng không có đem Hứa Khôn cảnh cáo để ở trong lòng.

Nói chung có người...... Nghe không hiểu tiếng người!

Những thứ này đến từ đỉnh phong chủng tộc các cường giả, tự kiềm chế thân phận cùng thực lực, dù là tại Hứa Khôn thả ra tuyệt không nhượng bộ hào ngôn sau, cũng vẫn như cũ duy trì dĩ vãng cao cao tại thượng tư thái, cũng không lựa chọn chủ động ra tay vây công, mà là đứng thẳng tại chỗ yên lặng nhìn qua Hứa Khôn, tựa hồ tính toán đợi chờ Hứa Khôn dẫn đầu làm khó dễ, lại hậu phát chế nhân, giúp cho Lôi Đình phản kích, nhất cử đem hắn trấn áp.

Đây chính là...... Phong phạm cao thủ, có hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay bình tĩnh!

Loại này gần như  Nhà chòi  Một dạng thận trọng cùng tự phụ, tại Hứa Khôn xem ra, quả thực là cực kỳ buồn cười!

Súng bắn chim đầu đàn?

Đã các ngươi như thế  Khiêm nhường , vậy ta liền tự mình đến tuyển cái này  Chim đầu đàn !

Hứa Khôn động.

Ngay tại Cửu Linh sư tử thánh khí hơi thở khóa chặt Hứa Khôn, đã làm tốt chuẩn bị nghênh chiến, cho là đối phương sẽ trước tiên tấn công về phía chính mình người mạnh nhất này lúc, đã thấy Hứa Khôn chỉ là nhìn như tùy ý bước về phía trước một bước.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn, vô thanh vô tức, giống như quỷ mị, hoàn toàn biến mất ngay tại chỗ.

Không có không gian ba động, không có tàn ảnh lưu lại, phảng phất hắn chưa bao giờ đứng ở nơi đó.

Vô thanh vô tức, vô hình vô tướng!

Thanh âm lạnh như băng, giống như đến từ Cửu U Địa Ngục tuyên án, đột ngột theo số đông thân người sau vang lên:

Ta, cho phép ngươi động sao?

Một cái thon dài mà hữu lực tay, trực tiếp xuyên thấu hư không, lặng yên không một tiếng động khoác lên đang toàn lực phóng tới Vạn Hoang Đỉnh Hoàng Kim sư tử Bán Thánh trên sống lưng.

Cái tay này nhìn như hời hợt, lại ẩn chứa khó có thể tưởng tượng vĩ lực, giống như kiên cố nhất pháp tắc gông xiềng, trong nháy mắt cầm giữ Hoàng Kim sư tử Bán Thánh quanh thân sôi trào kim sắc thánh lực, ngạnh sinh sinh dừng lại hắn vọt tới trước cuồng bạo thân hình!

Một màn bất thình lình, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người!

Bị cái tay kia đụng vào trong nháy mắt, Hoàng Kim sư tử Bán Thánh toàn thân lông bờm màu vàng óng giống như tao ngộ thiên địch giống như từng chiếc dựng thẳng, chợt nổ lên!

Cực hạn cảm giác nguy cơ để cho hắn phát ra chấn nộ gào thét, lực lượng trong cơ thể liều lĩnh bộc phát, toàn bộ sư tử thân thể kim quang vạn trượng, liền muốn cưỡng ép thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, tránh thoát gò bó, quay người phệ địch!

Răng rắc ——!

Đáp lại hắn giãy dụa, cũng không phải là ngôn ngữ.

Hứa Khôn cái kia khoác lên trên lưng hắn bàn tay, chỉ là hơi hơi căng thẳng, năm ngón tay như câu!

Chỉ một thoáng, trong lòng bàn tay bắn ra làm thiên địa vì đó thất sắc, vạn vật vì đó run rẩy vạn đạo Lôi Đình!

Đây không phải là thông thường sấm sét, mà là ẩn chứa chí cao Lôi đạo pháp tắc bản nguyên chi lực hủy diệt Lôi Quang, giống như vô số đầu cuồng bạo Thái Cổ Lôi Mãng, tại trên Hoàng Kim sư tử Bán Thánh rộng lớn lưng ầm vang nổ tung!

Ầm ầm ——!

Hừng hực đến mức tận cùng Lôi Quang trong nháy mắt thôn phệ Hoàng Kim sư tử thân ảnh, hủy diệt tính Lôi Đình năng lượng giống như vỡ đê dòng lũ, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng tiêu tán, lao nhanh mà đi!

Lôi Mãng những nơi đi qua, không gian bị xé nứt ra vô số màu đen vết tích, phía dưới đại địa tức thì bị cày ra sâu không thấy đáy cháy đen khe rãnh, không biết lan tràn ra bao nhiêu dặm xa, phảng phất muốn đem phiến chiến trường này đều triệt để xé nát!

Đạo lôi · Trảm luật!