Thứ 3033 chương: Áp chế địch nhuệ khí, trận đầu tức quyết chiến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3033 chương!1/4!

......

Hoang tộc đại quân...... Vì cái gì đột nhiên trì trệ không tiến?

Xem như Giết hoang hành động Đại Tung Thâm chiến lược nơi thứ ba mấu chốt chiến trường, phụ trách chỉ huy tuyết Yêu tộc chiến trường tất cả Huyền Quy tộc, ngạc tộc viện quân hai vị Thống soái tối cao, bây giờ thừa nhận áp lực tâm lý có thể nói to lớn vô cùng.

Vết xe đổ, đẫm máu bày ở trước mắt!

Bách Cước tộc chiến trường cùng con chồn tộc trên chiến trường, cùng bọn hắn thân phận, nhiệm vụ giống nhau viện quân đồng liêu, hắn dưới trướng đại quân gần như toàn quân bị diệt, có thể may mắn chạy thoát giả lác đác không có mấy.

Mấu chốt hơn là, những cái kia nguyên bản giống như bọn hắn bị ủy thác nhiệm vụ quan trọng, thậm chí còn từng cùng một chỗ mặc sức tưởng tượng qua như thế nào nhẹ nhõm vớt chiến công đồng bào, hôm nay đã sớm phơi thây hoang dã, liền liệm cũng không có người dám đi!

Thỏ tử hồ bi, vật thương kỳ loại.

Bọn hắn có thể nào không lo lắng, cái tiếp theo binh bại bỏ mình, biến thành Hoang tộc chiến công sổ ghi chép cái trước băng lãnh con số, chính là chính mình!

Liền tại bọn hắn lo lắng hết lòng, trận địa sẵn sàng đón quân địch, thôi diễn vô số loại phương án, thật vất vả quyết định muốn bằng mượn dự thiết trận địa toàn lực ngăn cản hoang quân binh phong thời điểm ——

Vừa mới cầm xuống con chồn tộc toàn cảnh, binh phong đang nổi, trực tiếp đi đến đến hai tộc bên chiến trường cảnh Hoang tộc đại quân, lại không có dấu hiệu nào...... Ngừng!

Ngàn vạn tinh nhuệ cứ như vậy an tĩnh đóng trại, doanh trại bộ đội sâm nghiêm, lại không chút nào tiếp tục tiến lên, lập tức khai chiến dấu hiệu.

Ài?!

Không phải...... Chúng ta ở đây cũng đã kéo căng thần kinh, làm tốt huyết chiến tới cùng chuẩn bị, các ngươi đột nhiên án binh bất động, đây coi như là đạo lý gì?!

Xảo trá! Biết bao xảo trá! Hai đại thống soái bên trong, tính tình càng thêm nóng nảy ngạc tộc thống soái nhịn không được nện án gầm thét, trên mặt viết đầy oán giận cùng bất an: Cái này hoang quân thống soái, hẳn là âm hiểm xảo trá, am hiểu sâu binh pháp hạng người! Hắn tất nhiên là nhìn trộm đến quân ta đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, trận địa sẵn sàng đón quân địch, cho nên cố ý giẫm chân tại chỗ! Đây là tại làm hao mòn quân ta đấu chí, chờ đợi sĩ khí quân ta tự động uể oải thời điểm lại đi Lôi Đình nhất kích! Đáng chết! Thật là đáng chết!

A Lực: Không phải, ta không có!

Tại biết rõ phía trước hai nơi chiến trường thực lực cùng bọn hắn tương cận viện quân tất cả đã thất bại điều kiện tiên quyết, bọn hắn bị cao tầng ủy nhiệm làm cái này cuộc chiến thứ ba tràng thống soái lúc, nội tâm liền đã thanh tỉnh nhận biết được một hiện thực tàn khốc —— Muốn chính diện đánh bại như mặt trời ban trưa hoang quân, căn bản là người si nói mộng.

Lần này Giết hoang hành động Mười ba nơi chủng tộc chiến trường tổng chỉ huy, tọa trấn phía sau cùng mông tộc chiến trường liên quan đồ · Renekton, cho bọn hắn cuộc chiến thứ ba dưới trận đạt mới nhất chỉ lệnh, cũng chỉ vẻn vẹn có băng lãnh bốn chữ: Áp chế địch nhuệ khí!

Bản thân, ngoại trừ liên quan đồ · Renekton tự mình tọa trấn, tập kết số lượng khổng lồ nhất, chiến lực tinh nhuệ nhất hai tộc đại quân thứ mười ba chỗ chiến trường · Mông tộc chiến trường bên ngoài, dựa theo Huyền Quy Thái tử nhĩ ban sơ nói lên chiến lược tư tưởng, top 12 chỗ chủng tộc chiến trường chủ yếu mục tiêu chiến lược, đều vẻn vẹn thi hành Mệt quân kế sách!

Hoang tộc sớm đã dùng thực sự chiến tích huy hoàng đã chứng minh nó cường hãn vô song sức chiến đấu.

Trước đây Huyền Quy Thái tử tỷ mang theo hai tộc vạn thánh cường giả tiến đến chèn ép, đều không thể nhấc lên bao lớn sóng gió liền chiết kích trầm sa.

Bây giờ nhìn như mỗi một chỗ chiến trường đều có thể đóng quân 1 ức, nhưng luận đến bình quân chất lượng cùng tinh nhuệ trình độ, kém xa trước đây tỷ dẫn đầu chi kia vạn thánh quân đoàn!

Bách Cước tộc chiến trường cùng con chồn tộc chiến trường bị bại, căn nguyên một trong liền ở chỗ ban sơ phụ trách chỉ huy viện quân các Thống soái, phổ biến đối với Hoang tộc quân đội khuyết thiếu đầy đủ coi trọng.

Bọn hắn bị liên quan đồ · Renekton điểm tướng lúc, còn lòng tràn đầy suy nghĩ như thế nào kiến công lập nghiệp, nếu có thể thuận thế vì Thái tử tỷ báo thù rửa hận, càng là vinh hoa phú quý ở trong tầm tay!

Bọn hắn căn bản không có nghiêm túc suy xét qua chính mình là có hay không là hoang quân đối thủ, chưa từng ưu tiên lo lắng như thế nào củng cố phòng thủ, bảo tồn thực lực, đầy trong đầu vẫn là chủ động tiến công, cướp lấy chiến công.

Nhất là tại con chồn tộc trên chiến trường, đối mặt vốn là sợ chiến không tiến, thậm chí lâm trận bỏ chạy con chồn tộc bản tộc quân đội, chỉ bằng vào hai tộc viện quân lại vẫn vọng tưởng cùng hoang quân chính mặt quyết chiến, kết quả của nó đã đẫm máu mà đã chứng minh —— 1 ức số lượng hai tộc viện quân, tại ngàn vạn hoang quân trước mặt, càng là như vậy không chịu nổi một kích!

Ngang nhau thực lực tài nghệ 1 ức viện quân, cho dù đối mặt là mới vừa kinh nghiệm hai trận đại chiến, chưa qua đầy đủ nghỉ dưỡng sức hoang quân, vẫn như cũ vô pháp lực địch.

Thậm chí có thể nói, phía trước hai nơi chiến trường hai chi viện quân, căn bản không thể cho hoang quân tạo thành bao lớn tính thực chất phiền phức cùng hao tổn.

Chỉ từ hoang quân đến nay vẫn bảo trì gần như đầy biên kinh khủng phối trí bên trên, liền có thể thấy đốm.

Ngược lại, bởi vì liên tục hai trận sạch sẽ gọn gàng đại thắng, hoang quân bây giờ chính là sĩ khí như hồng, chiến ý ngập trời thời điểm.

Nếu như tùy ý bọn hắn dạng này một đường hát vang tiến mạnh mà thắng được đi, như vậy cái gọi là Đại Tung Thâm chiến lược chiến thuật xa luân Không những không thể có hiệu lực, ngược lại sẽ biến thành dung dưỡng Hoang tộc vô địch khí thế chê cười, triệt để phá sản!

Đối mặt loại này cực đoan bất lợi cục diện, lại thêm đến từ tổng chỉ huy liên quan đồ · Renekton cái kia Áp chế địch nhuệ khí Rõ ràng quân lệnh, phụ trách đóng giữ tuyết Yêu tộc chiến trường hai vị thống soái, đã quyết định cuối cùng cách đối phó.

Đánh, là khẳng định muốn đánh!

Một khi trên khí thế không chiến trước tiên e sợ, triệt để rơi vào tầm thường, như vậy bọn hắn chi này viện quân đóng quân ở đây ý nghĩa liền đem không còn sót lại chút gì.

Đến nỗi cụ thể đánh như thế nào......

Ý nghĩ của bọn hắn dị thường rõ ràng lại thiết thực: Trận đầu, tức quyết chiến!

Phụ trách tuyết Yêu tộc chiến trường hai vị này thống soái nghĩ rất mở, bọn hắn đã không có phía trước hai nơi chiến trường đồng liêu loại kia Thống kích hoang quân, kiến công lập nghiệp Hư ảo dã tâm.

Tất nhiên không cách nào cho Hoang tộc đại quân đổ máu cấp bậc trọng thương, như vậy mục tiêu của bọn hắn liền điều chỉnh làm: Vô luận như thế nào, cũng muốn sập hoang quân mấy khỏa răng, cọ phá bọn hắn một lớp da! Trình độ lớn nhất mà dây dưa hắn tiến quân cước bộ, toàn lực chèn ép một chút bọn hắn liền chiến liền thắng mang đến sĩ khí cao vút, liền coi như là thành công!

Tại loại này đập nồi dìm thuyền, nhưng cầu không thẹn bi tráng ý nghĩ thôi động phía dưới, hai tộc viện quân tại hai vị thống soái tử mệnh lệnh phía dưới, đều đã làm xong một khi khai chiến, liền không tiếc thiêu đốt Huyết Mạch, cực hạn bộc phát chuẩn bị!

Nhất là ngạc tộc đại quân, càng là đã sớm thi triển một loại nào đó đại giới cực lớn tộc đàn bí thuật cấm kỵ.

Bây giờ, nếu có người có thể vọng khí, liền sẽ phát hiện ngạc tộc quân đoàn nơi đóng quân bầu trời, nồng đậm đến tan không ra Huyết Sắc sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, lăn lộn không ngừng, tản mát ra làm người sợ hãi điên cuồng cùng khí tức bạo ngược!

Loại này bí thuật cấm kỵ, có thể tại trong thời gian nhất định, tăng lên trên diện rộng ngạc tộc tướng sĩ sức chiến đấu cùng hung hãn chi khí, khiến cho lâm vào một loại gần như điên cuồng tử chiến trạng thái —— Cái này cũng là ngạc tộc xem như lâu năm S cấp cường tộc, áp đáy hòm chiến tranh một trong thủ đoạn.

Cùng Huyền Quy tộc trứ danh tại thế vô song phòng ngự so sánh, ngạc tộc càng thêm am hiểu, vĩnh viễn là cái kia xé nát hết thảy, đem địch nhân triệt để ép thành bột mịn cuồng bạo tiến công!

Tính cả toàn bộ chiến đấu trận hình, sớm đã không còn là bảo thủ tư thái phòng ngự, mà là triệt để mở ra, giống như một tấm kéo căng tới cực điểm cường cung, từng nhánh rèn luyện vô số Huyết Sát độc tiễn, chỉ đợi quân địch tiến vào tầm bắn, liền sẽ không chút do dự trút xuống ra tất cả điên cuồng cùng hủy diệt!