Thứ 3235 chương: Hủy diệt nhạc dạo, Nhân Hoàng thật tư!.

Hôm nay thứ ba càng: 3235 chương!3/4!

......

Cũng lại không lo được cái gì quan sát ghi chép, chủng tộc gì nhiệm vụ, vị này thực lực không tầm thường côn tộc đại biểu, bây giờ chỉ muốn mau chóng thoát đi vùng đất thị phi này.

Hắn cơ hồ là dùng cả tay chân mà xé rách không gian, cũng không quay đầu lại hóa thành một vệt sáng, chật vật không chịu nổi địa độn hướng phương xa, tốc độ nhanh, có thể xưng bình sinh số một.

Đến nước này, khí thế hùng hổ cùng nhau mà đến cửu tộc thập đại cường giả, kết cục đã rõ ràng:

Hứa Khôn lực trảm năm tôn, bao quát: Hoàng Kim sư tử Bán Thánh, Huyền Quy tộc tự vương, Mộc tộc linh thể, long tộc hắc băng, Tu La tộc phong tại tu;

Lấy đặc thù Phương Thức Đưa tiễn Titan Thần nữ Artemis;

Trục xuất Phượng tộc Tinh Vệ một mạch Cơ Thanh thanh;

Sợ chạy dâng ra trận đài sau liền kinh hoàng không chịu nổi một ngày Cửu Vĩ Hồ Tộc mỹ phụ;

Bây giờ, càng là lấy vô thượng thần uy, trực tiếp dọa lui từ đầu đến cuối trí thân sự ngoại, bối cảnh thâm hậu côn tộc đại biểu!

Thập đại cường giả, hoặc chết hoặc trốn, nhưng lại không có một người có thể anh kỳ phong mang!

Mà treo ở phía chân trời Vạn Hoang Đỉnh, ngoài chân chính mục tiêu, bây giờ cuối cùng hiển lộ —— Chính là phía dưới cái kia vô luận là xuất phát từ tự nguyện nịnh bợ, hoặc là bị thúc ép bất đắc dĩ, vì cầu tự vệ mà chủ động mở ra tự thân chủng tộc chiến trường, tiếp dẫn cửu tộc thập đại cường giả nhập cảnh B cấp chủng tộc!

Hủy diệt nhạc dạo, từ tôn này cự đỉnh buông xuống, chính thức tấu vang dội!

Một lần giết gà dọa khỉ như còn chưa đủ, vậy liền lại tới một lần nữa, dùng càng máu tanh, càng triệt để hơn Phương Thức!

Hứa Khôn hôm nay, liền muốn dùng cái này tộc triệt để phá diệt vì tế phẩm, dùng cái này đầm đìa máu tươi cùng kêu rên tuyệt vọng, triệt để dọa phá những cái kia vẫn còn tồn tại may mắn, ý đồ phản kháng Hoang tộc ý chí B cấp chủng tộc đảm phách!

Hắn muốn để vạn tộc biết được, thuận ta thì sống, kẻ nghịch ta —— Vong!

Để các ngươi thành thành thật thật dâng lễ, các ngươi lá mặt lá trái, thậm chí dẫn ngoại địch nhập cảnh?

Việc này không ngăn chặn, hôm nay có thứ nhất, sau này cũng không biết còn có bao nhiêu tính toán kẻ làm theo.

Cùng lãng phí ngươi ta thời gian, không bằng hôm nay liền mượn cái này các đại đỉnh phong chủng tộc vì hắn xây dựng tốt sân khấu kịch, hảo hảo mà hát vừa ra vở kịch, để cho tất cả đạo chích đều thần phục tại Hoang tộc thiên uy phía dưới!

Về sau, ta Hoang tộc không chỉ có phải thêm trưng thu cống phú, càng phải —— Giết người lập uy!

Sau ngày hôm nay, còn dám làm trái nghịch Hoang tộc ý chí giả, hạ tràng liền như thế tộc —— Cả tộc phá diệt, không còn ngọn cỏ!

Ầm ầm ——!

Trận pháp chưa hoàn toàn phá vỡ, nhưng rơi vào tộc này đỉnh đầu tai hoạ ngập đầu, đã trước một bước buông xuống!

Vạn Hoang Đỉnh ầm vang đè xuống, miệng đỉnh giống như vực sâu miệng lớn, bộc phát ra thôn phệ hết thảy kinh khủng hấp lực cùng nghiền nát vạn vật trầm trọng vĩ lực.

Sông núi sụp đổ, dòng sông cuốn ngược, thành trì hóa thành bột mịn, vô số tộc này sinh linh tại trong kêu rên tuyệt vọng bị cuốn vào trong đỉnh, luyện hóa thành tinh thuần nhất năng lượng bản nguyên......

Cho dù là tộc này chủng tộc chi chủ suất lĩnh bản tộc các cường giả tính toán ngăn cản, thế nhưng giống như châu chấu đá xe bị trong nháy mắt chôn vùi, một hồi hạo kiếp, liền như vậy rơi xuống!

Hứa Khôn, thậm chí đều không cần chính mình xuất mã, dựa vào Vạn Hoang Đỉnh bên trên hiển hóa Hoang tộc chi thế, liền có thể đắm chìm một lớn B cấp chủng tộc chiến trường, trấn sát vô số sinh linh!

Đến nỗi những cái kia nguyên bản đi theo cửu tộc thập đại cường giả mà đến, tính toán kiếm một chén canh hoặc là phất cờ hò reo A cấp vị trí cuối chủng tộc chi chủ, sớm tại Hứa Khôn liên tiếp chém giết cường giả, hiện ra vô địch chi tư lúc, liền đã thấy thế không ổn, không biết vụng trộm chạy tới đi nơi nào, chỉ sợ chậm một bước, liền sẽ bước cái kia B cấp chủng tộc theo gót.

Cũng liền tại cái này hủy diệt oanh minh cùng kêu rên tuyệt vọng xem như bối cảnh phía dưới ——

Tranh! Tranh! Tranh!......

Mười hai âm thanh thanh thúy mà hùng vĩ kiếm minh, giống như khai thiên ích địa đạo âm, đồng thời vang lên!

Cái kia mười hai chuôi triệt để ngưng kết thành hình pháp tắc trời nghiêng chi kiếm, cuối cùng động!

Bọn chúng giống như mười hai đạo xé rách hỗn độn thần quang, mang theo tài quyết vạn vật, tái tạo trật tự vô thượng ý chí, hướng về cái kia cố nhược kim thang 【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】 lồng ánh sáng, ngang tàng đâm xuống!

Phốc ——!

Giống như nung đỏ lưỡi dao đâm vào đọng lại mỡ bò, lại như cùng cây kim đâm thủng yếu ớt bọt khí.

Cái kia đủ để vây giết bình thường Bán Thánh SS cấp trận pháp bích chướng, tại cái này mười hai chuôi ngưng tụ ngoại giới mênh mông thiên địa lực lượng pháp tắc trời nghiêng chi kiếm trước mặt, lại lộ ra không chịu được như thế nhất kích!

Mười hai thanh thần kiếm dễ dàng liền từ trận đài bên ngoài xuyên vào, sắc bén vô song kiếm mang trong nháy mắt đem toàn bộ trận pháp nội bộ không gian quấy đến long trời lở đất, âm dương nhị khí băng loạn, trận pháp phù văn liên miên ảm diệt, vỡ nát!

Răng rắc...... Oanh!

Kèm theo một tiếng giống như lưu ly triệt để bể tan tành tiếng vang, toàn bộ 【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】 lồng ánh sáng, ầm vang sụp đổ, hóa thành bay múa đầy trời pháp tắc điểm sáng, cấp tốc tan đi trong trời đất.

Trận pháp, đã phá!

Mà liền tại trận pháp này phá toái, vụn ánh sáng bay tán loạn trong bối cảnh, tại Cửu Linh sư tử thánh cái kia bởi vì rung động mà hơi co vào, nhưng lại mang theo một tia hiểu rõ cùng thư thái ảm đạm đôi mắt cái bóng bên trong ——

Một tôn chí cương chí dương, chí thuần chí cao nguy nga pháp thân, đang tắm phá toái trong trận pháp tiêu tán cuối cùng linh quang cùng ngoại giới thiên địa chi đạo, tại sau lưng Hứa Khôn chậm rãi đứng lên, cùng hắn triệt để hòa làm một thể!

Hình dạng vĩ ngạn, kỳ thế bàng bạc, chân đạp mười hai sắc pháp thì đài sen, quanh thân còn quấn nhân đạo dòng lũ cùng Hoàng giả tử khí, phảng phất là toàn bộ thiên địa, chư thiên vạn tộc ý chí ngưng kết cùng hiển hóa!

Đó cũng không phải là bình thường Pháp Thiên Tượng Địa, mà là......

Nhân Hoàng thật tư!

Bình thường bị khí vận quan tâm người, thi triển khí vận liên quan năng lực lúc, không khỏi là từ ngoài vào trong, giống như tiếp nhận thượng thương ân trạch, dẫn động trong cõi u minh thuộc về chủng tộc hoặc thiên địa bàng bạc vận thế gia trì bản thân.

Cái kia khí vận như giang hà chảy xiết, từ ngoại giới tràn vào, vờn quanh quanh thân, giao phó hắn tạm thời siêu thoát phàm tục vĩ lực.

Nhưng mà, bây giờ Hứa Khôn bày ra tôn này nguy nga Nhân Hoàng thật tư, lại triệt để lật đổ cái này một lẽ thường!

Cái kia mênh mông như biển sao, uy nghiêm như cửu thiên huy hoàng khí vận, cũng không phải là từ trong ngoại giới nhân tộc khí vận trường hà dẫn dắt một chút, mà là hoàn toàn, từ hắn thể nội chỗ sâu nhất, từ trong ra ngoài mà phun ra!

Hắn tự thân, chính là khí vận đầu nguồn, chính là quy tắc hóa thân, chính là hành tẩu ở trong nhân thế Đạo!

Đây cũng không phải là mượn dùng, mà là...... Ta chính là khí vận!

Như thế dị tượng, như thế bản chất, nếu nói phía trước Hứa Khôn bày ra đủ loại thủ đoạn —— Vô luận là khống chế Ashura bộ kiện, vẫn là thi triển hoang vực vạn pháp, hoặc là cái kia không thể tưởng tượng nổi tốc độ phát triển —— Đều còn tồn tại một tia cãi lại chỗ trống, có thể bị đổ cho một loại nào đó không biết kỳ ngộ hoặc thiên phú đặc thù chủng tộc đặc tính.

Như vậy dưới mắt cái này Khí vận từ nội sinh Cảnh tượng kinh người, nhìn chung nhân tộc huy hoàng sử sách, ngoại trừ vị kia từng khuấy động vạn tộc phong vân, cuối cùng nhưng lại buồn bã Vẫn lạc Truyền kỳ —— Hứa Khôn Bên ngoài, lại không người thứ hai có thể làm đến!

Cái này, cơ hồ trở thành chỉ hướng hắn thân phận chân thật tối không thể cãi lại bằng chứng!

Đương nhiên, may mắn mắt thấy cái này kinh thế hãi tục một màn, bây giờ cũng chỉ có thoi thóp, té ở trong phế tích Cửu Linh sư tử thánh một người.