Thứ 3303 chương: Một tiếng dê mở ra Thiên môn!.

Hôm nay thứ ba càng: 3303 chương!3/4!

......

Nàng lần nữa dùng sức đè xuống nhao nhao muốn thử Hách Kiện, ánh mắt một lần nữa tập trung tại cái kia phiến thế giới băng tuyết trung tâm.

Trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên, con mắt chăm chú khóa chặt tại tôn kia bị băng phong Người tuyết Phía trên.

Tư Không Đình...... Thật sự còn có tuyệt địa lật bàn khả năng sao?

Không có ai biết đáp án.

Thậm chí, liền ngồi ngay ngắn Hoang Vực chỗ sâu, lấy Thượng Đế góc nhìn quan sát hết thảy Hứa Khôn, bây giờ cái kia bình tĩnh không lay động sâu trong mắt, cũng lướt qua một tia rất khó phát giác, tên là Chờ mong Tia sáng.

Tiểu đình, khốn cảnh như vậy phía dưới, ngươi là có hay không còn có ngược gió lật bàn thủ đoạn?

Ta...... Nhưng là phi thường chờ mong a!

Trong chiến trường, Tuyết Âm Băng Phượng · Mọi âm thanh tại hoàn mỹ thi hành cố định kế hoạch một bước cuối cùng sau, cảm giác băng phong hạch tâm cái kia gần như tĩnh mịch khí tức, trong lòng đã nhận định đối phương đã mất đi tất cả phản kháng thủ đoạn.

Nàng không khỏi đưa ánh mắt về phía nhà mình Hoang Chủ, mang theo một tia xin chỉ thị cùng chứng thực.

Hẳn là...... Có thể kết thúc a?

Thắng bại đã phân!

Đích xác, dựa theo lẽ thường, nàng đã không cần tiến hành tiến một bước Đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng mà, Hoang Chủ Hứa Khôn nơi đó, nhưng lại không truyền đến bất luận cái gì minh xác chỉ lệnh hoặc phản hồi, cái này khiến lơ lửng ở không trung mọi âm thanh trong lúc nhất thời cũng có chút không biết làm thế nào, không biết là nên duy trì hiện trạng, hoặc là thêm một bước xử quyết đối phương, hay là nên giải trừ băng phong.

Mà Dương Dao một phương, tại Dương Dao dưới sự kiên trì, cũng không vội vã phái người ra sân cứu viện, hoặc là lập tức phái để lại một vị người khiêu chiến xuất chiến.

Toàn bộ Hoang Vực chiến trường, phảng phất bị nhấn xuống nút tạm ngừng. Cuồng bạo năng lượng loạn lưu lắng xuống, chấn thiên hét hò biến mất, chỉ còn lại cái kia phiến yên tĩnh thế giới băng tuyết im lặng tản ra hàn ý. Tràng diện, trong lúc nhất thời lâm vào một loại quỷ dị giằng co cùng trong yên tĩnh.

Nhưng mà, cái này tĩnh mịch cũng không kéo dài quá lâu!

Sau một khắc, để cho Dương Dao một phương tất cả mọi người tinh thần đột nhiên chấn động, để cho tuyết âm Băng Phượng · Mọi âm thanh cùng với tất cả tham dự vây công Tư Không Đình Hoang tộc các thiên kiêu sắc mặt đột biến kinh người biến cố, không có dấu hiệu nào xảy ra!

Răng rắc...... Răng rắc răng rắc......

Một hồi cực kỳ nhỏ, nhưng lại vô cùng rõ ràng, phảng phất trực tiếp vang ở mỗi người sâu trong linh hồn tầng băng tiếng vỡ vụn, từ cái này thế giới băng tuyết hạch tâm truyền đến!

Tư Không Đình, còn không có từ bỏ!

Hắn còn tại từ trong tuyệt cảnh cố gắng tìm kiếm một chút hi vọng sống!

Ngay sau đó, tại vô số đạo chấn kinh ánh mắt chăm chú, tôn kia bị trầm trọng huyền băng phong tồn Người tuyết, trong đó tựa hồ có một loại nào đó khó có thể tưởng tượng sức mạnh đang thức tỉnh, giãy dụa!

Chỉ thấy bị phong đông cứng bên trong Tư Không Đình, lại lấy một loại siêu việt vật lý cực hạn ương ngạnh ý chí, khu động lấy cơ hồ bị hoàn toàn đông cơ thể, làm ra một cái cực kỳ gian khổ, cũng vô cùng kiên định động tác ——

Tay phải của hắn, cái kia bị băng cứng bao khỏa cánh tay, đang lấy một loại chậm chạp nhưng không để ngăn trở tư thái, một tấc một tấc địa, gian khổ nâng lên!

Cuối cùng, cái kia bị băng tinh bao trùm ngón trỏ, ngoan cường mà, thẳng tắp chỉ hướng thương thiên!

Một cái phảng phất đến từ sâu trong linh hồn, xuyên qua vạn cổ thời không khàn giọng hò hét, kèm theo động tác này, dường như sấm sét tại tất cả sinh linh tâm thần bên trong vang dội:

Dê —— Tới ——!

hư không nhất chỉ thông hoàn vũ, một tiếng dê mở ra Thiên môn!

Phảng phất là vì đáp lại tiếng này thạch phá thiên kinh triệu hoán ——

Be be ~~~~

Một tiếng kéo dài, hùng hậu, phảng phất ẩn chứa vô tận năm tháng cùng mãng hoang khí tức dê tiếng kêu, lại vô căn cứ vang lên, không nhìn không gian cách trở, xuyên thấu băng tuyết phong tỏa, rõ ràng quanh quẩn tại trong cả Hoang Vực!

Tiếng này dê gọi mang theo một loại ma lực kỳ dị, lại làm cho cả vững chắc Hoang Vực không gian cũng vì đó khẽ run lên!

Theo sát phía sau, tại tuyết âm Băng Phượng · Mọi âm thanh cái kia to lớn Băng Phượng pháp thân ngay phía trên, hư không giống như yếu ớt vải vóc giống như bị một cỗ không thể kháng cự vĩ lực ngang tàng xé rách!

Một đạo to lớn vô cùng, biên giới chảy xuôi dung nham nóng bỏng cùng kim quang óng ánh Môn hộ, ầm vang mở rộng!

Nóng bỏng đến đủ để hòa tan vạn vật khí tức giống như là núi lửa phun trào từ trong môn hộ điên cuồng phụt lên mà ra, cùng phía dưới cực hàn thế giới băng tuyết tạo thành băng hỏa lưỡng trọng thiên cực hạn đối lập!

Ở đó hao quang lộng lẫy chói mắt chỗ sâu, một tôn khổng lồ, cổ lão, tản ra khó có thể dùng lời diễn tả được to lớn cùng khí tức thần bí bóng người to lớn, đang đạp lên thiêu đốt hư không, từ cái này dung nham bên trong Thiên Môn, chạy nhảy ra!