Thứ 3495 chương: Yêu cầu quá đáng, muốn nghênh còn cự!.

Hôm nay thứ ba càng: 3495 chương!3/4!

......

Bây giờ, Hứa Bất Vãn tại cực lớn kinh hỉ xung kích ngoài, thân là Bán Thánh cường giả nhạy cảm Linh giác, lập tức bắt được bên cạnh vị này Hoang Chủ Trên thân cái kia kịch liệt đến cơ hồ không cách nào hoàn toàn ức chế tâm tình chập chờn —— Trong nháy mắt đó thất thần, cuồng hỉ cùng rung động, giống như bình tĩnh mặt băng bên dưới mạch nước ngầm chợt mãnh liệt.

Nhưng mà, khi nàng mang theo xem kỹ cùng ánh mắt thăm dò cấp tốc chuyển hướng Hứa Khôn, lại phát hiện đối phương cái kia mất khống chế thần sắc đã giống như thủy triều thối lui, nhanh đến mức phảng phất chỉ là ảo giác của nàng.

Chỉ thấy Hứa Khôn đã khôi phục bộ kia cao cao tại thượng, hờ hững chuyện bên ngoài tư thái, thậm chí tận lực dùng một loại mang theo xa cách cùng phán xét ngữ khí, như là đang nói một kiện không liên quan đến bản thân vạn tộc truyền thuyết ít ai biết đến: A? Uyên chủ Nguyên Hoàng Nhi...... Chính là trước kia vị kia, cùng nhân tộc vị kia đã chết côn thần Hứa Khôn ở giữa, có rất nhiều dây dưa mơ hồ, ân oán rối rắm uyên chim non cường giả sao?

Hắn nhìn như đang hỏi thăm đến đây báo tin Tuyết Hoàng, khóe mắt quét nhìn lại như có như không đảo qua một bên bởi vì tin tức này mà sắc mặt kích động, khó nén vội vàng Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y.

Nguyên Hoàng Nhi bình an sinh hạ Phượng Tử, chuyện này đối với toàn bộ vạn tộc cách cục mà nói, nó ý nghĩa không thua gì một hồi chấn động!

Cái này không chỉ có mang ý nghĩa tại nhân vật truyền kỳ Hứa Khôn Vẫn lạc 19 năm sau, sau khi tụ tập ngàn vạn sủng ái vào một thân Hứa gia trưởng nữ Hứa Thải Y, lại một cái chảy xuôi Hứa Khôn Huyết Mạch hậu duệ chính thức buông xuống thế gian, nhất cử phá vỡ ngoại giới nhiều năm qua liên quan tới Nguyên Hoàng Nhi gặp chuyện sau sinh tử chưa biết, thai nhi sợ khó đảm bảo toàn bộ đủ loại bi quan ngờ tới.

Cái này con mới sinh vừa giảm thế liền dẫn động Vạn Điểu triều phượng thiên địa dị tượng, thanh thế chi long, quý khí quá lớn, không thua kém một chút nào trước kia Hứa Thải Y lúc sinh ra đời đưa tới oanh động.

Vạn tộc các phương thế lực bây giờ quan tâm, là một cái mới, có thể kế thừa cha hắn nghịch thiên khí vận cùng phức tạp nhân quả Biến số Gia nhập bàn cờ.

Mà đối với Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y mà nói, phần này tin tức mang tới xung kích thì càng thêm tư mật cùng sâu sắc.

Ngoại trừ cùng ngoại nhân tương tự vĩ mô suy tính bên ngoài, cái này con mới sinh là các nàng Huyết Mạch tương liên thân nhân —— Là Hứa Bất Vãn cháu ruột, là Hứa Thải Y đệ đệ cùng cha khác mẹ!

Phần kia muốn tận mắt nhìn đến tân sinh chất nhi / đệ đệ khẩn cấp tâm tình, giống như dã hỏa giống như tại các nàng trong lồng ngực thiêu đốt.

Nhưng mà, hiện thực là các nàng bây giờ thân là Tù nhân, thân bất do kỷ, bị vây ở cái này Hoang tộc chiến trường, căn bản là không có cách tự mình đi tới Phượng Vực tham dự khánh điển, chia sẻ phần kia gia tộc vui sướng.

Loại này chỉ xích thiên nhai cháy bỏng cùng cảm giác bất lực, để các nàng có thể nào không vội?

Tuyết Hoàng đang muốn mở miệng thêm một bước giảng giải Nguyên Hoàng Nhi cùng Hứa Khôn ngọn nguồn, nhưng tâm tình kích động Hứa Bất Vãn tốc độ càng nhanh.

Nàng lúc này tiến về phía trước một bước, âm thanh bởi vì vội vàng hơi có vẻ gấp rút, hướng Hứa Khôn giải thích nói: Hoang Chủ đại nhân, Nguyên Hoàng Nhi tẩu tử cùng ta huynh trưởng Hứa Khôn ở giữa, chính là cưới hỏi đàng hoàng, thiên địa chung xem vợ chồng! Nàng bào thai trong bụng, tự nhiên là huynh trưởng ta ruột thịt Huyết Mạch, là ta Hứa gia không thể nghi ngờ dòng dõi!

Giải thích xong tất, nàng hít sâu một hơi, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Hứa Khôn, ngữ khí mang theo trước nay chưa có khẩn thiết: Bởi vậy, Hoang Chủ đại nhân, ta có một không tình chi thỉnh, mong ngài có thể......

Trong lòng Hứa Khôn tự nhiên tinh tường nàng cái này Yêu cầu quá đáng Là cái gì —— Đơn giản là hy vọng hắn có thể mở một mặt lưới, cho phép các nàng đi tới Phượng Vực.

Nhưng hắn thật vất vả mới từ bất thình lình tin tức đánh trúng ổn định tâm thần, đè nén xuống lập tức xé rách không gian chạy tới Phượng Vực xúc động, bây giờ càng muốn từ hơn hai nữ trong miệng, moi ra những năm kia bị phong tỏa, liên quan tới Nguyên Hoàng Nhi gặp chân tướng.

Hắn cố ý giả vờ một bộ hững hờ, thậm chí mang theo giọng mỉa mai bộ dáng, cắt đứt Hứa Bất Vãn câu chuyện:

Trượng phu ‘Vẫn Lạc’ ròng rã 19 năm, bây giờ mới sinh hạ hài tử? Vị này Phượng Tử, ngược lại là rất có thể bảo trì bình thản a.

Hắn ngữ khí nghiền ngẫm, ánh mắt tại Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y trên mặt băn khoăn.

Ta ngược lại thật ra có chút tò mò. Vị này Hứa gia tiểu công chúa......

Hắn liếc qua Hứa Thải Y: Những năm này tại vạn tộc thế nhưng là náo động lên không thiếu phong ba, ngay cả ta cái này ngoài vòng giáo hoá người đều thường có nghe thấy. Nhưng vị kia uyên chủ Nguyên Hoàng Nhi, những năm gần đây lại giống như là im hơi lặng tiếng, hiếm có tin tức của nàng truyền ra.

Không biết hai vị...... Có thể hay không vì bản chủ giải hoặc một hai? Ở trong đó tương phản, ngược lại là rất có ý tứ.

Hứa Bất Vãn nghe vậy, thần sắc rõ ràng khẽ giật mình, trên khuôn mặt đẹp đẽ thoáng qua một chút do dự cùng đề phòng, bờ môi hé mở, lại muốn nói lại thôi.

Nàng biết rõ trước kia trận kia ám sát bí mật cùng tính nghiêm trọng, cái này liên quan đến Phượng tộc cơ mật trọng yếu cùng tẩu tử an nguy, há có thể dễ dàng đối với người ngoài lời nói?

Một bên Hứa Thải Y rõ ràng lòng dạ không đậm, kích động trong lòng phía dưới, lại bị Hứa Khôn cái kia mang theo giọng giễu cợt một kích, nhịn không được mang theo vài phần nộ khí thốt ra: Còn không phải bởi vì mấy năm trước món kia......

Lời mới vừa ra miệng, liền bị Hứa Bất Vãn một tiếng dồn dập quát nhẹ đánh gãy: Y Y! Nói cẩn thận!

Hứa Bất Vãn cấp tốc ngăn tại Hứa Thải Y trước người, chuyển hướng Hứa Khôn, gương mặt tuyệt mỹ bên trên lồng lên một tầng sương lạnh, ngữ khí cũng biến thành lạnh lẽo cứng rắn: Hoang Chủ đại nhân, chuyện này đề cập tới ta Phượng tộc hạch tâm bí mật cùng uyên bên dưới chủ điện an nguy, chính là tộc ta cơ mật tối cao một trong. Các hạ truy vấn ngọn nguồn như thế, sợ là...... Hơi quá giới thôi?

Nàng mắt phượng bên trong mang theo cảnh giác cùng không vui, rõ ràng không muốn trong vấn đề này làm nhiều dây dưa.

Hiếu kỳ, thuần túy là hiếu kỳ thôi.

Hứa Khôn giang tay ra, làm ra một cái nhìn như nhẹ nhõm vô hại biểu lộ, phảng phất chỉ là thuận miệng hỏi một chút.

Nhưng mà, tại hắn tay áo bào rộng lớn che lấp lại, hai tay sớm đã nắm chắc thành quyền, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà hơi hơi trắng bệch.

Mấy năm trước sự kiện kia?

Mấy chữ này giống như băng trùy, hung hăng đâm vào Hứa Khôn trong lòng.

Hoàng nhi trên thân, quả nhiên phát sinh qua trọng đại biến cố!

Hơn nữa nghe thải y cái kia không dừng ngữ khí, chuyện này tuyệt không phải bình thường!

Một cỗ hỗn hợp có lo nghĩ, đau lòng cùng cảm xúc phẫn nộ tại hắn trong lồng ngực sôi trào.

Hắn phải biết! Phải biết mấy năm kia nàng đến tột cùng đã trải qua cái gì, đã nhận lấy như thế nào đau đớn cùng nguy hiểm!

Nhưng dưới mắt, rõ ràng không cách nào từ phòng bị Hứa Bất Vãn trong miệng trực tiếp hỏi ra.

Hắn cấp tốc điều chỉnh sách lược, trên mặt một lần nữa treo lên bộ kia lạnh lùng xa cách, công sự công bạn mặt nạ.

Tất nhiên hai vị không muốn nhiều lời, vậy ta cũng sẽ không làm người khác khó chịu.

Hứa Khôn ngữ khí trong nháy mắt chuyển sang lạnh lẽo, khôi phục Hoang Chủ uy nghiêm: Vừa vì tù binh con tin, liền nên có thân là con tin giác ngộ. Cùng lo lắng ở xa Phượng Vực việc vui, không bằng trước tiên nghĩ trước mắt.

Kế tiếp, liền thỉnh hai vị thật tốt suy xét, nên như thế nào vì ta Hoang tộc ‘Kiến Thiết ’, góp một viên gạch, chứng minh các ngươi lưu lại giá trị a.

Nói đi, hắn lại thật sự làm bộ quay người, phảng phất đối với này thiên đại tin vui cùng hai người vội vàng hoàn toàn thờ ơ, liền muốn phất tay áo rời đi.

Hoang Chủ chậm đã!

Lần này, nhưng làm lòng nóng như lửa đốt Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y triệt để cho lo lắng.

Hứa Bất Vãn cũng lại không để ý tới giữ một khoảng cách cùng dáng vẻ, vội vàng rảo bước tiến lên, thanh âm bên trong mang theo trước nay chưa có vội vàng, gọi lại đạo kia sắp bóng lưng rời đi.