Thứ 3276 chương: Nghênh đón thẩm phán, chạy lang đánh gãy lang!.

Hôm nay Canh [4]: 3276 chương!4/4!

......

Ngạn tỷ tỷ, muôn vàn cẩn thận a! Bị Tô Tiểu Tiểu cẩn thận từng li từng tí dìu Chiến Nhu Nhu, nhìn qua đạo kia kiên quyết đi về phía trước thân ảnh, nhịn không được lên tiếng căn dặn, trong thanh âm đan xen khó mà ức chế kinh hỉ cùng thâm trầm áy náy.

Nếu có được này hai cái lân Huyết Đản thần đan, nàng có lẽ thật có thể ổn định trong bụng xao động bất an, dựng dục mười chín năm vẫn không giáng sinh hai cái hài nhi, thoát khỏi cái kia ngày càng gánh nặng nặng nề cùng phong hiểm.

Nhưng mà, vừa nghĩ tới thu hoạch thần đan cần bạn thân nhóm tự mình mạo hiểm, xâm nhập cái này không biết mà hung hiểm Hoang Vực, đi đối mặt Hoang tộc tỉ mỉ bố trí trọng trọng cửa ải, trong nội tâm nàng liền dâng lên từng trận khó có thể dùng lời diễn tả được chua xót cùng bất an.

Đã hóa thành một đạo rực rỡ lưu quang bắn nhanh mà ra, sau lưng sáu đôi thẩm phán Thiên Sứ Chi Dực bỗng nhiên bày ra, tung xuống đầy trời thần thánh huy quang ngạn, nghe tiếng hơi hơi nghiêng bài, nhìn về phía mặt rầu rĩ Chiến Nhu Nhu.

Nàng không có nhiều lời, chỉ là ném đi một cái kiên định trầm tĩnh ánh mắt, ánh mắt kia ẩn chứa ý vị vô cùng rõ ràng: Giao cho ta, yên tâm.

Sau một khắc, nàng réo rắt mà tràn ngập chiến ý âm thanh vang vọng Hoang Vực cửa vào, giống như biểu thị công khai kèn lệnh: Thẩm phán thiên sứ · Ngạn, đến đây lĩnh giáo Hoang tộc thiên kiêu cao chiêu!

Lời còn chưa dứt, ngạn thân ảnh đã không có vào người chọn đầu tiên chiến khu vực.

Khu vực bên trong, một cái khí tức bưu hãn, đồ đằng chi lực ẩn mà không phát Hoang tộc SSS cấp đồ đằng giả trận địa sẵn sàng đón quân địch, cảnh giới của hắn rõ ràng là bảy mươi hai tên Thiên Vương cảnh Hoang tộc thiên kiêu một trong.

Mà càng làm cho người ta kinh hãi là, tại trước người hắn, lít nha lít nhít, chủng tộc khác nhau, số lượng chừng 1 vạn chi cự Năng Lượng linh thể đại quân, giống như trầm mặc thủy triều, tản ra băng lãnh mà khí tức túc sát, đã đem con đường phía trước đóng chặt hoàn toàn.

Đối mặt chiến trận như thế, ngạn sắc mặt không gợn sóng, chỉ đem trong tay chuôi này khắc thần thánh phù văn thiên sứ thánh kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Chỉ một thoáng, huy hoàng hừng hực thiên sứ thánh diễm giống như vỡ đê Thiên Hà, trào lên đổ xuống mà ra, tinh khiết mà hỏa diễm nóng rực tia sáng trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ khu vực, không chỉ có đem cái kia vạn tên linh thể đại quân cuốn vào trong đó, càng là xảo diệu che đậy tên kia vốn định trước tiên phát động công kích Hoang tộc thiên kiêu ánh mắt cùng cảm giác.

Cái kia cháy hừng hực thánh diễm, không chỉ có ẩn chứa nhiệt độ cao cực hạn, càng mang theo thần thánh tịnh hóa thuộc tính, vừa mới tiếp xúc, những năng lượng kia linh thể tựa như cùng băng tuyết gặp mùa xuân, phát ra im lặng tê minh, thân hình vặn vẹo phai nhạt, bản năng tính toán tránh lui, lại khó thoát bị tịnh hóa vận mệnh.

Bất quá trong chốc lát, cuồn cuộn thánh diễm thủy triều bên trong, một đạo yểu điệu thân ảnh khỏe mạnh thong dong đi ra khỏi.

Trắng lóa hỏa diễm giống như ôn thuận tinh linh, tại nàng cái kia thân tỏa ra ánh sáng lung linh thiên sứ giáp trụ bên trên vui sướng nhảy lên, càng tại nàng hoàn toàn mở rộng ra sáu đôi cực lớn cánh chim biên giới liệt liệt thiêu đốt, đem nàng cả người tôn lên giống như từ trong thần thoại đi ra chiến tranh cùng Thẩm Phán chi thần, uy nghiêm, trang nghiêm, không thể xâm phạm.

Trong tay nàng thánh kiếm lập tức, mũi kiếm chỉ phía xa phía trước bởi vì cảnh tượng trước mắt mà lâm vào ngắn ngủi kinh ngạc, không thể kịp thời làm ra hữu hiệu phản ứng Hoang tộc thiên kiêu, phát ra băng lãnh mà không thể nghi ngờ thẩm phán tuyên ngôn: Phàm nhân, khinh nhờn thần thánh, xứng nhận thẩm phán! Nghênh đón ngươi chung mạt a!

Vẻn vẹn một kiếm chi uy, dẫn động thánh diễm triều dâng, càng đem cái này Phương Khu Vực bên trong, vậy do 1 vạn linh thể đại quân cùng với vài đầu thực lực có thể so với Bán Thánh cảnh đồ giám sinh vật tạo thành sâm nghiêm trận tuyến, tại trong khoảnh khắc, đốt diệt hầu như không còn, hóa thành hư vô!

Chỉ để lại mặt đất nám đen vết tích cùng trong không khí chưa tan hết nóng bỏng Dư Ba, chứng minh bọn chúng đã từng tồn tại qua.

Hoang tộc, chạy Lang đồ đằng giả, đánh gãy lang! Đến đây lĩnh giáo các hạ cao chiêu!

Cứ việc nội tâm đã bị ngạn cho thấy sức chiến đấu đáng sợ rung động, sinh ra một tia sợ hãi, nhưng tên là Đánh gãy lang Vị này Thiên Vương cảnh Hoang tộc thiên kiêu, trong xương cốt hung hãn cùng vì tộc đàn vinh dự mà chiến tín niệm, để cho hắn cũng không lựa chọn lùi bước.

Hắn quát lên một tiếng lớn, sau lưng một đạo dữ tợn gào thét cự lang hư ảnh trong nháy mắt ngưng thực, chính là hắn lực lượng nòng cốt cội nguồn —— Chạy Lang đồ đằng!

Cùng lúc đó, quanh thân lĩnh vực chi lực toàn lực bày ra, khí thế tăng vọt!

Tốc độ của hắn tại lĩnh vực gia trì nhanh đến mức kinh người, tại chỗ chỉ để lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, chân thân đã như kiểu quỷ mị hư vô đột tiến đến ngạn phụ cận, sắc bén vuốt sói xé rách không khí, mang theo tiếng rít thê lương thẳng đến ngạn yếu hại.

Sau lưng chạy Lang đồ đằng càng là đồng bộ tấn công, huyết bồn đại khẩu mở ra, tản mát ra thôn phệ hết thảy hung lệ khí tức, muốn đem ngạn tính cả quanh thân nàng thánh diễm cùng nhau nuốt hết!

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Cái này đánh gãy lang cảnh giới, nếu cùng Dương Dao bọn người so sánh, ngoại trừ bởi vì thai nghén thần thai mà bị áp chế gắt gao tại thấp cảnh giới Chiến Nhu Nhu, đơn thuần tu vi cấp độ, những người khác xa xa dẫn đầu với hắn, coi động tĩnh, tất nhiên là có thể làm được thấy rõ, tiến hành lời bình.

Tại Dương Dao, Hách Kiện bực này chân chính từ trong núi thây Huyết Hải bên trong giết ra, được chứng kiến thế gian đỉnh cấp thiên kiêu phong thái trong mắt cường giả, chỉ dựa vào đánh gãy lang bây giờ cho thấy lĩnh vực xây dựng củng cố trình độ, sức mạnh bộc phát ngưng luyện độ cùng với cái kia viễn siêu cùng cảnh tốc độ, liền đủ để cho bọn hắn khẽ gật đầu, trong lòng đưa ra không tệ đánh giá.

Cơ sở vững chắc, đồ đằng cùng tự thân độ phù hợp cực cao, lĩnh vực mặc dù hơi có vẻ ngây ngô, nhưng tiềm lực không tầm thường...... Hoang tộc thiên kiêu, quả nhiên danh bất hư truyền!

Tốc độ của hắn rất có lực bộc phát, công kích nối tiếp cũng đầy đủ lăng lệ tàn nhẫn, nếu là đổi lại bình thường cùng cảnh giới đối thủ, chỉ sợ ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, liền đã thua trận.

Hoang tộc làm theo tinh anh cùng thiết huyết chính sách, toàn bộ chủng tộc mặc dù vẻn vẹn có 3 ức cơ số, xa ít hơn so với rất nhiều lâu năm đại tộc, nhưng tám thành trở lên thành viên, đều là từ Hoang tộc một đường nghịch phạt, đạp lên vô số chủng tộc thi cốt trên con đường quật khởi trưởng thành, có thể nói mỗi người cũng là trải qua huyết hỏa rèn luyện, thân kinh bách chiến hạng người, tuyệt không thật giả lẫn lộn người.

Nhưng mà, bọn hắn hôm nay đối mặt, lại là một khối chân chính, bền chắc không thể gảy tấm sắt!

Đánh gãy lang cái kia nhất định phải được, ngưng tụ lực lượng toàn thân cùng đồ đằng chi uy tấn mãnh nhất kích, cũng không giống như dự đoán rơi xuống thực xử.

Ngay tại vuốt sói sắp chạm đến ngạn cái kia nhìn như đơn bạc giáp vai thời điểm, một thanh thiêu đốt lên thánh diễm thân kiếm, phát sau mà đến trước, vừa đúng mà vắt ngang ở lợi trảo phía trước.

Keng Một tiếng thanh thúy vang lên, kèm theo văng khắp nơi hoả tinh, cái kia ẩn chứa xé rách kim thạch chi lực vuốt sói, càng không có cách nào rung chuyển thân kiếm một chút!

Cái gì?! Đánh gãy lang con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng còi báo động đại tác, một cỗ cảm giác nguy cơ to lớn trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Hắn phản ứng cực nhanh, nhất kích không trúng, lập tức liền nghĩ bằng vào ưu thế tốc độ bứt ra triệt thoái phía sau, tập hợp lại.

Nhưng, đã không kịp.