Thứ 3671 chương: Chim sợ cành cong, người quen biết cũ!.

Hôm nay thứ ba càng: 3671 chương!3/4!

......

Nếu muốn bàn về cùng Hoang tộc đối ngoại chinh phạt, khai cương thác thổ tối làm cho người khắc sâu ấn tượng, tự nhiên là lấy A Lực, yên nhiên cầm đầu những cái kia đại tân sinh Nhị đại Các lãnh tụ.

Bọn hắn kiên quyết tiến thủ, chiến thuật linh hoạt, thường thường lấy ít thắng nhiều, đánh ra uy danh hiển hách.

Đến nỗi tiểu Kim tử , Tiểu Hắc tử , tiểu hoang  những thứ này đuổi theo Hứa Khôn đã lâu đồng bạn, mặc dù cũng có khi ra tay, nhưng bọn hắn đăng tràng thường thường mang ý nghĩa cấp độ càng sâu ý chí cùng mấu chốt hơn chiến cuộc chuyển ngoặt —— Bọn hắn bình thường chỉ ở quyết định chủng tộc chiến tranh cuối cùng hướng đi, hoặc đại biểu Hứa Khôn bản thân ý chí buông xuống thời khắc mới có thể hiển lộ thực lực chân chính.

Như là khi đó vì Miêu Tộc luyện binh, A Lực, yên nhiên chỉ đem tám trăm Miêu Tộc tướng sĩ thân ở tuyệt cảnh lúc, tiểu hoang ra tay nghịch chuyển chiến cuộc tình huống.

Bởi vậy, cho dù bây giờ bọn hắn không làm quá nhiều ngụy trang, đối với trước mắt cái này thất kinh B cấp danh sách chủng tộc mà nói, cũng hoàn toàn là khuôn mặt xa lạ, căn bản không thể nào nhận ra kỳ căn cước lai lịch.

Bây giờ, 4 người lấy bá đạo như vậy ngang ngược Phương Thức cường thế lên đảo, không nghiêng lệch, đang rơi xuống tại đối phương Tinh Đảo khu vực hạch tâm nhất.

Cứ việc nhân số vẻn vẹn bốn, thế nhưng đập vào mặt, hỗn hợp có tuyệt thế hung uy cùng lực lượng tuyệt đối cảm giác khí thế bàng bạc, lại giống như vô hình sơn nhạc, trầm điện điện đặt ở mỗi một cái dị tộc trong lòng, lại ngạnh sinh sinh tạo nên một loại Che đậy toàn trường, Đảo khách thành chủ Ngạt thở không khí.

Đối với đối phương cái kia mang theo thanh âm rung động, tràn ngập sợ hãi cùng thử dò xét hỏi thăm, Hứa Thải Y 4 người giống như không nghe thấy, không người trả lời.

Bọn hắn chỉ là lẳng lặng đứng ở bụi mù dần dần tán va chạm trong hầm, ánh mắt lạnh nhạt quét mắt chung quanh như lâm đại địch nhưng lại run lẩy bẩy dị tộc thân ảnh.

Phần này cố ý trầm mặc cùng bễ nghễ, cũng không phải là ngạo mạn vô lễ, mà là một loại chú tâm tạo tư thái —— Đem cao danh sách cường tộc trên loại ở trên cao nhìn xuống kia, khinh thường nhiều lời uy hiếp cảm giác, nắm đến vừa đúng.

Có đôi khi, im lặng áp bách, so với ngôn ngữ uy hiếp càng có lực sát thương.

Mà đối diện chủng tộc, bây giờ sớm đã là chim sợ cành cong, nào dám có nửa phần hành động thiếu suy nghĩ?

Cho dù đối phương nhìn chỉ có chỉ là 4 người, nhưng mà ai biết tại cái kia khổng lồ làm cho người khác tuyệt vọng Tinh Đảo dưới bóng mờ, còn cất dấu bao nhiêu nhìn chằm chằm cường giả?

Ai có thể cam đoan, đây không phải một cái tỉ mỉ bố trí cạm bẫy, chỉ đợi bọn hắn kìm nén không được xuất thủ trước, liền nghênh đón tai hoạ ngập đầu?

Bọn hắn bây giờ lớn nhất khát vọng, chính là biết rõ ý đồ của đối phương, liều mạng giảng giải đây chỉ là một hồi lực hút đưa đến ngoài ý muốn, khẩn cầu có thể tiêu trừ hiểu lầm, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Nhưng mà, Hứa Thải Y 4 người lên đảo mục đích, lại cùng đối phương cầu nguyện hoàn toàn khác biệt.

Dựa theo nguyệt Thuyền nhi trước đó căn dặn, bọn hắn hàng đầu nhiệm vụ, là cấp tốc, chuẩn xác xác nhận trước mắt chủng tộc lai lịch cùng thân phận.

Chỉ có minh xác là Ai, mới có thể căn cứ Hoang tộc quá khứ cùng vạn tộc đan vào phức tạp Nợ cũ, tới quyết định đối phương Đường đi —— Là địch? Là hữu? Là nên Lôi Đình càn quét chấm dứt hậu hoạn, vẫn là có thể mở một mặt lưới, thậm chí có tác dụng khác?

Náo nhiệt xem như ba tiểu đơn độc trong đó là trầm ổn nhất, cũng rất có lãnh đạo lực Lão đại ca, tại lên đảo thứ trong lúc nhất thời, hắn cái kia sắc bén như ưng chim cắt mắt vàng liền đã cực nhanh đảo qua bốn phía, đem các dị tộc hình dáng tướng mạo đặc thù, năng lượng ba động, thậm chí trang phục huy hiệu các loại chi tiết thu hết vào mắt.

Kết hợp quá khứ theo Hứa Khôn chinh chiến lúc tích lũy rộng kiến thức, trong lòng của hắn cơ hồ trong nháy mắt liền có kết luận.

Không chút do dự, hắn tâm niệm vừa động, một đạo bí mật tinh chuẩn đưa tin, liền vượt qua còn tại sôi trào pháp tắc trường hà, rơi về phía Hoang tộc Tinh Đảo hạch tâm: Mục tiêu đã xác nhận. Vì B cấp danh sách thứ 749 vị chủng tộc —— Dực nhân tộc.

Đưa tin dừng một chút, tựa hồ mang theo một tia vi diệu cảm khái: Ân...... Ngược lại cũng coi là ‘Người quen biết cũ’. Chính là ngày xưa Thiên sứ tộc dưới trướng ‘Tam Huyễn tộc’ một trong...... Dực nhân tộc.

Hắn không quên bổ sung câu này, trong lời nói nhiều hơn mấy phần thổn thức!

Đối phương hiện có thành viên số lượng đã sơ bộ kiểm kê, tổng cộng 487 người. Trong đó, lục cảnh Thánh Tôn cấp độ một trăm năm mươi ba tôn, Bán Thánh cường giả ba trăm linh một tôn, còn lại ba mươi ba người, đều là Đế cảnh tu vi.

Hồng hỏa hồi báo đơn giản mà rõ ràng, đem đối phương chiến lực nồng cốt nhìn một cái không sót gì mà hiện lên.

Khi đạo này tin tức truyền về Hoang tộc Tinh Đảo, rơi vào nguyệt Thuyền nhi, hứa không muộn bọn người trong tai lúc, mà lấy định lực của các nàng, cũng cảm thấy vì đó khẽ giật mình.

Càng là bọn hắn?

Không nghĩ tới cái này bị lực hút dây dưa, chủ động Ôm ấp yêu thương Mà đến chủng tộc, lại là cùng nhà mình chủ nhân Hứa Khôn sớm đã có ngọn nguồn, rối rắm rất sâu Cố nhân!

Năm đó, Thiên sứ tộc uy lăng vạn tộc, hắn dưới trướng có tam đại phụ thuộc cường tộc, hợp xưng Vương Hạ ba huyễn tộc, theo thứ tự là: Đổi tên là Huyễn linh tộc Quang minh tinh linh tộc, thần bí quỷ dị ác mộng tộc, cùng với bây giờ trước mắt...... Dực nhân tộc.

Sớm tại Hứa Khôn trước kia vì trèo Đăng Thiên Thê, tiến vào thần bí Tây Lương Nữ quốc mà chiến đấu anh dũng lúc, liền cùng cái này tam tộc từng có trực tiếp hoặc gián tiếp tiếp xúc.

Nhất là Dực nhân tộc, khi đó Hứa Khôn chỉ dựa vào cá nhân chi uy, liền tại thiên thê phía trên đối với toàn bộ Dực nhân tộc thí luyện giả quần thể sinh ra chấn nhiếp cường đại hiệu quả, kỳ phong mang quá lớn, có thể thấy được lốm đốm.

Phải biết, xem như ngày xưa Vương tộc phụ thuộc, Ba huyễn tộc Toàn thịnh thời kỳ, đều là đứng hàng S cấp hàng ngũ cường đại chủng tộc!

Đó là phong quang đến mức nào cùng hiển hách.

Nhưng mà, thế sự vô thường, thay đổi khôn lường.

Theo ngày cũ Vương tộc Thiên sứ tộc tại nội ưu ngoại hoạn bên trong ầm vang sụp đổ, biến thành lịch sử bụi trần, hắn dưới trướng phụ thuộc chủng tộc vận mệnh, tự nhiên cũng như lục bình không rễ, thê thảm phiêu linh.

Dực nhân tộc lai lịch, Hứa Khôn trước kia liền thông qua cổ tịch tàn thiên cùng tự mình tiếp xúc có chỗ suy đoán: Bọn hắn trên bản chất là Thiên sứ tộc Huyết Mạch dẫn ra ngoài, cùng với những cái khác chủng tộc hỗn tạp sau sinh ra Tạp duệ.

Bởi vì Huyết Mạch không còn tinh khiết, bị tôn sùng huyết thống thuần túy Thiên sứ tộc chính thống chán ghét mà vứt bỏ, bài xích, cuối cùng trở thành chịu hắn chưởng khống, thúc đẩy tôi tớ thức chủng tộc.

Căn cơ cùng tiềm lực, tại ba huyễn trong tộc vốn là hạng chót tồn tại.

Cho nên, cho dù cùng hưởng Vương Hạ ba huyễn tộc Chi danh, tam tộc tại thời đại mới cảnh ngộ cũng hoàn toàn khác biệt......