Thứ 3682 chương: Cận thân triền đấu, phá giải vạn chiêu!.

Hôm nay canh thứ hai: 3682 chương!2/4!

......

Cận thân triền đấu, chớp mắt bách kích? Chính hợp ý ta! trong lòng Hứa Thải Y không những không sợ, ngược lại chiến ý càng rực.

Cùng náo nhiệt đối luyện, trui luyện là nàng ứng đối bàng bạc thế công, lấy lực phá đúng dịp đối cứng năng lực; Mà cùng ăn đêm vô số lần thiếp thân chém giết, trui luyện chính là căn này không dung phát, cực kỳ nguy hiểm cận chiến trực giác cùng cực hạn phản ứng!

Lưu Anh · Tô Tần đeo kiếm!

Hứa Thải Y đầu cũng không quay, tay phải Lưu Anh chi nhận Phảng phất tự có linh tính, lấy một đạo tinh diệu đến hào điên góc độ trở tay đeo tại sau lưng.

Keng Một tiếng vang giòn, Phong hệ trường kiếm vô cùng tinh chuẩn đón đỡ ở cái kia âm hiểm hậu tâm một chưởng, thân kiếm khẽ run, đem cái kia thấu thể sức gió xảo diệu đẩy ra.

Cùng lúc đó, nàng dựa thế một cái linh xảo như diều hâu xoay người, tay trái Lan Lộ đao Thuận thế vung lên một đạo nóng bỏng hỏa cung, phản bổ về phía sau lưng kẻ đánh lén!

Cái kia đánh lén dực nhân cả kinh, rõ ràng không ngờ tới Hứa Thải Y dưới tình huống bị động như thế còn có thể phản kích đến như thế mau lẹ lăng lệ, thân hình lúc này hóa thành một hồi thanh phong tiêu tan, miễn cưỡng tránh đi cái này trở tay một đao.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Kế tiếp, chiến trường triệt để tiến nhập làm cho người hít thở không thông cao tốc công thủ tiết tấu.

Lưu vân Bát Tử Bằng vào chiến trận ban cho quỷ dị thân pháp cùng ăn ý phối hợp, thế công giống như gió táp mưa rào, từ mỗi không thể tưởng tượng nổi góc độ đánh tới: Bỗng nhiên tả hữu giáp công, bỗng nhiên trên dưới giao công, phía trước chiêu chưa già, hậu chiêu đã tới!

Trảo, chưởng, chỉ, khuỷu tay, cánh lưỡi đao...... Thân thể mỗi một bộ phận đều hóa thành trí mạng vũ khí, cuốn lấy sắc bén Phong Chi pháp tắc, tạo thành một tấm dầy đặc vô cùng, hầu như không tồn tại thỉnh thoảng tử vong chi võng.

Tám người liên thủ, quả nhiên là đem Phong Chi một đạo chiến đấu thủ đoạn phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, đơn xách ra một người tới, không coi là cái gì, nhưng tám người bổ sung hỗ trợ, đơn giản chính là tinh diệu tuyệt luân, gió thổi không lọt công kích chi thế a!

Tại trương này Lưới Bên trong, Hứa Thải Y liền giống như là một mảnh theo gió phiêu vũ, nhưng lại vô củng bền bỉ thải diệp.

Nàng thân pháp linh động đến cực hạn, khi thì như tơ liễu theo gió, nhẹ nhàng tránh đi mấy đạo hợp kích; Khi thì như cá bơi nghịch sóng, tại cực kỳ nguy cấp lúc từ công kích khe hở bên trong lướt qua; Khi thì như bàn thạch định hải, lấy song nhận đối cứng không cách nào tránh né sát chiêu.

Tay trái Lan Lộ đao Thế đại lực trầm, liệt diễm hừng hực, mỗi lần vung ra đều mang thiêu cháy tất cả bá liệt, ép đối thủ không dám đón đỡ; Tay phải Lưu Anh chi nhận Nhanh chóng như điện, kiếm lộ xảo trá, cái kia cương nhu hòa hợp Phong Chi kiếm ý khi thì hóa thành ngón tay mềm ti triền miên tá lực, khi thì hóa thành liệt không gai nhọn một kích phá phòng.

Đao quang kiếm ảnh cùng Phong Nhận trảo ảnh điên cuồng va chạm, tiếng sắt thép va chạm cùng năng lượng bạo liệt vang bên tai không dứt.

Hứa Thải Y đem nguyệt cho truyền thụ Ôn hoà chi phong Linh động biến ảo, cùng ăn đêm bồi luyện bên trong ma luyện ra hung hiểm chém giết kỹ xảo hoàn mỹ dung hợp, tuy là lấy một địch tám, thân ở sân nhà đối phương lĩnh vực, nhưng cố đánh ra đánh ngang tay, không rơi vào thế hạ phong cục diện!

Nàng tiết tấu nắm trong tay kỳ diệu tới đỉnh cao, từ đầu đến cuối không để cho đối phương liên tục thế công tạo thành chân chính Nghiền ép Chi thế —— Bởi vì bất kỳ một cái nào sơ hở, một tia chậm chạp, đều có thể dẫn đến giống như rơi vào mạng nhện phi trùng, trong nháy mắt bị sau này vô cùng vô tận công kích bao phủ hoàn toàn.

Cô gái nhỏ này...... Thật là tinh diệu thân pháp! thật lão lạt thực chiến ứng biến!

Một vị quan chiến Dực nhân tộc lão già nhịn không được vuốt râu sợ hãi thán phục, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Đây tuyệt không phải đóng cửa làm xe có thể luyện đi ra ngoài chủ nghĩa hình thức, rõ ràng là trải qua vô số lần liều mạng tranh đấu mới có thể lắng đọng ra bản năng chiến đấu! Nàng...... Nàng thật chỉ là một cái bị cường tộc che chở đến rèn luyện ‘Nhà ấm đóa hoa ’?

Hứa Thải Y bây giờ cho thấy, tuyệt không phải ỷ lại cường đại Huyết Mạch hoặc thần binh lợi khí Ngụy cường đại, mà là một loại cắm rễ ở thực chiến, thiên chuy bách luyện mà thành, gần như bản năng Thật là cường hãn.

Phần này cùng tuổi tác và mặt ngoài cảnh giới hoàn toàn không hợp bình tĩnh, nhạy cảm cùng tàn nhẫn, triệt để lật đổ rất nhiều dực nhân cường giả khi trước khinh thị cùng phỏng đoán.

Phiến chiến trường này, bây giờ đã không còn là đơn thuần Bồi luyện trò chơi, mà đã biến thành một khối chân chính kiểm nghiệm thiên tài mũi nhọn —— Tàn khốc đá mài đao!

Phong Hỏa cuồn cuộn, bóng người giao thoa, song phương ngươi tới ta đi, ước chừng kịch chiến hai canh giờ rưỡi.

Trong cái này dài dằng dặc ác chiến này, không biết lẫn nhau cho ăn bao nhiêu cái hung hiểm chiêu số, phá giải bao nhiêu hồi tinh diệu biến hóa, trực tiếp thấy phải bốn phía người quan chiến hoa mắt, tâm thần căng cứng, ngay cả đại khí cũng không dám nhiều thở.

Thật sự là, cuộc tỷ thí này thực sự có đủ đặc sắc, dù là thực lực ở xa song phương phía trên cường giả cũng không nhịn được phủ lên vẻ nghiêm túc!

Mới đầu, đám người còn có thể rõ ràng phân biệt cái kia tám đạo màu xám đen thân ảnh hợp kích quỹ tích cùng Hứa Thải Y thải y nhanh chóng, song nhận tung bay ứng đối chi tư.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, trong vòng chiến tốc độ càng lúc càng nhanh, quang ảnh càng ngày càng bí mật, càng về sau, lại chỉ còn lại một đoàn mơ hồ, không ngừng bắn ra năng lượng tia lửa hỗn độn phong ảnh, chỉ có cái kia réo rắt đao kiếm giao minh cùng trầm muộn khí kình tiếng va chạm, giống như gió táp mưa rào giống như bên tai không dứt, yết kỳ trong đó chiến đấu kịch liệt cùng hung hiểm.

Đang chảy Vân Bát Tử am hiểu nhất cận thân Triền Đấu lĩnh vực, kịch chiến như thế lâu, lại không thấy mảy may vẻ mệt mỏi xu hướng suy tàn...... Nàng, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Phía trước tên kia kìm nén không được, muốn xuất chiến giáo huấn Hứa Thải Y Dực nhân tộc thiên kiêu, bây giờ sớm đã thu lại khi trước ngạo khí cùng tức giận, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng cùng khó có thể tin tán thưởng.

Hắn thấy được rõ ràng, cũng nói ra bây giờ rất nhiều Dực nhân tộc cường giả trong lòng hoang mang.

Lưu vân Bát Tử bất kỳ người nào, nếu bàn về đơn đả độc đấu, tuyệt không phải cái này thần bí thiếu nữ đối thủ, chỉ sợ không chống đỡ được quá lâu liền sẽ bị thua.

Nhưng tám người kết trận, đều chiếm phương vị, khí thế tương liên, tiến thối có bộ, hắn chỗ tinh diệu liền ở chỗ có thể mức độ lớn nhất mà dương trường tránh đoản —— Lấy liên miên bất tuyệt, biến ảo khó lường hợp kích, một mực nắm giữ chiến đấu quyền chủ động, ép buộc đối thủ từ đầu đến cuối ở vào bị động phòng ngự, gặp chiêu phá chiêu hoàn cảnh.

Mười chiêu trăm chiêu, thiên phú dị bẩm, phản ứng trác tuyệt giả có lẽ còn có thể bằng vào vượt xa bình thường năng lực ứng biến hoặc cường hãn căn cơ từng cái hóa giải, đối cứng.

Nhưng đây là ước chừng hai canh giờ rưỡi, gần vạn thu kéo dài cao áp đối kháng!

Cái này sớm đã vượt ra khỏi thuần túy sức mạnh hoặc tốc độ so đấu phạm trù, càng là đối với võ giả ý chí, sức chịu đựng, chiến đấu trí tuệ thậm chí bản năng phản ứng khảo nghiệm cuối cùng.

Có chút nhãn lực giả đều có thể nhìn ra, trong cuộc chiến Hứa Thải Y cũng không phải là một mực tử thủ.

Nàng ứng đối Phương Thức đang không ngừng Biến —— Tay trái Lan Lộ đao Khi thì đại khai đại hợp, liệt diễm phần thiên, lấy lực phá xảo; Khi thì ngưng luyện như châm, hỏa tuyến đâm xuyên, lấy điểm đánh mặt.

Tay phải Lưu Anh lưỡi đao Càng đem Phong Chi linh động quỷ quyệt diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, khi thì là ngón tay mềm ti, quấn khóa tá kình; Khi thì là liệt không kinh lôi, nhanh đâm cường công.

Không chỉ có như thế, nàng quyền, chưởng, chỉ, chân, khuỷu tay, đầu gối...... Quanh thân không một chỗ không thể làm binh, hạ bút thành văn đón đỡ, phản kích, mượn lực, du tẩu, mỗi lần tại không có khả năng chỗ sáng tạo ra tránh chuyển xê dịch không gian, đem tự thân võ kỹ kho Bác Cùng Tạp, tại loại này cực hạn áp lực dưới, rèn luyện thành một loại gần như bản năng, hiệu suất cao mà trí mạng Tan Cùng Thông.