Thứ 3329 chương: Ngươi vĩnh viễn có thể tin tưởng Hách kiện!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3329 chương!1/4!

......

Huy hoàng Hoang Vực chỗ sâu, Vạn Hoang Đỉnh rủ xuống hỗn độn khí lưu hơi hơi rạo rực, chiếu rọi ra Hứa Khôn vậy do vô tận quang huy ngưng kết, thường nhân không cách nào nhìn trộm chân dung khuôn mặt.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu hư không, giống như tối tinh chuẩn thước quy, rơi vào đi sóng vai, khí thế liền thành một khối Hách Kiện cùng trên thân Tô Tiểu Tiểu.

Khi thấy Hách Kiện cái kia trầm ổn như núi, giương cung mà không phát bàng bạc khí thế, cùng với Tô Tiểu Tiểu cái kia như xuân phong hóa vũ, nhuận vật vô thanh dịu dàng thủ hộ lúc, Hứa Khôn trên mặt, không tự chủ được nổi lên vẻ vui vẻ yên tâm mà nụ cười phức tạp, nụ cười kia bên trong, ẩn chứa đối với khi xưa tuế nguyệt hồi ức, đối với huynh đệ trưởng thành tán thành, cùng với một tia khó có thể dùng lời diễn tả được cảm khái.

Xem ra những năm này phong sương ma luyện, đích thật là để cho hắn trầm ổn tinh tiến không thiếu a.

Trong lòng Hứa Khôn nói nhỏ, mang theo một chút cảm khái.

Xem như thuở nhỏ cởi truồng cùng một chỗ sờ soạng lần mò, tại trong trên mặt đất đấu vật chơi đùa, chia sẻ qua vô số bí mật cùng mơ ước huynh đệ, Hứa Khôn đối với Hách Kiện hiểu rõ, có thể nói sâu tận xương tủy.

Hách Kiện người này, nhìn như thô kệch hào phóng, tùy tiện, tại trên việc nhỏ thường xuyên lộ ra mơ hồ, thậm chí có chút vứt bừa bãi, nhưng ở chân chính liên quan đến nguyên tắc, đề cập tới người bên cạnh tính mệnh, chủng tộc tồn vong trái phải rõ ràng trước mặt, hắn lại luôn có thể bộc phát ra vượt qua thường nhân nhạy cảm, quả quyết cùng đảm đương.

Hứa Khôn từng cho hắn đúng trọng tâm nhất, cũng tin cậy nhất đánh giá chính là ——

Ngươi vĩnh viễn có thể tin tưởng Hách Kiện!

Phần này tín nhiệm, bắt nguồn từ Huyết Mạch tương liên tình nghĩa, càng bắt nguồn từ vô số lần khảo nghiệm sinh tử bên trong Hách Kiện cái kia chưa từng khiến người ta thất vọng đáng tin bóng lưng.

Tưởng tượng năm đó, Hứa Khôn trải qua gian nguy, từ không biết tuyệt địa mang về cỗ kia ẩn chứa bá tuyệt thiên địa ý chí trong quan tài Thần Thi, trợ Hách Kiện thành công thức tỉnh, xác nhận hắn chính là Bá Vương chuyển thế chi thân, đồng thời nhất cử kế thừa trong truyền thuyết kia lực chi chí cao thần truyền thừa vô thượng!

Sau đó, càng là không tiếc đại giới, phụ tá hắn luyện hóa giữa thiên địa hi hữu nhất, gánh chịu lấy đại địa bản nguyên chi lực chí cao thổ loại —— Cửu Thiên Tức Nhưỡng!

Từ cái này bắt đầu từ thời khắc đó, Hách Kiện tựa như cùng tiềm long xuất uyên, nhất phi trùng thiên!

Hắn tại sức mạnh pháp tắc cùng Thổ hệ trên đại đạo thiên phú cùng tiềm lực bị triệt để kích phát, tia sáng vạn trượng, lệnh khắp thế gian đều kinh ngạc!

Hắn quyền phong chỗ hướng đến, ẩn chứa bạt núi siêu hải, vỡ vụn tinh thần vĩ lực; Hắn tức nhưỡng thủ hộ, càng là trầm trọng vô song, gần như vạn pháp bất xâm!

Thời gian thấm thoắt, thời gian qua nhanh.

Gần hai mươi năm tuế nguyệt lưu chuyển, bây giờ đã đăng lâm Đế cảnh đỉnh phong Hách Kiện, cả người thực lực tu vi tinh tiến trình độ, so với trước đây sơ lấy được truyền thừa lúc, đâu chỉ cường thịnh gấp trăm lần!

Tiềm lực chi thâm hậu, phảng phất vực sâu không đáy, vẫn tại liên tục không ngừng mà khai quật cùng phóng thích.

Bây giờ, cho dù cách vô tận không gian cùng cái kia huy hoàng quang huy cách trở, Hứa Khôn vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm giác được, Hách Kiện quanh thân cái kia cỗ hòa hợp nội liễm, ngưng thực như là bàn thạch khí thế.

Đó là một loại đem lực lượng kinh khủng chưởng khống đến cực hạn, kín đáo không lộ ra, dẫn mà chờ phân phó cảnh giới chí cao.

Cách nhau 19 năm lại độ tương kiến, Hách Kiện mang đến cho hắn một cảm giác, không còn là ngày xưa như vậy nhuệ khí bức người, tài năng lộ rõ, mà là giống như đã trải qua thiên chuy bách luyện thần thiết, lắng đọng xuống tất cả xốc nổi, trở nên vô cùng trầm ổn, kiên cố, mỗi một bước bước ra, đều tựa như cùng đất đai dưới chân cộng minh, mang theo một loại chân thật đáng tin kiên định cùng lực lượng cảm giác!

Cái này không thể nghi ngờ chiếu rọi ra, tại Hứa Khôn Rời đi Trong những năm này, Hách Kiện xem như nhân tộc không thể thiếu xà nhà trụ lớn, trên thân gánh vác phần kia đủ để đè sập tinh thần cực lớn trách nhiệm!

Phần này trách nhiệm, bức bách hắn không thể lại như thời niên thiếu như vậy tùy ý huy sái, nhất thiết phải thận trọng từng bước, như giẫm trên băng mỏng!

Hắn không chỉ có muốn hiệp trợ dao chủ Dương Dao, cùng bốc lên nhân tộc phần này so với mười chín năm trước khổng lồ không biết gấp bao nhiêu lần, loạn trong giặc ngoài tầng tầng lớp lớp hùng vĩ gia nghiệp; Càng phải thời khắc cảnh giác, đem hết toàn lực đi bảo vệ tốt Hứa Khôn lưu lại, cũng là hắn coi như sinh mệnh bên người bạn thân cùng thân nhân; Đồng thời, còn cần đối mặt bên ngoài những cái kia nhìn chằm chằm, hận không thể đem nhân tộc xé nát các phương cường địch, tại lần lượt máu và lửa biên cảnh xung đột, chủng tộc trong chiến tranh, vì nhân tộc giết ra một con đường sống!

Có thể tưởng tượng được, cái này 19 năm tuế nguyệt, Hách Kiện đến tột cùng đã trải qua bao nhiêu gió tanh mưa máu, chịu đựng biết bao nhiêu áp lực khó có thể tưởng tượng cùng ma luyện!

Cái kia nhìn như kịch cợm nụ cười sau lưng, cất dấu bao nhiêu không muốn người biết gian khổ cùng quyết đoán!

Khí thế mượt mà không tì vết, giương cung mà không phát, động thì long trời lở đất!

Bây giờ Hách Kiện, quả thật, đã trưởng thành lên thành một vị có thể một mình đảm đương một phía, chống lên một khoảng trời cường giả tuyệt thế!

Một vị đáng giá tất cả mọi người tin cậy cùng dựa vào —— Nhân tộc kiện thần!

Nhưng mà, nhìn xem Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu cái kia hài hòa ăn ý, lại vẫn luôn chưa từng có chỗ Tiến triển Thân ảnh, Hứa Khôn vui mừng ngoài, trong lòng lại không khỏi lướt qua một tia khó có thể dùng lời diễn tả được tiếc nuối cùng ranh mãnh, giống như nhìn xem nhà mình đầu óc chậm chạp ngốc đại ca.

Đáng tiếc a, thực sự là đáng tiếc! Hứa Khôn âm thầm lắc đầu, ánh mắt trở nên có chút nghiền ngẫm.

Mấy năm như vậy, cảm tình hai người như keo như sơn, kề vai chiến đấu, như hình với bóng, làm sao lại...... Cũng không thể cho ta mân mê ra một cái tiểu chất tử hoặc cháu gái nhỏ tới chơi chơi đâu? Hiệu suất này, cũng không giống như ta kiện kiện huynh đệ phong cách a!

Hắn ánh mắt, không tự chủ được rơi vào theo sát Hách Kiện thân bên cạnh, vị kia ôn uyển như nước, thanh lệ thoát tục nữ tử —— trên thân Tô Tiểu Tiểu.

Nàng đã chính mình trịnh trọng nhận ở dưới em gái nuôi, cũng là Hách Kiện thê tử, từ cái tầng quan hệ này luận, cũng coi như là chị dâu của hắn.

Vẻn vẹn một mắt, bằng vào sự cao thâm cảnh giới khó lường cùng đối với sinh mệnh khí tức cảm giác bén nhạy, Hứa Khôn liền đã đứt định, 19 năm thời gian trôi qua, giữa hai người này, vẫn như cũ chưa từng dựng dục ra thuộc về bọn hắn tình yêu sinh mệnh kết tinh, cái kia tượng trưng cho Huyết Mạch kéo dài trái cây, chưa ký kết.

Kỳ thực, tinh tế suy nghĩ, cái này cũng hợp tình hợp lí, cũng không phải là Hách Kiện hoặc Tô Tiểu Tiểu tự thân có gì vấn đề.

Phải biết, vô luận là Hách Kiện, vẫn là Tô Tiểu Tiểu, tất cả không tầm thường người tu luyện.

Bọn hắn một vị là lực chi chí cao thần cách đời truyền nhân, Bá Vương hồn chuyển, người mang Cửu Thiên Tức Nhưỡng, chấp chưởng sức mạnh cùng đại địa quyền hành; Một vị khác nhưng là xuân chi Mộc Thần Cú Mang dòng chính truyền thừa giả, chưởng khống gió cùng sinh mệnh bản nguyên pháp tắc, có thể xưng đi lại sinh mệnh chi nguyên.

Hai người đều là xuất thân lạ thường, tiềm lực vô tận cường đại thần linh truyền thừa giả, tự thân cấp độ sống sớm đã xảy ra long trời lở đất, thoát thai hoán cốt một dạng nhảy vọt cùng thăng hoa.

Hai vị cao cấp như thế, sinh mệnh bản chất đã tới gần tại thần tồn tại lẫn nhau kết hợp, muốn dựng dục ra dung hợp song phương đỉnh cấp Huyết Mạch cùng pháp tắc hậu đại, khó khăn kia, khổng lồ biết bao!

Đây tuyệt không phải bình thường sinh linh sinh sôi đơn giản như vậy, trong đó liên quan đến Huyết Mạch cộng minh, pháp tắc giao dung, sinh mệnh bản nguyên phù hợp các loại nhân tố, cực kỳ phức tạp, có thể xưng nghịch thiên mà đi, cần cơ duyên lớn lao cùng đặc định điều kiện, tuyệt không phải thời gian sớm chiều, cũng không cố gắng liền có thể đạt tới.

Trái lại Hứa Khôn tự thân, bây giờ đã có năm vị nữ tử từng vì hắn mang thai qua dòng dõi, bản thân cái này đã có thể xưng hành vi nghịch thiên, mỗi một lệ đều tràn đầy đủ loại khó mà phỏng chế trùng hợp cùng cực hạn điều kiện hà khắc......