Thứ 3082 chương: Chiến tranh ma bàn, thảm liệt giằng co!.

Hôm nay canh thứ hai: 3082 chương!2/8!

......

Sư đoàn thứ nhất các tướng sĩ nghe lệnh mà động, quanh thân trong khoảnh khắc bộc phát ra làm cho người vô pháp bức thị chói mắt kim mang!

Bọn họ cùng sư đoàn thứ năm phong cách tác chiến hoàn toàn khác biệt, cũng không phải là kết thành vừa dầy vừa nặng chỉnh thể trận hình chậm chạp tiến lên, mà là tại mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, tựa như pháo bông rực rỡ mà nổ tung, xé chẵn ra lẻ!

Lấy bách nhân đội, thậm chí mười người đao nhọn tổ làm đơn vị, bọn hắn phảng phất không còn là quân đội, mà là vô số chuôi đi qua thiên chuy bách luyện, vừa mới thoát ly trói buộc tuyệt thế lưỡi dao, ở chiến trường bên trên chợt hiển lộ ra băng lãnh mũi nhọn!

Mục tiêu của bọn hắn tinh chuẩn mà trí mạng —— Tuyệt không phải đang đối mặt lay vậy do Huyền Quy tộc tạo thành, nhìn như không chê vào đâu được tường đồng vách sắt, mà là giống như nhạy bén nhất thợ săn, lao thẳng về phía liên quân phòng tuyến bên trên những cái kia bởi vì sư đoàn thứ năm cuồng mãnh thế công mà bị hấp dẫn hỏa lực, từ đó bộc lộ ra yếu ớt cánh, cùng với mỗi khổng lồ mai rùa phương trận ở giữa cái kia nhìn như nhỏ bé, lại đủ để trí mạng kết hợp khe hở!

Hưu hưu hưu ——!

Tiếng xé gió sắc bén the thé!

Từng đạo bao bọc tại kim mang sáng chói bên trong thân ảnh, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, tựa như trống rỗng xuất hiện vô số đạo kim sắc thiểm điện, lấy mắt thường khó mà bắt giữ quỹ tích, ngang tàng xé rách trầm muộn chiến trường không khí, vô cùng tinh chuẩn cắt vào liên quân nhìn như nghiêm mật, kì thực đã bị sư đoàn thứ năm rung chuyển trận hình trong khe hở!

Sát lục, tại thời khắc này trở nên hiệu suất cao mà tàn khốc.

Màu vàng đao cương mỏng như cánh ve, cũng không vật không trảm; Ngưng kết tới cực điểm thương mang một điểm phá mặt, không gì không phá!

Liên quân chiến sĩ vẫn lấy làm kiêu ngạo phong phú áo giáp, tại những này đem kim hệ nguyên lực cực hạn sắc bén đặc tính phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế Hoang tộc trước mặt chiến sĩ, yếu ớt giống như giấy, bị dễ dàng xé rách, xuyên thủng!

Thường thường chỉ là một đạo nhỏ bé như tơ kim sắc tia sáng lướt qua, tầm mắt bên trong liền có mấy tên liên quân chiến sĩ động tác đột nhiên cứng đờ, ngay cả người mang theo bọn hắn dựa vào sinh tồn áo giáp cùng tấm chắn, vô thanh vô tức bị san bằng trượt mà cắt làm hai đoạn, máu tươi nội tạng hắt vẫy một chỗ!

Mà hết thảy này hiệu suất cao giết hại sau lưng, là tọa trấn tại chủ soái chỉ huy tọa độ lân kim.

Hắn mạ vàng bất diệt Kỳ Lân pháp thân dù chưa đích thân tới tiền tuyến chém giết, lại sừng sững sừng sững, khổng lồ thần niệm giống như vô hình lưới lớn, bao phủ toàn bộ sư đoàn thứ nhất chỗ liên quan rộng lớn chiến trường.

Mỗi phút, đều có trên trăm đầu thanh tích băng lãnh chỉ lệnh từ hắn ở đây phát ra, tinh chuẩn hạ đạt đến mỗi một cái bách nhân đội thậm chí nhỏ hơn danh sách tác chiến nguyên.

Hắn bằng vào pháp thân mang tới siêu phàm cảm giác cùng sức tính toán, giống như nắm trong tay một bàn cực lớn lập thể thế cuộc, thời gian thực nhìn rõ lấy chiến cuộc nhỏ nhất biến hóa, đồng thời có thể trước tiên tiến hành điều chỉnh cùng ứng đối, đem toàn bộ sư đoàn thứ nhất chỉ huy điều khiển như cánh tay, hiệu suất cao đến làm cho người giận sôi!

Thẳng đến lúc này, liên quân một phương hệ thống chỉ huy tựa hồ mới từ bất thình lình, ngoại khoa giải phẫu giống như tinh chuẩn cắt chém đả kích bên trong phản ứng lại.

Hốt hoảng tiếng kèn bên trong, tính toán chặn lại cùng bao trùm những thứ này di động với tốc độ cao, trí mạng vô cùng kim sắc Lưỡi đao viễn trình ma pháp cùng đông đúc bắn ra công kích, mới lững thững tới chậm.

Mông tộc con rệp! Đối thủ của các ngươi, là chúng ta!!

Sư đoàn thứ năm các chiến sĩ phát ra rống giận rung trời.

Bọn hắn tiếp nhận chính diện áp lực bởi vì quân bạn đột tiến mà chợt tăng gấp bội, vô số ma pháp cùng thực thể công kích giống như như mưa to khuynh tả tại phòng ngự của bọn hắn trên trận tuyến.

Nhưng bọn hắn một bước cũng không nhường!

Vừa dầy vừa nặng màu vàng đất vầng sáng tại tất cả sư đoàn thứ năm chiến sĩ đỉnh đầu điên cuồng hội tụ, nối thành một mảnh, hóa thành một đạo càng thêm to lớn, kiên cố liên hợp kết giới phòng ngự, như đều là huynh đệ binh sĩ chống lên một mảnh quý báu bầu trời, ngạnh sinh sinh vì cánh đột tiến lân kim bộ đội sở thuộc tranh thủ lấy mấu chốt nhất thời gian và không gian hoạt động!

Ầm ầm ầm ầm ——!

Tiếng nổ kịch liệt cơ hồ nối thành một mảnh!

Liên quân phản kích hỏa lực đại bộ phận bị sư đoàn thứ năm dùng như là nham thạch ý chí cùng thân thể ngạnh sinh sinh Ăn Phía dưới.

Nổ bay nham giáp mảnh vụn văng khắp nơi, không ngừng có chiến sĩ bị chấn động đến mức miệng phun máu tươi, chán nản ngã xuống đất, nhưng toàn bộ Di Động sơn mạch một dạng tiến lên trận hình nhưng như cũ củng cố như núi, giống như nộ hải cuồng đào bên trong lù lù bất động đá ngầm, gắt gao đính tại tại chỗ, dùng thương thế của mình vong, yên lặng thừa nhận liên quân trút xuống mà đến sóng to gió lớn!

Mà lân kim sư đoàn thứ nhất, thì hoàn mỹ lợi dụng lấy sư đoàn thứ năm dùng hi sinh đổi lấy quý giá này thời cơ, tại liên quân khổng lồ trận tuyến cánh cùng nội bộ, nhấc lên một hồi máu tanh Phong Bạo!

Bọn hắn điên cuồng cắt chém, xen kẽ, phá hư!

Những nơi đi qua, liên quân trận cước đại loạn, chỉ huy mất cân đối, đầu đuôi khó mà nhìn nhau, nguyên bản nghiêm mật hệ thống phòng ngự bị lôi xé thủng trăm ngàn lỗ!

Bên trên bầu trời, mông tộc phi hành chiến thú tụ quần tính toán đáp xuống, đánh giết những cái kia tại mặt đất tạo thành cực lớn hỗn loạn, nhìn như phòng ngự yếu kim sắc Lưỡi đao.

Nhưng mà, sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch Hoang tộc trên không sức mạnh —— Khống chế đủ loại hung mãnh phi hành tọa kỵ hoang úy nhóm, cùng với bằng vào thực lực bản thân bay trên không cường giả —— Giống như chặn lại bầy ong kim điêu, phóng lên trời, đem hắn gắt gao ngăn lại.

Song phương ở mảnh này huyết tinh chiến trường bầu trời, lại độ mở ra thứ hai chỗ thảm thiết trên không giảo sát tràng, lông vũ, bể tan tành lân phiến, nóng bỏng máu tươi cùng chân cụt tay đứt, giống như như mưa to từ không trung không ngừng vẩy xuống.

Toàn bộ hạch tâm chiến trường, triệt để biến thành một cái cực lớn, ồn ào, thôn phệ hết thảy tử vong lò luyện.

Thổ hệ cực hạn trầm ổn tiến lên cùng kim hệ cực hạn sắc bén cắt chém, tại thời khắc này tạo thành hoàn mỹ đến làm người sợ hãi chiến thuật phối hợp, tạo thành hoang quân tiến công sắc nhọn nhất, khó khăn nhất ngăn cản một người có hai bộ mặt!

Tiến công! Phòng ngự! Phản kích! Cắt chém!

Lại tiến công! Lại phòng ngự! Lại phản kích! Cắt nữa cắt!

Song phương đều mão đủ chút sức lực cuối cùng, đem hung mãnh nhất hỏa lực, điên cuồng nhất ý chí, không giữ lại chút nào đập về phía đối phương!

Sinh mệnh tại thời khắc này, ti tiện lập tức cỏ rác cũng không bằng.

Mỗi một phần, mỗi một giây, đều có lấy ngàn mà tính chiến sĩ tại song phương điên cuồng nhất trong đụng chạm, hóa thành bột mịn, biến thành tro bụi, đem cái này mênh mông chiến trường nhuộm dần đến toàn màu đỏ tươi.

Thảm liệt!

Đã không đủ để hình dung hắn vạn nhất!

Tại trong cực hạn công thủ đánh cờ cùng kinh khủng sinh mệnh tiêu hao này, hoang quân bằng vào cao hơn bình quân cá thể thực lực, tinh diệu tuyệt luân chiến thuật phối hợp cùng với Hứa Khôn đích thân tới mang đến vô thượng sĩ khí tăng thêm, đang từng bước một, chậm chạp lại kiên định lạ thường địa, ở đó nhìn như không thể vượt qua 30 ức liên quân kim loại phía trên dãy núi, vỡ ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình, máu me đầm đìa lỗ hổng thật to!

Mà liên quân, thì ỷ vào tuyệt đối số lượng ưu thế, bản thổ chiến đấu tính bền dẻo cùng với một phần khu vực ương ngạnh phòng ngự, mặc dù không ngừng lùi lại, không ngừng kinh người giảm quân số, nhưng toàn bộ phòng tuyến tại liên quan đồ · Renekton điều hành phía dưới, vẫn như cũ giống như côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, từ đầu đến cuối chưa từng triệt để tan rã sập bàn, đồng thời kéo dài không ngừng mà dùng tầng tầng lớp lớp phản kích cùng binh lực bổ khuyết, điên cuồng cắn nuốt hoang quân quý báu sinh lực.

Chiến tranh, triệt để tiến nhập tàn khốc nhất, cũng nhất là khảo nghiệm song phương ý chí cùng nội tình giằng co cùng tiêu hao giai đoạn.

Mỗi một tấc đất đẩy về phía trước tiến, hoặc là mỗi một tấc trận địa ương ngạnh phòng thủ, hắn đại giới, cũng là phải dùng số lượng cao, phảng phất vô cùng vô tận sinh mệnh đi lấp mạo xưng, đi đắp lên!