Thứ 3298 chương: Ép mắt, phản kích Ngũ Đế binh!.

Hôm nay canh thứ hai: 3298 chương!2/4!

......

Vì thế, hắn thậm chí không tiếc thả ra trong tay rất nhiều sự vụ, chuyên tâm bế quan dài đến một năm lại mấy tháng, ngoại giới chỉ nói hắn là bởi vì Hứa Khôn chi trôi qua mà nản lòng thoái chí, hoặc là tu hành gặp bình cảnh.

Nhưng mà, sau khi xuất quan, mọi người cũng không thấy đến hắn ở đây trên đường có gì rõ ràng tinh tiến hoặc bày ra, cho dù là Dương Dao, Hách Kiện những thứ này người thân nhất đồng bạn, cũng chưa từng nhìn thấy.

Dần dà, đại gia liền đều cho là hắn có lẽ là biết khó mà lui, từ bỏ đầu này con đường gian nan.

Nhưng chưa từng nghĩ, cái này ngay cả bên cạnh chí thân bạn thân cũng chưa từng nghe, bị Tư Không Đình ẩn sâu đáy lòng, coi như trân bảo áp đáy hòm thủ đoạn, hôm nay lại cái này Hoang Vực bên trong, bị Hoang tộc Ngũ Đế binh liên thủ bức ra, tại cái này dưới muôn người chú ý, ngang tàng hiện thế!

Tình hình dưới mắt lại rõ ràng bất quá —— Tư Không Đình, đây là bị bức đến góc tường, thật gấp mắt!

Tưởng tượng năm đó, Tư Không Đình từng thả ra một câu Hào ngôn: Nữ nhân chỉ có thể ảnh hưởng hắn tốc độ rút kiếm!

Hắn thái độ chi quyết tuyệt, một trận để cho bao quát Hứa Khôn ở bên trong tất cả mọi người đều cho rằng, tiểu tử này sợ là muốn cùng kiếm làm bạn, cô độc quảng đời cuối cùng.

Làm gì nhân duyên hai chữ, nhất là khó lường, Nguyệt lão dây đỏ chưa từng theo lẽ thường ra bài.

Chính là dạng này một cái từng xem phấn hồng như khô lâu, nhất tâm hướng đạo Tư Không Đình, cuối cùng nhưng cũng không có thuốc chữa mà quỳ Titan Thần nữ Artemis cái kia gồm cả nữ thần săn bắn chi oai hùng cùng Nguyệt Quang Nữ Thần chi dịu dàng đáng yêu song trọng nhân cách mị lực phía dưới, trầm luân tại cái kia ban ngày bị Báo đáp, ban đêm đi Trả thù, vừa mâu thuẫn lại ngọt ngào kì lạ trong luyến ái.

Nhưng vận mệnh này quà tặng hết thảy mỹ hảo cùng rối rắm, đều theo mười chín năm trước Hứa Khôn Vẫn lạc Mà chợt tiêu tan, giống như bọt nước phá toái.

Từ đó về sau, Tư Không Đình lại không cùng Artemis gặp qua một lần, tất cả tưởng niệm, đau đớn, không cam lòng cùng trách nhiệm, đều bị hắn đều chuyển hóa làm gần như tự ngược một dạng tu luyện động lực, hóa thành chèo chống hắn tại con đường trở thành cường giả bên trên tập tễnh đi về phía trước tân sài.

Nhìn chung Hứa Khôn tiểu đội thành viên, cái nào không là người mang kinh thiên xuất thân, khí vận sở chung?

Dương Dao thân hệ ngũ đại thần minh truyền thừa, Hách Kiện phải dạy lực chi chí cao thần y bát, thận bảo là thế gian cuối cùng một đầu không chết Thận Long, Chiến Nhu Nhu chịu tải quang ám song thiên sứ thần cách, Tô Tiểu Tiểu cũng phải Mộc Thần Cú Mang ưu ái...... So sánh dưới, Tư Không Đình thân có Lôi Thần Thor Huyết Mạch, cùng với Hứa Khôn trước kia vì hắn tìm thấy bốn mùa Phong Thần một trong bản nguyên chi lực, mặc dù đã là tiện sát người bên ngoài đỉnh tiêm phối trí, nhưng để ở chi này quái vật tụ tập trong đội ngũ, lại ngạnh sinh sinh có vẻ hơi Bình thường không có gì lạ, thường bị trêu tức vì đoàn đội Hạng chót.

Nhưng mà, Hạng chót Chi danh, không những chưa từng làm hao mòn ý chí, ngược lại kích phát ra hắn trong xương cốt tối cố chấp chơi liều!

Những năm gần đây, nếu bàn về tu luyện thời khắc đắng, đối với chính mình chi khắc nghiệt, Tư Không Đình như xưng thứ hai, trong tiểu đội không người dám xưng đệ nhất!

Hắn cơ hồ là đem tất cả thời gian cùng tinh lực, đều đầu nhập vào đối với Phong Lôi chi đạo cực hạn tìm tòi cùng nghiền ép bên trong.

Phần này dài đến 19 năm, gần như khổ hạnh tăng một dạng chấp nhất cùng mồ hôi, dù sao cũng nên có nghênh đón hậu tích bạc phát, thạch phá thiên kinh một ngày!

Chỉ sợ ngay cả Tư Không Đình chính mình cũng chưa từng dự liệu được, cái này bị hắn ký thác kỳ vọng, coi là lật bàn lá bài tẩy ẩn nhẫn nhất kích, lần đầu triển lộ phong mang, lại không phải là đang cùng túc địch quyết chiến, cũng không phải là vì thủ hộ tình cảm chân thành, mà là tại trong cái này lạ lẫm mà quỷ dị Hoang Vực, đối mặt cái này gần đây quật khởi, thần bí khó lường Hoang tộc, cùng với năm vị cùng cảnh giới thiên kiêu liên thủ bức bách phía dưới!

Nếu không phải thân hãm cái này ngăn cách thiên địa, không ngừng ăn mòn tiêu hao Cửu trọng lăng Ngụy Thánh Vực bên trong, nếu không phải không cảm giác được ngoại giới một tơ một hào pháp tắc cùng năng lượng bổ sung, lấy Tư Không Đình kiêu ngạo, có lẽ sẽ không dễ dàng như vậy lấy ra lá bài tẩy sau cùng này, đi này đập nồi dìm thuyền cử chỉ.

Nhưng dưới mắt, phía trước cường địch vây quanh, trận thế đã thành, hậu phương đường lui đã quyết, cái kia Một cái Hoang tộc thiên kiêu đều không thể chính diện đánh bại liền buồn bã rút lui Kết cục, giống một cây gai độc, thật sâu đâm vào trên lòng tự tôn của hắn.

Hắn Tư Không Đình, nhịn không được một điểm!

Tích tụ lửa giận, bất khuất chiến ý, 19 năm khổ tu, cùng với phần kia tuyệt không nguyện tại Người nhà Trước mặt mất mặt chấp niệm, tại thời khắc này, giống như bị nhen lửa thùng thuốc nổ, ầm vang bộc phát!

Cái này —— Là các ngươi tự tìm!

Một tiếng phảng phất cuốn lấy Phong Lôi chi nộ, nguồn gốc từ sâu trong linh hồn gào thét, từ cái này Phong Cổ Lôi chuông Hạch tâm ầm vang vang dội, giống như tuyên cáo thẩm phán buông xuống!

Một lần nữa ngưng kết Phong Lôi chi lực, lại lần này diễn hóa ra Phong Cổ Lôi chuông, uy thế so với lúc trước Ti Lôi Thần Phong Quan Càng thêm ngưng luyện, càng thêm thuần túy, cũng càng vì táo bạo cường đại!

Tư Không Đình quanh thân lượn quanh Phong Lôi chi quang không còn là tiêu tán triều dâng, mà là hóa thành độ cao áp súc, nội hàm vô tận hủy diệt ý chí thực thể pháp tắc phù văn, như đều là hắn phủ thêm một kiện từ Phong Bạo cùng Lôi Đình dệt thành thần chi chiến bào.

Hắn bây giờ có khả năng bộc phát ra chân thực chiến lực, đã nhảy lên đến một cái lệnh người xem tim đập nhanh cấp độ, có thể tưởng tượng được!

Cho dù là Hoang tộc Ngũ Đế binh liên thủ bày ra, ẩn chứa ngũ hành sinh khắc huyền diệu trận thế, tại lúc này Tư Không Đình tràn trề Mạc Ngự Phong Lôi thần uy trước mặt, lại cũng lộ ra lung lay sắp đổ, cũng không còn cách nào tạo thành hữu hiệu áp chế!

Hắn Pháp Thiên Tượng Địa không còn truy cầu bên ngoài lộ vẻ khổng lồ cùng khoa trương hình thái, mà là cực hạn áp súc cùng nội liễm, phản phác quy chân.

Tất cả bên ngoài hoa lệ diễn hóa đều thu liễm, đem mênh mông Phong Chi linh động cùng Lôi Chi dữ dằn hai loại chí cao pháp tắc, hoàn mỹ đúc nóng tại bản thân.

Ở đó phảng phất từ Thái Cổ truyền đến Phong Cổ Lôi Chung Hư Ảnh làm nổi bật phía dưới, hắn phảng phất thật sự hóa thân làm chấp chưởng thiên địa Phong Lôi quyền hành xa Cổ Thần kỳ, nhất cử nhất động, tất cả dẫn động pháp tắc đi theo.

Sớm đã vượt qua trước kia còn cần hóa thân Mặt lông Lôi Công, cầm trong tay Phong Lôi côn như vậy hơi có vẻ thô ráp Phong Lôi chiến thân thể Hình thái, đạt đến một cái cao thâm hơn khó lường, nhân pháp cùng thiên địa cộng minh mới tinh cảnh giới.

Nơi đây, hắn chính là chúa tể Phong Lôi, ý chí chỗ hướng đến, pháp tắc hưởng ứng!

Hoang tộc Ngũ Đế binh khổ tâm cấu tạo ngũ hành phong tỏa, thậm chí không cần Tư Không Đình làm ra cỡ nào công kích phức tạp động tác, vẻn vẹn hắn tự nhiên tản ra, không ngừng leo lên bàng bạc khí thế, đã để cho trận thế kia phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, hiện ra khuynh hướng hư hỏng.

Đứng mũi chịu sào, chính là treo cao tại đỉnh, phụ trách trấn áp cùng biết được Về trần kính!

Mặt kia Cổ Phác kính tròn nguyên bản tung xuống từng đạo kim quang, muốn hóa thành vô hình đại sơn đem Tư Không Đình trấn phong, bây giờ lại hoàn toàn kiềm chế không được trong cơ thể hắn giống như là núi lửa phun trào liên tiếp tăng vọt khí thế.

Chỉ nghe Răng rắc Vài tiếng rợn người giòn vang, bóng loáng mặt kính phía trên, lại bị cái kia cỗ ngang ngược bá đạo lực trùng kích ngạnh sinh sinh nứt toác ra mấy đạo rõ ràng đường vân!

Kính quang biến thành hư ảo kim sơn càng là giống như bị vô hình cự chùy oanh kích, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, hóa thành đầy trời lưu huỳnh một dạng điểm sáng màu vàng óng.