Thứ 3034 chương: Địch mệt ta chờ, yên nhiên quy doanh!.

Y theo cố định sách lược, Huyền Quy tộc đại quân đem xem như toàn bộ chiến trận kiên cố nhất hạch tâm cùng trụ cột vững vàng, một khi Hoang tộc đại quân khởi xướng hung mãnh tiến công, bọn hắn liền đem bằng vào cử thế vô song lực phòng ngự, gắt gao đính tại tại chỗ, ngạnh sinh sinh ngăn cản được hoang quân lợi hại nhất binh phong, phải khiến cho tiến công bước chân triệt để lâm vào trì trệ.

Mà ngạc tộc quân đoàn thì giống như rắn độc phân loại chiến trận hai cánh, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ cần ở giữa Huyền Quy tộc lá chắn tường có thể thành công đính trụ hoang quân đợt thứ nhất thậm chí sau này mãnh liệt xung kích, như vậy từ hai cánh giống như cự kìm giống như bọc đánh vây quanh mà đến ngạc tộc đại quân, liền sẽ không chút do dự hung hăng nhào tới, gắng đạt tới tại hoang quân cánh xé mở một đạo đẫm máu lỗ hổng!

Cuối cùng có thể khai ra bao sâu thương nặng cỡ nào miệng, bọn hắn không thể nào đoán trước, nhưng loại này đấu pháp, chỉ tại trước tiên cướp đoạt chiến tranh quyền chủ động, đánh ra phe mình khí thế, ít nhất phải để cho không ai bì nổi hoang quân cảm nhận được đau điếng người!

Đợi cho cái này trút xuống toàn lực đợt thứ nhất bộc phát kết thúc, mục tiêu chủ yếu đã đạt tới —— Thành công kiềm chế hoang quân cái kia thế không thể đỡ tiến công trạng thái sau, lại căn cứ chiến trường tình huống thực tế, hoặc nếm thử mở rộng chiến quả, hoặc thừa dịp hoang quân bị thúc ép an bài điều chỉnh, trận cước vi loạn lúc, chỉ huy đại quân chầm chậm triệt thoái phía sau, đi vào dự thiết thọc sâu phòng ngự khu vực.

Như vậy, bọn hắn nhiệm vụ hạch tâm liền coi như cơ bản hoàn thành.

Kế tiếp, liền có thể dựa vào toàn bộ Tuyết Yêu Tộc chiến trường địa hình phức tạp cùng rất nhiều tự nhiên cửa ải, liên hợp Tuyết Yêu Tộc bản tộc quân đội, chia binh trú đóng ở, tầng tầng bố trí phòng vệ, mức độ lớn nhất mà trì hoãn hoang quân hướng nội địa đẩy tới tốc độ.

Chỉnh thể sách lược chính là như thế, thiết thực lại không tham công.

Bọn hắn thanh tỉnh nhận thức đến, Tuyết Yêu Tộc chiến trường một trận chiến này, có thể tiếp nhận thất bại, nhưng tuyệt không thể giống phía trước hai tộc như thế thua thất bại thảm hại, toàn quân bị diệt!

Dù cho cuối cùng khó tránh khỏi bại cục, cũng nhất định phải đánh ra phong thái của mình, đánh ra hai tộc viện quân cốt khí cùng giá trị!

Mà ranh giới cuối cùng nhất mục tiêu, chính là trong quá trình hoang quân ý đồ triệt để công chiếm Tuyết Yêu Tộc toàn cảnh, bọn hắn nhất thiết phải giữ lại tương đương trình độ hữu hiệu xây dựng chế độ, vừa đánh vừa lui, đem thời gian kháng cự ít nhất dây dưa...... 10 ngày!

Ân ~ Cái mục tiêu này nếu là lan truyền ra ngoài, tất nhiên sẽ dẫn tới ngoại tộc vô số trào phúng, cười bọn hắn không có chút nào tiền đồ, không chiến trước tiên e sợ.

Nhưng đánh trận chiến loại sự tình này, có đôi khi không sợ so với ai khác càng mạnh hơn, liền sợ so với ai khác phạm sai lầm càng ít, thua không có khó coi như vậy.

Trước mắt, Lớn thọc sâu chiến lược Đã tiến hành đến nơi thứ ba chủng tộc chiến trường.

Phía trước hai nơi, bách cước tộc cố thủ 10 ngày cuối cùng phá diệt, con chồn tộc càng là vẻn vẹn 5 ngày liền binh bại như núi đổ.

Tất nhiên Tiền nhân Có khả năng sáng tạo hiếu chiến nhất tích chính là thủ vững 10 ngày, như vậy bọn hắn liền đem này xem như chính mình nhất thiết phải giữ vững ranh giới cuối cùng mục tiêu!

Nếu ngay cả 10 ngày đều thủ không được, đó chính là bọn hắn vô năng, thẹn với thống soái chức vụ.

Nếu là có thể thủ vững vượt qua 10 ngày, dù chỉ là nhiều một ngày, đó chính là đáng giá ghi lại một khoản công lao!

Chính là tuân theo loại này Không cầu có Công, nhưng cầu không tội —— Ít nhất đừng quá ‘Quá ’ Thiết thực thái độ, bọn hắn tại hoàn thành hết thảy chiến đấu bố trí sau, liền ma quyền sát chưởng, chỉ đợi hoang Quân chủ động tiến công, liền có thể y kế hành sự.

Nhưng hôm nay...... Các ngươi bất động là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ...... Trong chúng ta ra phản đồ? Kế sách đã tiết lộ? Gấp gáp ngạc tộc thống soái không khỏi ngạc nhiên thốt ra, trên mặt viết đầy hoài nghi cùng kinh sợ.

Lần này chế định kỹ càng chiến thuật, vẻn vẹn có hai người bọn họ Thống soái tối cao, cùng với hai tộc trong đại quân cực thiểu số cao giai tướng lĩnh biết được.

Phía dưới rộng lớn tướng sĩ chỉ cần nghe lệnh làm việc liền có thể, vốn nên không có sơ hở nào.

Đối mặt hoang quân cái này hoàn toàn ngoài ý liệu ngừng chân không tiến, đã làm tốt huyết chiến một hồi, thậm chí ngay cả bí thuật cấm kỵ đều đã sớm kích phát ngạc tộc thống soái gấp đến độ vò đầu bứt tai, đứng ngồi không yên, một trận nghiêm trọng hoài nghi phe mình nội bộ xuất hiện phản đồ, đem kế hoạch tác chiến tiết lộ cho Hoang tộc, dẫn đến đối phương án binh bất động, chậm đợi phe mình bí thuật mất đi hiệu lực.

Nhưng mà, loại này không có chút nào căn cứ vào ngờ vực vô căn cứ ngoại trừ tăng thêm nội bộ không khí khẩn trương, không được bất luận cái gì tác dụng thực tế.

Hoang tộc đại quân chính là không qua tới, bọn hắn lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ chủ động xông ra dự thiết có lợi trận địa, đi công kích trận địa sẵn sàng đón quân địch hoang quân đại doanh?

Đó chẳng khác nào tự tìm đường chết!

Thế là, tại cái này làm cho người hít thở không thông giằng co cùng trong khi chờ đợi, thời gian nhoáng một cái, chính là ròng rã ba ngày!

Ngạc tộc thống soái cả người đều nhanh chết lặng.

Hắn lo nghĩ nhìn qua nhà mình quân đoàn bầu trời —— Cái kia nguyên bản đậm đặc như máu, lăn lộn không nghỉ cuồng bạo huyết khí, đi qua ba ngày không có chút ý nghĩa nào kéo dài tiêu hao, đã trở nên mỏng manh ảm đạm, chỉ lát nữa là phải tiêu tan hầu như không còn!

Vì đại chiến mà chuẩn bị quần thể tính chất bí thuật cấm kỵ, nếu không thể kịp thời đầu nhập thực chiến phát tiết đi cái kia góp nhặt lực lượng cuồng bạo, công hiệu lực liền sẽ tự nhiên biến mất. Mà đáng sợ hơn là, thi triển loại này bí thuật tuyệt không phải không có đại giới, sau đó tất nhiên sẽ nương theo một đoạn không ngắn thời kỳ suy yếu!

Đợi đến khi đó, binh sĩ lâm vào suy yếu, lại đối đầu dĩ dật đãi lao, binh phong đang nổi hoang quân...... Cái này vốn là phần thắng mong manh chiến sự, còn thế nào đánh?

Chẳng phải là liền mười ngày thấp nhất mục tiêu đều thành hi vọng xa vời?

Nhanh! Lập tức phái người! Đi trước trận mắng chiến! Đi khiêu khích! Vô luận như thế nào, cũng muốn kích bọn hắn đi ra đánh! Đã trong lòng đại loạn ngạc tộc thống soái cũng không kiềm chế được nữa, lập tức ra lệnh, phái ra mấy chi đám bộ đội nhỏ, nhanh chóng đến hai tộc bên chiến trường cảnh tuyến, dùng hết đủ loại Phương Thức đối với Hoang tộc đại quân tiến hành nhục mạ cùng khiêu khích.

Thật tình không biết, Hoang tộc bên này, căn bản liền không có ý thức được đối phương lại có như thế Phức tạp Chiến lược ý đồ cùng lo nghĩ.

Đại quân đóng quân ba ngày, vẻn vẹn đang kiên nhẫn chờ đợi xâm nhập địch hậu, tính toán cùng Tuyết Yêu Tộc tiến hành bí mật tiếp xúc yên nhiên một đoàn người truyền về tin tức.

Bây giờ, yên nhiên chưa trở về, trong doanh ngược lại trước tiên thu đến quân địch tại đường biên giới kêu gào nhục mạ chiến báo.

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Tính tình cương trực A Lực ngửi báo, lửa giận trong nháy mắt bị nhen lửa, thiếu chút nữa thì trực tiếp hạ lệnh toàn quân tiến công.

Nội tâm của hắn vô cùng lo nghĩ yên nhiên an nguy, cảm thấy cùng ở đây khổ đợi, chẳng bằng chủ động tiến công, trước tiên cho địch nhân một cái hung hăng giáo huấn!

Đã như thế, có lẽ còn có thể lấy chính diện chiến trường cường thế biểu hiện, gián tiếp phối hợp tác chiến cùng bảo hộ yên nhiên an toàn.

Liền Ma Cừu cùng một đám hoang làm cho đi qua khẩn cấp sau khi thương nghị, cũng sinh ra một chút do dự.

Bây giờ hạ lệnh tiến công, đích xác có thể đưa đến lên tiếng ủng hộ yên nhiên hiệu quả, nhưng vạn nhất động tác quá lớn, dẫn đến Tuyết yêu gia sản dòng họ sinh qua độ ứng kích phản ứng, ngược lại phá hủy yên nhiên bọn hắn hành động bí mật sắp đặt, phải nên làm như thế nào là hảo?

Lực soái vẫn xin sao chớ vội! Cũng may Ma Cừu tâm tư kín đáo, tự mình đi tiền tuyến lặng yên quan sát một vòng sau, mang về một cái mấu chốt phát hiện: Ta quan đối phương mắng trận binh sĩ, mặc dù thanh thế ồn ào náo động, nhưng trận hình tán mà không tụ, càng giống là sốt ruột ở dưới hành động bất đắc dĩ. Theo ý ta, quân địch tựa hồ...... So bên ta càng khẩn cấp hơn mà khiêu chiến!

A Lực lại gấp giống như kiến bò trên chảo nóng, căn bản nghe không vô những thứ này phân tích, bực bội nói: Ma tiên sinh, đạo lý ta đều hiểu! Nhưng ta chính là không muốn lại chờ đợi! Mỗi một khắc cũng là giày vò!

A? Như thế nào, liền chút thời gian này cũng không chờ? Lực ca, ngươi dưỡng khí công phu xem ra còn phải luyện nhiều một chút a.

Ngay tại Ma Cừu còn tại suy tư nên như thế nào khuyên nhủ sốt ruột bất an A Lực lúc, một cái réo rắt mà thanh âm quen thuộc, mang theo vài phần trêu chọc, từ nơi không xa vang lên!

Nhưng nhiên! A Lực nghe tiếng, lập tức vui mừng quá đỗi, kích động quay người liền hướng về chỗ nguồn âm thanh chạy tới.

Ma Cừu bọn người cũng là tinh thần hơi rung động, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy yên nhiên một đoàn người đã bình yên trở về.

Càng làm cho người ta vui mừng chính là, tại bọn hắn trong đội ngũ, còn nhiều thêm một vị xa lạ nữ tử —— Hắn da thịt trắng hơn tuyết, tóc trắng như thác nước, quanh thân tản ra nhàn nhạt hàn ý, đặc thù rõ ràng dứt khoát như thế, không phải Tuyết Yêu Tộc người, lại có thể là ai?