Thứ 3351 chương: Trí mạng đánh gà, nam nhân đau!.

Hôm nay thứ ba càng: 3351 chương!3/4!

......

Đây là một loại vượt qua đẳng cấp, vượt qua chủng tộc, thậm chí trình độ nào đó vượt qua sinh tử giới hạn...... Thuộc về giống đực sinh linh chung, khắc sâu tại sâu trong linh hồn chung cực hoảng sợ cùng kịch liệt đau nhức —— Tục xưng: Trứng bể ưu thương!

Phốc ——!

Dù cho là lấy Hách Kiện cái kia trải qua thiên chuy bách luyện, bền chắc không thể gảy ý chí, tại cái này không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung Trí mạng đánh gà Phía dưới, cũng không nhịn được từ sâu trong cổ họng gạt ra một tiếng kiềm chế đến mức tận cùng, hỗn hợp có cực đoan đau đớn cùng khó có thể tin kêu rên!

Hắn cái kia nguy nga vạn trượng, phảng phất tuyên cổ vĩnh tồn kim thân, lần thứ nhất...... Không bị khống chế run lẩy bẩy!

Nguyên bản lưu chuyển không ngừng, hoà hợp hoàn mĩ kim sắc thần quang, giống như bị đầu nhập cự thạch mặt hồ, chợt trở nên hỗn loạn không chịu nổi, tia sáng kịch liệt lấp lóe, sáng tắt!

Đáng sợ hơn chính là, lấy cái kia bị đánh trúng Nhược điểm Làm trung tâm, từng đạo có thể thấy rõ ràng, giống như mạng nhện cực lớn vết rách, tốc độ trước đó chưa từng có, điên cuồng hướng về kim thân toàn thân chậm rãi lan tràn ra!

Vết rách bên trong, không còn là thuần túy kim quang, mà là tiêu tán ra hỗn loạn màu vàng đất tức nhưỡng chi lực cùng mất khống chế Phá Quân sát khí, phảng phất trong cơ thể hắn cái kia hoàn mỹ cân bằng hệ thống sức mạnh, bởi vì cái này mấu chốt tọa độ thụ trọng thương, mới bắt đầu mắt xích tính chất sụp đổ!

Răng rắc...... Răng rắc răng rắc......

Rợn người băng liệt âm thanh bên tai không dứt, Hách Kiện cái kia danh xưng Vô song phòng ngự vạn trượng kim thân, bây giờ cuối cùng hiện ra dấu hiệu hỏng mất!

Khối lớn khối lớn năng lượng mảnh vụn từ bên ngoài thân tróc từng mảng, chưa rơi xuống đất liền hóa thành năng lượng tinh thuần tiêu tan, toàn bộ kim thân tia sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lao nhanh ảm đạm đi, cái kia đỉnh thiên lập địa thân hình khổng lồ, thậm chí bắt đầu hơi hơi còng xuống, phảng phất liền duy trì thế đứng đều trở nên vô cùng gian khổ!

Huyền cùng tranh cổ cái này tinh chuẩn, tàn nhẫn, lại cực kỳ Bất nhập lưu Nhất kích, lại thật sự làm ra kỳ hiệu, thành công rung chuyển Hách Kiện cái kia nhìn như vĩnh viễn không rơi vào bất bại kim thân!

Gào ——!!!

Một tiếng tê tâm liệt phế, đủ để cho người nghe thương tâm người nghe rơi lệ thê lương tru lên, bỗng nhiên từ Hách Kiện cái kia khổng lồ pháp thân trong cổ bạo phát đi ra, giống như thụ thương viễn cổ hung thú sau cùng rên rỉ, trong nháy mắt lấn át trên chiến trường tất cả năng lượng oanh minh cùng không gian xé rách âm thanh!

Cái kia đau đớn là thẳng thừng như vậy, mãnh liệt như thế, giống như bị nung đỏ que hàn trực tiếp đóng dấu ở linh hồn yếu ớt nhất hạch tâm, đến mức hắn cái kia thanh chấn cửu tiêu kêu rên đều mang một loại quỷ dị trì hoãn cảm giác —— Cơ thể trước tiên tại ý thức làm ra bản năng nhất cuộn mình phản ứng, sau đó cái kia gánh chịu lấy căm giận ngút trời cùng cực hạn nhục nhã tiếng rống mới phá hầu mà ra!

Tiếng này kêu rên, phức tạp đến khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Trong đó lộ ra ba phần nhục thể tổn thương thê lương, ba phần tôn nghiêm bị giẫm đạp sầu bi, còn có một phần mờ mịt không hiểu —— Tựa hồ cho tới giờ khắc này, hắn vẫn không thể tin được đối phương lại sẽ sử dụng như thế Bỉ ổi Thủ đoạn.

Nhưng mà, tất cả những tâm tình này, đều cấp tốc bị cái kia giống như là núi lửa phun trào mãnh liệt tuôn ra, chiếm hơn cao tới chín mươi ba phân thuần túy phẫn nộ bao phủ, thôn phệ!

Huyền cùng tranh cổ bất thình lình, tinh chuẩn tàn nhẫn mà hoàn toàn ngoài ý liệu Tuyệt hậu Một chiêu, triệt để phá vỡ chiến cuộc cái kia vi diệu cân bằng.

Không chỉ là xem như trực tiếp người chịu đựng, đang toàn lực chuẩn bị nghênh đón đối phương một kích cuối cùng Hách Kiện bản thân không có nửa phần dự cảm, liền chiến trường bên ngoài tất cả người đứng xem —— Vô luận là nhân tộc trận doanh Dương Dao, Tư Không Đình, thận bảo, vẫn là Hoang tộc một phương trừ Hứa Khôn bên ngoài tất cả thiên kiêu —— Ở trong nháy mắt này, toàn bộ đều đồng loạt trừng lớn hai mắt, con ngươi chấn động, miệng không tự chủ mở ra, phảng phất nhìn thấy cái gì phá vỡ nhận thức, khiêu chiến tưởng tượng cực hạn cảnh tượng!

Toàn bộ Hoang Vực chiến trường, lâm vào một loại quỷ dị, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được yên tĩnh, chỉ còn lại Hách Kiện cái kia đổi giọng kêu rên tại vang vọng thật lâu.

Dù là ngồi ngay ngắn Vạn Hoang Đỉnh phía dưới, sớm đã thấy rõ hết thảy, có chỗ chuẩn bị tâm tư Hứa Khôn, tại tận mắt nhìn thấy cái kia Thảm liệt Một màn trong nháy mắt, cũng là cảm động lây giống như toàn thân bỗng nhiên khẽ run rẩy!

Hắn vậy do quang huy ngưng tụ huy hoàng thân thể cũng không khỏi tự chủ hơi hơi cuộn mình, nửa người dưới vô ý thức bàn rúc lại cùng một chỗ, phảng phất cái kia cách không tới đau đớn cũng truyền tới trên người hắn.

Ngay sau đó, khi nhìn đến Hách Kiện cái kia khổng lồ Kim Thân đau đớn vặn vẹo, tia sáng loạn chiến bộ dáng thê thảm sau, Hứa Khôn trên mặt cái kia cưỡng ép duy trì uy nghiêm biểu lộ cũng lại không kềm được, khóe miệng bắt đầu không bị khống chế kịch liệt run rẩy, cuối cùng, hắn bỗng nhiên nâng lên một cái tay, gắt gao bưng kín gương mặt của mình cùng miệng, toàn bộ quang thân thể đều đang khẽ run.

Hắn thật sự là Sợ...... Sợ chính mình một cái nhịn không được, liền sẽ tại cái này trang nghiêm túc mục nơi, ngay trước tất cả dưới trướng cùng tình cảm chân thành thân bằng mặt, bộc phát ra kinh thiên động địa tiếng cười!

Hảo huynh đệ của ta a...... Hứa Khôn tại nội tâm điên cuồng hò hét, mang theo một loại hỗn hợp có thông cảm, bất đắc dĩ cùng cực độ nhìn có chút hả hê tâm tình rất phức tạp.

Ngươi cái này ‘Phòng ngự tuyệt đối’ luyện là đủ cứng, nhưng cái này ‘Nhược Điểm Phòng Hộ’ bài tập, xem ra vẫn là phải luyện thêm, lại hung hăng luyện a!

Trung tâm chiến trường, Hách Kiện cái kia vạn trượng kim thân không chỉ có tia sáng ảm đạm giống như ngọn nến trước gió, kỳ hình thái càng là vô cùng thê thảm.

Theo cái kia toàn tâm thực cốt kịch liệt đau nhức kéo dài tàn phá bừa bãi, hắn khổng lồ pháp thân không bị khống chế khom người hướng phía trước lảo đảo mấy bước, mỗi một bước đều đạp đến đại địa băng liệt, đồng thời trong miệng phát ra liên tục không ngừng, âm điệu vặn vẹo quái dị kêu rên.

Cuối cùng, cái kia đỉnh thiên lập địa nguy nga thân thể cũng nhịn không được nữa, Ầm ầm Một tiếng, thống khổ quỳ một gối xuống trên mặt đất, cả nửa người đều co rúc lên, hai cái bao trùm lấy tức nhưỡng tinh giáp kình thiên tay lớn gắt gao che lại thụ thương yếu hại khu vực, giống như một cái bị phóng đại ức vạn lần, đang tại tiếp nhận cực hạn đau đớn cự thần, tràng diện vừa rung động lại dẫn mấy phần khó có thể dùng lời diễn tả được hài hước.

So sánh dưới, mặc dù thành công đạt tới mục tiêu, nhưng tương tự bỏ ra giá thật lớn huyền cùng tranh cổ, trạng thái cũng tuyệt không thể nói là hảo.

Hắn đang phát ra cái kia thạch phá thiên kinh nhất kích sau, liền lập tức bằng vào Thiên Miêu cực tốc, cưỡng ép kéo ra một đoạn tương đương khoảng cách xa.

Nguyên bản cái kia hòa hợp một thể, trầm ổn như núi lại linh động như gió khí tức, bây giờ trở nên phù phiếm không chắc, ánh sáng lóe lên, dung hợp pháp thân biên giới thậm chí bắt đầu xuất hiện nhỏ xíu, giống như sóng nước rạo rực một dạng không ổn định gợn sóng.

Cái này rõ ràng cho thấy, chống đỡ lấy tôn này dung hợp pháp thân tồn tại, từ hậu phương mười tám tên Hoang tộc thiên kiêu tạo dựng hai đại trận pháp, hắn chuyển vận năng lượng đã sắp khô kiệt, A Lực cùng yên nhiên cũng không cách nào mọc lại thời gian duy trì cái này tiêu hao rất lớn huyền cùng tranh cổ hình thái.

Nhưng vô luận như thế nào, chiến thuật mục tiêu là đã đạt thành —— Bọn hắn chân chính trên ý nghĩa mà đả thương nặng Hách Kiện vị này thực lực sâu không lường được sư bá!

Như vậy kế tiếp......