Thứ 3192 chương: Chín đầu đều hiện, sư tử thánh gầm thét!.

Hôm nay Canh [4]: 3192 chương!4/4!

......

Hắc băng mặc dù may mắn không tại chỗ vẫn lạc, nhưng thương thế cực nặng.

Cái kia hóa thành hư vô nửa người chỗ, ngoan cố hủy diệt Lôi Ti vẫn tại không ngừng nhảy vọt, phá hư, khiến cho hắn cường đại long tộc năng lực tự lành lại hoàn toàn không cách nào có hiệu lực, không cách nào chữa trị cái này nhìn thấy mà giật mình thân thể tàn phế!

Hắc băng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong ánh mắt tràn đầy trước nay chưa có kiêng kị cùng hãi nhiên.

Hắn khó khăn ngẩng đầu, nhìn về phía vẫn như cũ một tay mang theo Hoàng Kim sư tử, đang ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống đám người Hứa Khôn, nội tâm đã bị mười phần sợ hãi chiếm cứ.

Kẻ này...... Tuyệt không phải người lương thiện! Hắn thực lực...... Thâm bất khả trắc! Thanh âm hắn khàn giọng, mang theo lòng vẫn còn sợ hãi rung động.

Kỳ thực, đang quyết định cùng nhau tới đây ngăn cản Hứa Khôn cùng hắn Hoang tộc thời điểm, đám người sớm đã đối với vị này lấy Hoang Chủ Thân phận đột nhiên xuất hiện cường giả, kỳ xuất đạo đến nay tất cả chiến tích tiến hành tường tăng thêm giảng hoà nhiều lần thôi diễn.

Bọn hắn bản thân, cũng không trong lòng còn có mảy may khinh thị.

Nhất là tại cái này nấc thang thứ hai chiến chiến trường quy tắc hạn chế phía dưới, các tộc có thể động dụng sức chiến đấu cao nhất liền bị khung định tại Bán Thánh chi cảnh.

Hoang Chủ cường đại, có thể nghiền ép Huyền Quy, ngạc tộc liên quân, điểm ấy là không thể nghi ngờ chung nhận thức.

Nhưng mà, đáng tiếc là, cho dù là bao quát cùng Hoang tộc có tiếp xúc thậm chí ma sát hổ sát tộc ở bên trong, có khả năng cung cấp các loại có liên quan Hứa Khôn thực lực chân thật tình báo, đều lộ ra phá thành mảnh nhỏ.

Chân chính có thể cung cấp bọn hắn tiến hành chính xác ước định cùng tính nhắm vào chuẩn bị thực chiến hàng mẫu, thực sự quá ít!

Hứa Khôn chân chính có thể thể hiện đưa ra cá nhân cực hạn chiến lực công khai biểu hiện cũng không có bao nhiêu.

Giống lần kia đứng ra giải quyết Võng tâm, Si quý, tuy là ở dưới con mắt mọi người phát uy, nhưng Tận mắt thấy Cùng Có thể dùng ngôn ngữ chính xác hình dung đưa ra sức mạnh cấp độ cùng đặc tính, hoàn toàn là hai khái niệm.

Chênh lệch quá lớn, cho dù là nhường ngươi từ đứng ngoài quan sát ma giao chiến, cũng không cách nào thấy rõ nội hạch.

Hoang Chủ mạnh, là chỉ bằng vào người đứng xem khẩu thuật, căn bản là không có cách cụ thể định lượng, khó mà phỏng đoán thật sâu cạn!

Chỉ có thực sự, tự mình tiếp nhận chiến tích, mới có thể để cho những thứ này chưa từng cùng Hứa Khôn chính diện giao phong qua cường giả, từ trong chân thiết chải vuốt ra năng lực của hắn biên giới cùng chỗ kinh khủng.

Có thể cho dù ai cũng không nghĩ đến, song phương đối mặt, vừa mới giao thủ, Hứa Khôn thậm chí không động dùng cái kia thần bí Vạn Hoang Đỉnh, vẻn vẹn một cái nhìn như tùy ý Lôi Thương ném mạnh, thì cho bọn hắn nặng như vậy một hạ mã uy!

Trước tiên phế Hoàng Kim sư tử, lại lần nữa sáng tạo long tộc hắc băng!

Hắn cho thấy Lôi Đình thủ đoạn cùng hủy diệt tính Lôi đạo tu vi, viễn siêu bọn hắn trước đây xấu nhất dự đoán!

Buông hắn ra.

Cửu Linh sư tử thánh sắc mặt triệt để âm trầm xuống, giống như trước khi mưa bão tới bầu trời.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Khôn, khóe miệng bởi vì cực hạn phẫn nộ mà hơi hơi run rẩy, phát ra từng trận đè nén căm giận ngút trời, giống như mãnh thú súc thế một dạng trầm thấp tiếng rống.

Thuộc về truyền kỳ cường giả uy áp kinh khủng, giống như như thực chất tràn ngập ra, lệnh phiến thiên địa này pháp tắc cũng bắt đầu tru tréo, vặn vẹo.

Hứa Khôn ánh mắt, theo Cửu Linh sư tử thánh ánh mắt, rơi vào trong tay mình cái kia đã giống như chó chết, hấp hối Hoàng Kim sư tử Bán Thánh trên thân.

Khóe miệng của hắn nhất câu, lộ ra một vòng vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười.

Ngươi muốn a?

Hắn ước lượng một chút trong tay Con mồi, giọng nói nhẹ nhàng phải phảng phất tại thảo luận một kiện không quan trọng vật phẩm.

Tốt lắm......

Cánh tay hắn tùy ý hất lên.

Ta trả cho ngươi!

Lời còn chưa dứt, cái kia Hoàng Kim sư tử Bán Thánh giập nát thân thể, tựa như cùng một cái phá bao tải giống như, bị Hứa Khôn lấy một loại rất có vũ nhục tính chất Phương Thức, hướng về Cửu Linh sư tử thánh phương hướng, tùy ý ném tới!

Ngay tại Cửu Linh sư tử thánh đưa tay, vận khởi nhu hòa lực đạo dự định vững vàng tiếp lấy bị ném tới Hoàng Kim sư tử Bán Thánh, tản bên trên có thể giấu giếm kình lực lúc ——

Tại Hứa Khôn cái kia tràn ngập trào phúng ý vị nụ cười chăm chú, dị biến lại xảy ra!

Cỗ kia còn tại trên không bay về phía Cửu Linh sư tử thánh, tàn phá Hoàng Kim sư tử thân thể, lại như cùng một kiện nội bộ sớm đã đầy vết rách tinh mỹ đồ sứ, đột nhiên phát ra nhỏ bé nhưng lại làm kẻ khác tim đập nhanh  Răng rắc răng rắc  Âm thanh!

Vô số chi tiết vết rạn trong nháy mắt trải rộng toàn thân, tại bốn phía đám người kinh nghi bất định ánh mắt chiếu rọi, lộ ra phá lệ chói mắt.

Ngay sau đó, không chờ Cửu Linh sư tử thánh làm ra bất kỳ phản ứng nào, cỗ kia thân thể tàn phế liền ở dưới con mắt mọi người, chợt bạo liệt, tan rã!

Không có trong dự đoán sương máu tràn ngập, thậm chí ngay cả sau khi vỡ vụn thân thể biến thành bất luận cái gì thực thể mảnh vụn cũng không có lưu lại.

Những cái kia lưu loát, phảng phất kim sắc như lưu ly mảnh vụn, trong quá trình bay xuống, tựa như cùng bị ngọn lửa vô hình đốt cháy, lại như bị triệt để từ nơi này chiều không gian xóa đi, cấp tốc hóa thành điểm điểm lưu quang, cuối cùng...... Triệt để quy về hư vô, tiêu trừ cho giữa thiên địa.

Hồn phi phách tán, hình thần câu diệt!

Thập đại cường giả liên thủ mà đến, khí thế hùng hổ.

Vị này Hoàng Kim sư tử Bán Thánh, phóng nhãn ngoại giới, tuyệt đối coi là cấp độ bá chủ một phương tồn tại, lúc trước còn tại vênh váo tự đắc hướng về Hứa Khôn phát ngôn bừa bãi, trình bày bộ kia buồn cười  Chân lý mà nói .

Nhưng mà, đợi cho chân chính đại chiến thậm chí còn không chính thức mở ra, hắn cũng đã trở thành Hứa Khôn để mà tuyên cáo tự thân cùng Hoang tộc vô thượng bá quyền...... Thứ nhất tế phẩm!

Lấy một loại nhất là triệt để, thê thảm nhất, thậm chí ngay cả một tia tồn tại vết tích đều không thể lưu lại Phương Thức, bị dùng để  Tế cờ !

Toàn bộ quá trình nhanh đến mức để cho người ta không kịp vì đó thổn thức thương tiếc, chỉ còn lại lòng tràn đầy rung động cùng một mảnh mờ mịt thẫn thờ.

Này liền...... Triệt để hủy diệt?

Cửu Linh sư tử thánh còn duy trì cái kia giơ tay lên động tác, cứng ngắc ở giữa không trung.

Biểu tình trên mặt hắn, từ ban sơ trầm trọng, chuyển thành mắt thấy thảm kịch phát sinh lúc trong nháy mắt ngốc trệ, tiếp đó, cái kia ngốc trệ giống như mặt băng giống như vỡ vụn thành từng mảnh, bên dưới mãnh liệt tuôn ra chính là giống như giang hải cuốn ngược, sắp phá huỷ hết thảy căm giận ngút trời!

Bộ ngực của hắn chập trùng kịch liệt lấy, quanh thân khí tức trở nên cực độ không ổn định, phảng phất một tòa gần như bộc phát núi lửa hoạt động.

Nhưng mà, vào thời khắc này, bởi vì Hứa Khôn lấy quỷ dị khó lường thủ đoạn lướt qua đám người, trong nháy mắt giây Hoàng Kim sư tử Bán Thánh, toàn bộ chiến trường bên trên chỗ đứng cùng khí thế, đã xảy ra căn bản tính nghịch chuyển!

Công thủ, Dịch Hình!

Hứa Khôn vẫn như cũ đứng thẳng vào hư không, mà phía sau hắn, tôn kia tượng trưng cho Hoang tộc khí vận cùng hủy diệt Vạn Hoang Đỉnh, còn tại kiên định không thay đổi mà chậm rãi rơi xuống, huy hoàng thần uy giống như Tận Thế Thẩm Phán, bao phủ phía dưới cái kia phiến run lẩy bẩy chủng tộc chiến trường.

Lúc trước vị kia Hoàng Kim sư tử Bán Thánh, chính là vì ngăn cản một màn này mà trước tiên xông ra, tiếp đó...... Nghênh đón triệt để vẫn lạc.

Nhưng bây giờ, tình thế lại minh liệu bất quá —— Bất luận cái gì còn nghĩ ngăn cản Vạn Hoang Đỉnh rơi xuống người, đều phải trước tiên vượt qua Hứa Khôn đạo này giống như lạch trời một dạng che chắn!

Nhất thiết phải trước giải quyết đi cái này như là Ma thần đứng sửng ở phía trước Hoang Chủ!

Rống ——!!!

Không đợi còn lại 8 vị cường giả từ liên tiếp trong rung động điều chỉnh tốt tâm tính, làm ra bước kế tiếp quyết sách, cái kia vốn là còn tự kiềm chế thân phận, tính toán lấy thế đè người mà không chủ động làm khó dễ Cửu Linh sư tử thánh, cuối cùng là bị Hứa Khôn cái này liên tiếp khiêu khích cùng thủ đoạn tàn nhẫn, triệt để bức ra chân hỏa!

Một tiếng rung khắp hoàn vũ, phảng phất nguồn gốc từ Thái Cổ hồng hoang kinh khủng sư hống, bỗng nhiên từ trong miệng hắn bộc phát!

Đây cũng không phải là đơn giản âm ba công kích, theo tiếng rống, làm cho người hoảng sợ một màn xuất hiện —— Trừ hắn bản tôn viên kia uy nghiêm sư tử bài bên ngoài, sau người bên trong hư không, lại bỗng nhiên lại ngưng tụ ra 8 cái hình thái khác nhau, lại đồng dạng dữ tợn uy nghiêm, tản ra ngập trời hung sát chi khí cực lớn thịt viên sọ hư ảnh!

Chín đầu đều hiện, cùng nhau há miệng gầm thét!

Chín đạo hoàn toàn khác biệt, nhưng lại liền thành một khối kinh khủng tiếng gầm trong nháy mắt dung hợp, điệp gia, hóa thành một đạo vô hình vô chất, lại đủ để phá toái tinh thần, chôn vùi thần hồn hủy diệt dòng lũ, lấy bao phủ Bát Hoang, thôn phệ vạn vật chi thế, hướng về Hứa Khôn bôn tập mà đi!

Chỉ là cái này dung hợp sóng âm, linh hồn xung kích cùng pháp tắc chấn động kinh khủng tiếng rống Dư Ba, dù là cũng không phải là bị chủ yếu tỏa định còn lại mấy vị cường giả, đều cảm thấy tự thân linh hồn giống như bị trọng chùy đánh, Thánh Vực chập chờn, khí huyết sôi trào, không tự chủ được nhao nhao biến sắc, toàn lực chống cự!

Cửu Linh sư tử thánh, vị này yên lặng nhiều năm truyền kỳ, cuối cùng tại lúc này, cho thấy hắn dựa vào thành danh, đủ để cho đấu chiến Võ Thánh đều từng nuốt hận bại trận kinh thế thủ đoạn!