Thứ 3079 chương: Nạp Ước từ dũ, ưu thế tại ta!.

Hôm nay thứ ba càng: 3079 chương!3/4!

......

Bát Hiền Vương thân hãm tại quẻ tượng Sáu Bốn: Tôn rượu quỹ nhị, dùng phữu, Nạp Ước từ dũ, cuối cùng không có lỗi gì Trong sương mù, nhiều lần lập lại Rất đơn giản đồ vật, Phi thường quy con đường, Thành tâm thành ý chi tâm, Câu thông kết minh Những thứ này từ ngữ, lại như rơi năm dặm trong sương mù, không thể Kỳ môn mà vào.

Ngay tại trong hắn tại vương đình bàng hoàng luống cuống lúc, tiền tuyến quân báo như tuyết rơi giống như bay tới.

Lần này, mang tới không còn là Túc Vệ phá diệt tin dữ, mà là liên quân tổng soái liên quan đồ · Renekton cùng bằng vào mông tộc chiến trường lợi, có thể bằng vào chủng tộc chi chủ Thị giác Thượng Đế Giám sát toàn bộ chiến trường mông tộc chi chủ, tại ứng đối Hoang tộc đại quân chia ra ba đường mà làm ra an bài chiến lược.

Bát Hiền Vương nắm chặt phần tình báo này, cứ việc tự thân còn bởi vì Huyền Vũ thất túc vệ cái chết cùng sau này hào từ không thể nào hiểu được mà gần như điên cuồng, nhưng vẫn là tính khí nhẫn nại xem xong cả bộ bố trí tình báo.

Nguyên bản hôi bại ánh mắt, cũng bởi vì phần này chiến báo mà trở nên dần dần có ánh sáng.

Huyền Vũ thất túc vệ chết cũng không phải là hoàn toàn không có ý nghĩa, cũng không phải chỉ ở trên chiến thuật phương diện tổn hao một chút Hoang tộc cường giả, tại chiến lược phương diện, bọn hắn lấy chính mình cực lớn hi sinh đổi lấy hoang quân tiến quân mông tộc chiến trường sau tam tộc liên quân hoà hoãn thời gian, khiến cho Renekton cùng mông tộc chi chủ thể hiện ra bọn hắn thân là liên quân chỉ huy nồng cốt giá trị.

Renekton mặc dù khuyết thiếu đứng đầu kỳ mưu diệu kế cùng đại phương hướng bên trên chiến lược cách cục, nhưng thân là ngạc tộc danh tướng căn cơ vững chắc bây giờ hiện ra không thể nghi ngờ.

Hắn từ bỏ hết thảy có hoa không quả phức tạp kế sách, căn cứ mông tộc chi chủ cung cấp hoang quân ba đường thời gian thực động tĩnh, căn cứ mông tộc chiến trường phức tạp mà địa hình rộng lớn —— Phập phồng dãy núi, rạn nứt hoang nguyên, sâu thẳm khe rãnh, cùng với mông tộc kinh doanh nhiều năm, kiên cố dị thường tinh la kỳ bố công sự phòng ngự thể hệ —— Làm ra trực tiếp nhất, mộc mạc nhất bố trí:

Lấy thế đè người, lấy đường đường chính chính chi sư, nghênh kích đường đường chính chính địch!

Hắn không còn tính toán đi tìm cái gì nhất kích chế thắng diệu thủ, mà là đem Bát Hiền Vương tập kết ở đây 30 ức tam tộc liên quân, cỗ này đủ để khiến vạn tộc lấm lét lực lượng kinh khủng, giống như đổ bê tông tường đồng vách sắt giống như, căn cứ địa hình tầng tầng trải rộng ra!

Huyền Quy tộc tinh nhuệ 8 ức giáp sĩ, bằng vào hắn thiên hạ vô song lực phòng ngự, cấu thành từng đạo di động sắt thép hàng rào, trấn giữ các nơi mấu chốt thông đạo, điểm cao, bọn hắn Quy Giáp Thuẫn trận nối thành một mảnh, linh quang lập loè, tựa như đại địa bên trên vô căn cứ dâng lên từng đạo sơn mạch Trường thành.

Ngạc tộc 17 ức bách chiến tinh nhuệ, thì giống như tiềm phục tại giang hà biển hồ bên trong trí mạng thợ săn, bị bố trí tại mai rùa sau phòng tuyến, bên.

Bọn hắn cũng không vội tại liều lĩnh, mà là căn cứ chỉ lệnh, chia vô số cỗ cường đại đột kích tụ quần, tùy thời chuẩn bị dựa vào mai rùa phòng tuyến, đối với bất luận cái gì tính toán đột phá hoang quân khởi xướng hung mãnh nhất, tàn nhẫn nhất phản công cắn xé.

Mông tộc 5 ức bản thổ tinh nhuệ, thì xé chẵn ra lẻ, giống như quen thuộc nhất hậu viện nhà mình chó săn, đầy đủ lợi dụng bọn hắn đối với địa hình rõ như lòng bàn tay cùng cấu tạo công sự, gánh vác lên điều tra, quấy rối, trì trệ, dẫn đạo hỏa lực, cùng với bổ khuyết phòng tuyến khe hở nhiệm vụ quan trọng.

Bọn hắn là liên quân con mắt cùng lỗ tai, cũng là không chỗ nào không có mặt gai độc.

Bộ này bố trí, không có chút hoa xảo nào, thậm chí có thể nói là cồng kềnh.

Nó không có kì binh, không có quỷ đạo, hắn hạch tâm tư tưởng đơn giản đến cực hạn: Vô luận Hoang tộc từ cái kia phương hướng tới, vô luận hắn tới là ai, ta đều dùng tuyệt đối ưu thế binh lực, tuyệt đối kiên cố phòng ngự, tuyệt đối hung mãnh phản kích, đụng đầu đi!

Cái này, chính là Renekton Tôn rượu quỹ nhị, dùng phữu —— Không có khay ngọc trân tu, chỉ có thịnh tại trong ngói khí rượu nhạt cơm nhạt, lại là chân thật nhất, giỏi nhất nhét đầy cái bao tử, chèo chống chiến lực đồ vật!

Cái này, chính là mông tộc chi chủ Nạp Ước từ dũ —— Vòng qua hết thảy rườm rà chương trình, thông qua chiến trường giám sát bí bảo cái này Cửa sổ, đem trực tiếp nhất, chân thật nhất tình báo truyền lại cho quan chỉ huy, thực hiện hiệu suất cao nhất Kết minh Cùng hiệp đồng!

Khi bộ này khổng lồ mà cồng kềnh, nhưng lại kiên cố vô cùng phòng ngự phản kích thể hệ sơ bộ hiệu quả thông qua thủy kính thuật pháp lộ ra tại trước mặt Bát Hiền Vương lúc, hắn viên kia cơ hồ bị tuyệt vọng đóng băng tâm, bỗng nhiên nhảy lên kịch liệt đứng lên!

Nhất là, khi phần này quân báo truyền đến Bát Hiền Vương trên bàn trà, đã có thực chiến phát huy!

Hoang tộc tam lộ đại quân, hắn từ Hoang Chủ trấn giữ tiền quân tất nhiên dễ dàng xé ra Túc Vệ chặn lại, nhưng sau này tiến quân tốc độ không chỉ không có tăng tốc, phản kháng là chậm lại, sẽ ở bây giờ đụng vào cái này dựa vào địa lợi, tầng tầng bố phòng liên quân chủ lực, hắn tốc độ tiến lên quả nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại!

Chủ soái tại A Lực trọng thương, thập đại Kỳ Lân Tử Giai Bì tình huống phía dưới, đối mặt nguy, ngưu, đấu ba Túc Vệ dùng mệnh đổi lấy phòng tuyến lỗ hổng, lại nhất thời bất lực triệt để mở rộng chiến quả, lâm vào cùng mấy lần tại mình Huyền Quy, ngạc tộc liên quân tàn khốc đánh giằng co bên trong!

Cũng liền tại lúc này, liên quan đồ · Renekton bố trí tốt một chi kì binh từ khía cạnh giết ra, không ra nửa ngày, đại bại Hoang tộc chủ soái tiền bộ, chém đầu trăm vạn có thừa, lập tức liền ngăn chặn lại chi này hoang quân tiến công bước chân, lại đem hắn trận hình thành công xé mở, chiến quả còn đang không ngừng mở rộng!

Mà chi kia quỷ dị quân yểm trợ tại nuốt lấy nữ, hư hai túc sau, tựa hồ cũng tiêu hao hết tập kích bất ngờ động năng, hắn quanh co con đường bị mông tộc chiến sĩ không ngừng quấy nhiễu, đè ép, không gian hoạt động đang tại thu nhỏ, dần dần có bại lộ tại liên quân chủ lực binh phong ở dưới nguy hiểm!

Thì ra là thế! Thì ra là thế!! Bát Hiền Vương bỗng nhiên từ trên ngai vàng đứng lên, bởi vì kích động mà cơ thể hơi run rẩy, trong mắt mê mang quét sạch sành sanh, thay vào đó là một loại gần như điên cuồng hưng phấn cùng tự tin!

Tôn rượu quỹ nhị, dùng phữu, Nạp Ước từ dũ... Ha ha ha ha ha! Thành tâm thành ý chi tâm! Thành tâm thành ý chi tâm a! Hắn cuồng tiếu, phảng phất triệt để hiểu thấu đáo thiên cơ: Bản vương hiểu rồi! Quẻ tượng chỉ ra, cũng không phải là muốn quả nhân đi tìm kiếm cái gì ngoại lực kỳ mưu! Mà là muốn quả nhân tín nhiệm hiện hữu sức mạnh, dùng thuần túy nhất, trực tiếp nhất Phương Thức đi ứng đối!

Cái này thành tâm thành ý chi tâm, chính là đối với Renekton thống soái năng lực tín nhiệm! Đối với mông tộc minh hữu địa lợi tín nhiệm! Đối với ta 30 ức tam tộc liên quân hùng hậu thực lực tuyệt đối tự tin!

Cái này đơn giản nhất Phương Pháp, chính là từ bỏ hết thảy mưu lợi ý niệm, dùng tuyệt đối thực lực, đi đường đường chính chính chi chiến!

Thiên thời, địa lợi, người cùng đều ở bên ta! Quẻ tượng chỉ ra ‘Chung không có lỗi gì ’, nguyên lai là ý tứ này! Trận chiến này, quân ta tất thắng!!

Giờ khắc này, Bát Hiền Vương lần nữa nhặt vô cùng lòng tin.

Hắn đem Huyền Vũ Túc Vệ tổn thất thảm trọng quên sạch sành sanh, đem quẻ tượng tầng sâu hơn cảnh cáo hoàn toàn hiểu lầm.

Hắn nhìn thấy, là liên quân chủ lực cuối cùng phát huy ra số lượng cùng chất lượng ưu thế, đem Hoang tộc hùng hổ dọa người binh phong thành công cản trở xuống Cục diện thật tốt!

Hắn lập tức nâng bút, ý như suối tuôn, viết một hơi không ngừng, hướng tổng soái liên quan đồ · Renekton cùng mông tộc chi chủ phát ra một phong vừa tràn ngập tán thưởng cổ vũ, lại không rõ chi tiết, thậm chí có thể xưng vượt quá chức phận chỉ lệnh:

Gây nên tiền tuyến tổng chỉ huy liên quan đồ · Renekton đồng thời mông tộc chi chủ: Các ngươi mấy ngày trước bố trí, rất hợp cô ý, rất được ‘Tôn Tửu Quỹ Nhị’ chi giản dị chân lý, trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, thật đáng mừng!

Nhưng quan chiến tràng chỗ rất nhỏ, vẫn còn có thể tinh tiến chi địa, thí dụ như khu thứ bảy ngạc tộc đột kích tụ quần chi xuất kích thời cơ, khi nhắc lại trước ba phần có một lần canh giờ; Cánh trái mông tộc du kích đệ tam đại đội trơn mượt động Phạm Vi, nhưng lại hướng phía đông nam kéo dài một trăm năm mươi dặm; Khác, mai rùa quân trận đệ tam cánh quân cùng đội quân thứ năm chi kết hợp bộ, cần tăng phái ít nhất một cái chỉnh biên Vạn Nhân đội bổ khuyết, để phòng hoang quân đám bộ đội nhỏ thẩm thấu...... Việc này lớn, liên quan đến toàn cục, mong các ngươi tinh tế lĩnh hội, nghiêm ngặt thi hành, không được sai sót!

Viết xong, Bát Hiền Vương càng cảm giác không đủ, lại rút ra mông tộc chiến trường tường đồ, dựa sát vừa mới trong chiến báo chỗ nhắc mấy cái cục bộ chiến trường, lấy bút son ở phía trên vòng vòng điểm điểm, vẽ đầy chỉ có chính hắn có thể hoàn toàn xem hiểu tiến công mũi tên cùng phòng ngự ký hiệu, thậm chí cẩn thận tiêu chú một chỗ cao điểm ứng bố trí bao nhiêu đỡ nỏ pháo, một chỗ cửa ải cần đóng quân bao nhiêu binh lực các loại.

Hắn đem phần này chú tâm Điều khiển tinh vi Sau an bài chiến lược đồ cùng chỉ lệnh trịnh trọng giao cho tâm phúc người hầu, liên tục căn dặn nhất thiết phải dùng tốc độ nhanh nhất đưa tới bộ chỉ huy tiền tuyến.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới phảng phất tháo xuống gánh nặng ngàn cân, thở thật dài nhẹ nhõm một cái, đắc chí vừa lòng mà dựa vào trở về vương tọa, thậm chí rất có nhàn hạ thoải mái mà sai người pha một ly nóng hổi trà thơm.

Hắn khẽ hớp một miệng trà canh, híp mắt, quan sát thủy kính thuật bên trong cái kia nhìn như hừng hực khí thế, phe mình dần dần ổn định trận cước hùng vĩ chiến trường, lúc trước tất cả lo nghĩ, sợ hãi phảng phất đều thành thoảng qua như mây khói.

Có lẽ là bản vương quá lo lắng. Hắn gật gù đắc ý, tự nhủ, khóe miệng ngậm lấy một tia hết thảy đều ở trong lòng bàn tay ý cười: Dù sao cũng là 30 ức đối với 3 ức, gấp mười chi cự, tung hắn hoang quân có ngàn vạn tinh nhuệ có thể ngang ngược nhất thời, lại há có thể mỗi người như long? Nói cho cùng, cái này Hoang tộc bất quá là ép khô Man Hoang nội tình, mới kiếm ra điểm ấy gia sản thôi.

Hắn càng nói càng là tự tin, cuối cùng đem chén trà hướng về trên bàn trà nhẹ nhàng dừng lại, nói năng có khí phách phun ra câu kia tuyên cổ bất biến lời lẽ chí lý:

Nói cho cùng, ưu thế tại ta!

Tựa như là kiểm chứng lời của hắn, thủy kính thuật bên trong biểu hiện, liên quân phòng tuyến tựa hồ càng thêm vững chắc một chút.