Thứ 3963 chương: Đạo lặp lại, phá không thể phá!.

Hôm nay thứ ba càng: 3963 chương!3/4!

......

Loại kia Nhập đạo Cảm giác, loại kia Ngộ ra chuyên chúc chi lực Thời cơ, phảng phất gần trong gang tấc, nhưng lại xa cuối chân trời, giống như cách một tấm lụa mỏng, thấy được, sờ không được.

Là ta Lôi Chi một đạo cùng tiểu y áo Lôi Chi một đạo không phối hợp sao? Nguyệt Đình không khỏi bản thân hồ nghi nói.

Nàng cặp kia già dặn trong con ngươi, hiếm thấy thoáng qua một tia hoang mang.

Xem như truyền thừa Huyền Nguyệt thần nữ chi đạo Nguyệt Đình, trang phục bên trên là tháng mười hai nữ bên trong ít có trung tính phong —— Chải lấy một đầu già dặn tóc ngắn, quần áo bên trên cũng thiên hướng một thân trang phục, gọn gàng, tư thế hiên ngang.

Nàng làm người làm việc, đều cùng nàng truyền thừa Huyền Nguyệt thần nữ Lôi Chi một đạo một dạng, lôi lệ phong hành, chưa từng dây dưa dài dòng.

Nàng cũng là trước đây tháng mười hai nữ vì hoàn thành thần nữ truyền thừa hiến thân tại Hứa Khôn lúc, biểu hiện cực kỳ chủ động, đồng thời một trận đem Hứa Khôn đặt ở dưới thân cái vị kia nguyệt nữ —— Tính cách chi cương liệt, có thể thấy được lốm đốm.

Thông qua khoảng thời gian này dạy bảo, nàng có thể rõ ràng mà cảm nhận được, Hứa Thải Y bản thân Lôi đạo tạo nghệ kỳ thực không thấp, thậm chí có thể nói là tương đương vững chắc.

Vô luận là Lôi Pháp vận dụng, vẫn là Lôi Đình chưởng khống, hoặc là Lôi Chi pháp tắc lý giải, đều tại tiêu chuẩn phía trên.

Nhưng chậm chạp không cách nào hoàn thành nhập đạo, không cách nào đi ra duy nhất thuộc về nàng đạo, điều này cũng làm cho Nguyệt Đình trăm mối vẫn không có cách giải.

Nàng nhiều lần hồi tưởng chính mình dạy dỗ trình, từ cơ sở Lôi Pháp đến cao giai thần thông, từ Lôi Đình ngưng kết đến pháp tắc cộng minh, mỗi một bước đều tự nhận là không có vấn đề.

Hứa Thải Y thiên tư tự nhiên là không cần hoài nghi —— Có thể trong mấy tháng ngắn ngủi liên tục ngộ lục đạo chi năng yêu nghiệt, làm sao lại tại trên Lôi đạo kẹp lại?

Cái kia vấn đề, nằm ở chỗ nàng cái này lão sư trên thân?

Thế nhưng không nên a.

Liền cái đề tài này, mọi người đã tại trên Tinh Đảo bên trên nhiều lần thảo luận qua.

Nguyệt như Thủy Chi đạo ôn nhuận như ngọc, Nguyệt Oanh mộc chi đạo nhu hòa như gió, ngược lại là sẽ cùng Hứa Thải Y tính khí trái ngược.

Mà Huyền Nguyệt thần nữ lôi, vì thu chi túc sát lôi, lăng lệ, lạnh lẽo, thẳng tiến không lùi, không giống nguyệt như Thủy chi lực, Nguyệt Oanh Mộc chi lực như vậy thiên hướng về ôn hòa phụ trợ.

Át chủ bài túc sát cùng tuyệt đối tấn công Lôi Đình chi lực, bất chính phù hợp Hứa Thải Y đối với tự thân chư đạo nghiên cứu phương hướng sao?

Nàng từ trước đến nay truy cầu tiến công, truy cầu lấy lực phá xảo, truy cầu thẳng tiến không lùi —— Cái này cùng túc sát lôi tính khí, quả thực là ông trời tác hợp cho.

Đám người lại độ rơi vào trầm tư. Trong lúc nhất thời, Tinh Đảo hạch tâm trên bình đài, chỉ có pháp tắc trường hà tiếng sóng ở bên tai quanh quẩn, chỉ có nơi xa ngẫu nhiên xẹt qua Tinh Đảo tàn ảnh tại tầm mắt bên trong lấp lóe.

Đúng lúc này, hứa không muộn mở miệng.

Nàng chỉ là từ tốn nói một câu nói, lại như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra một khỏa cục đá, khơi dậy ngàn cơn sóng hoa.

Quá cứng rắn thì dễ gãy —— Nàng dừng một chút, cặp kia cùng Hứa Khôn giống nhau đến mấy phần trong con ngươi, thoáng qua một tia thấm nhuần tia sáng.

Y Y nói...... Lặp lại!

Đạo lặp lại?

Đám người trong lúc nhất thời không có lĩnh hội thâm ý trong đó, hai mặt nhìn nhau, cái kia hoang mang viết lên mặt, giống như nồng vụ bao phủ mặt hồ, thấy không rõ dưới đáy chân tướng.

Nhưng rất nhanh, kết hợp Hứa Thải Y bây giờ nắm giữ chuyên chúc tám đạo chi lực, tựa hồ giống như hứa không muộn nói tới như vậy, từng tầng từng tầng mà lột ra tầng kia mê vụ.

Từ lúc mới bắt đầu Lưu Anh chi phong, Lan Lộ chi hỏa bắt đầu, Hứa Thải Y đi chính là thẳng tiến không lùi tiến công con đường.

Gió kia, không phải ôn hoà gió xuân, mà là xé rách hết thảy cuồng phong; Cái kia hỏa, không phải ấm áp lô hỏa, mà là thiêu tẫn Bát Hoang liệt diễm.

Từ nàng nắm chặt Lưu Anh chi nhận một khắc kia trở đi, tiến công liền trở thành nàng khắc vào cốt tủy bản năng.

Sau đó bao quát phổ biến vì phụ trợ chi đạo mộc chi đạo cùng Thủy Chi đạo, cũng bị nàng diễn hóa ra có thể từ yếu trở nên mạnh mẽ yếu Liễu Chi Lực cùng có thể thi triển các loại thủy đạo thần thông bí pháp hoàng Hải Chi Lực.

Mộc không còn là tẩm bổ sinh mệnh giường ấm, mà là cướp đoạt người khác sức mạnh độc đằng; Thủy không còn là bao dung vạn vật cội nguồn, mà là phiên giang đảo hải dòng lũ.

Sau này mang theo phá toái cảm giác nát Đàm Chi Lực, cùng với tại năm chi Ngũ lão áp bách dưới, lần lượt lĩnh ngộ rơi địch chi lực cùng liên quy chi lực —— Cho dù là át chủ bài phòng ngự Thổ hệ, cũng bị nàng diễn hóa trở thành cực hạn tiến công thuộc tính.

Một hạt trắng sa, có thể trấn thủy chi; Một cây sa châm, có thể phá vạn pháp.

Thổ tại trong tay nàng, không còn là lá chắn, mà là mâu.

Ngoại trừ thừa thượng khải hạ linh Hồn Chi đạo chuyển hóa mà đến Hạo Thiên chi nhãn, còn lại bảy đạo, đều là đem riêng phần mình đặc điểm cùng cực hạn tiến công chiều sâu khóa lại.

Khi đó nhìn, đó là Hứa Thải Y đi ra duy nhất thuộc về con đường của mình, là kết hợp tự thân đối với chư đạo khác loại diễn hóa —— Nàng đem mỗi một đạo đều rèn luyện trở thành sắc bén nhất kiếm, đem mỗi một loại pháp tắc đều rèn đúc trở thành trí mạng nhất vũ khí.

Nhưng vừa vặn cũng chính bởi vì như thế, khi nàng lấy tay tại nghiên cứu bản thân liền át chủ bài tiến công cùng hủy diệt Lôi Chi một đạo, sẽ không thể ức chế mặt đất lâm mờ mịt cảm giác.

Nàng gió, hỏa, mộc, thủy, băng, thổ, kim, nếu như vẽ một cái đa duy đồ mà nói, cái kia nhất định chính là giống như một cây tú hoa châm giống như, tại tiến công cái này một chiều độ bị kéo đến cực hạn —— Sắc bén, tài năng lộ rõ, thẳng tiến không lùi, nhưng cũng bởi vậy đã mất đi tại trên khác chiều không gian kéo dài tới không gian.

So với nàng đã lĩnh ngộ cái này bảy đạo, Lôi Chi một đạo bản thân lộ ra cho thế nhân, chính là so với Hỏa chi nhất đạo còn muốn thuần túy, còn muốn bá đạo tiến công thuộc tính.

Hỏa còn có thể khống, Lôi Khước khó khăn ngự; Hỏa còn có hình, Lôi Khước Vô dấu vết.

Nhưng chính vì vậy, nàng ngược lại là lâm vào hoang mang —— Nàng đã đem tiến công làm được cực hạn, còn có thể như thế nào tiến thêm một bước?

Đồng thời kết hợp Nguyệt Đình lấy Huyền Nguyệt lôi xem như sách giáo khoa tiến hành truyền thụ, cái kia túc sát thu Lôi Tuy cùng Hứa Thải Y bản thân tu lôi hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh —— Đồng dạng là lăng lệ, lạnh lùng, thẳng tiến không lùi —— nhưng vấn đề mang tính then chốt chính là ở, muốn cùng lúc trước chư đạo một dạng diễn hóa ra duy nhất thuộc về lực lượng của mình, vậy thì cần trên cơ sở này hoàn thành đột phá, lĩnh ngộ chính mình Lôi đạo hạch tâm!

Không phải bắt chước, không phải kế thừa, mà là sáng tạo.

Lưu Anh, Lan Lộ, yếu liễu, hoàng hải, nát đám mây dày, rơi địch, liên quy, mỗi một đạo cũng là nàng từ không tới có, từ đầu đến vừa mở trừ ra tới.

Lôi đạo, cũng nên như thế.

Hứa Thải Y tự thân Lôi đạo phá hư thuộc tính đã kéo căng.

Nàng có thể điều động Lôi Đình chi lực, đủ để cho bất luận cái gì lục cảnh phía dưới tồn tại hôi phi yên diệt; Nàng nắm giữ Lôi Pháp thần thông, đủ để cho những cái kia cường đại lôi tu theo không kịp.

Nhưng ngay cả như vậy, nàng vẫn là không cách nào hoàn thành nhập đạo.

Bởi vì tại lực phá hoại phương diện này, nàng tựa hồ đã phá không thể phá!