Thứ 3834 chương: Rối loạn tiêu hóa, Ba Xà thiên địa!.

Hôm nay canh thứ hai: 3834 chương!2/4!

......

Mà tại nàng phát giác được Thiên Cơ Trúc Tôn chỉ là một cái mồi nhử, linh luân Trúc Tôn nhờ vào đó làm loạn lúc ——

Nàng tại chỗ chống cự cùng tương kế tựu kế ở giữa, vô cùng ngắn ngủi thời gian, liền làm ra lựa chọn.

Cái kia lựa chọn, sớm tại khai chiến mới bắt đầu, nàng thổi lên phản kích kèn lệnh thời điểm, liền đã làm xong chuẩn bị.

Nàng muốn, không phải đơn giản thắng lợi.

Nàng muốn, là đem cái này tam đại nguyên lão, từng cái kéo xuống ngựa.

Để cho bọn hắn mỗi một bước, đều rơi vào nằm trong kế hoạch của mình.

Để cho bọn hắn mỗi một lần phản kích, đều trở thành chính mình phản kích thời cơ.

Để cho bọn hắn mỗi một phần sức mạnh, đều trở thành chính mình trưởng thành chất dinh dưỡng.

Lân sừng Trúc Tôn, Thiên Cơ Trúc Tôn, linh luân Trúc Tôn.

Một cái chính diện cường công, một cái hỏa lực phối hợp tác chiến, một cái linh hồn khống chế.

Hoàn mỹ tam giác chiến trận.

Hoàn mỹ phối hợp ăn ý.

Tiếp đó ——

Bị nàng một người, từng cái đánh tan.

Linh luân Trúc Tôn, bây giờ đã hóa thành một cây mất đi tất cả linh quang trúc tiêu, lẳng lặng nằm ở Hứa Thải Y lòng bàn tay.

Cái kia đã từng gánh chịu lấy nhạc thần truyền thừa thánh vật, bây giờ giống như phàm vật, lại không nửa điểm thần dị.

Lân sừng Trúc Tôn cùng Thiên Cơ Trúc Tôn, ngây người ở phía xa, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Hai tộc trận doanh, vẫn như cũ lặng ngắt như tờ.

Nhưng mà ——

Hứa Thải Y thắng lợi dễ dàng linh luân Trúc Tôn chi sau, tư thái người thắng không có bảo trì bao lâu.

Nàng tự thân, liền xuất hiện không tốt tình huống.

Cái kia Trương Nguyên Bản xinh đẹp động lòng người khuôn mặt nhỏ, bỗng nhiên hơi nhíu lại.

Cặp kia như lưu ly trong con ngươi, thoáng qua vẻ khác lạ.

Nàng cúi đầu xuống, nhìn về phía chính mình trong tay kia yếu Liễu Chi Tiên.

Cái kia roi, nguyên bản xanh biêng biếc, bây giờ lại ẩn ẩn hiện ra một tầng không bình thường......

Vẻ hôi bại.

Lại nhìn về phía chính mình quanh thân.

Những cái kia lưu chuyển yếu Liễu Chi Lực, những cái kia quanh quẩn Lưu Anh chi phong, bây giờ đều xuất hiện một tia như có như không......

Trệ sáp.

Hứa Thải Y cau mày.

Dường như là có chút......

Rối loạn tiêu hóa!

Lòng tham không đáy a......

Hứa Thải Y tự giễu một tiếng, lập tức khuôn mặt nhỏ bắt đầu vặn vẹo biến hình.

Cái kia nguyên bản xinh đẹp động lòng người tinh xảo khuôn mặt, bây giờ vo thành một nắm, ngũ quan đều tại không bị khống chế run rẩy.

Gân xanh trên trán thình thịch trực nhảy, mồ hôi lạnh như mưa chảy ròng ròng xuống, đem thái dương sợi tóc ướt nhẹp thành một tia một luồng.

Ngay sau đó, cả người của nàng cũng bắt đầu trở nên cồng kềnh mập mạp.

Cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, giống như một cái bị nhanh chóng thổi phồng khí cầu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng!

Bả vai biến rộng, thân eo biến lớn, tứ chi sưng, cả kia ngón tay nhỏ nhắn đều trống trở thành từng cái đầu củ cải.

Trong chốc lát, nguyên bản linh lung có gây nên thân hình, triệt để đã biến thành một cái tròn vo, túi viên thịt!

Mà càng doạ người chính là ——

Nàng toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông, đều tại phun ra ngoài lấy cường đại lực lượng pháp tắc!

Lực lượng kia, tinh thuần mà bàng bạc, là mới vừa từ linh luân Trúc Tôn nơi đó cắn nuốt lục cảnh cực hạn tu vi!

Bây giờ giống như mất khống chế hơi nước, từ trong cơ thể nàng điên cuồng tiết ra, ở quanh thân nàng tạo thành một mảnh hòa hợp quang vụ, sáng tối chập chờn, hỗn loạn không chịu nổi.

Nàng lòng tham.

Trực tiếp dùng yếu Liễu Chi Lực, hoàn thành đối với linh luân Trúc Tôn toàn bộ lực lượng nghiêng nuốt.

Cũng không nên quên ——

Bây giờ nàng, bản thân chỉ là khu khu thiên vương.

Một hơi đem một tôn lục cảnh cực hạn cường giả sức mạnh thôn nạp, vậy cần bao lớn khẩu vị!

Dù cho nuốt vào, trong thời gian ngắn, cũng không cách nào hoàn thành tiêu hoá, thiên vương thân thể, cũng không cách nào đều chịu tải!

Linh luân Trúc Tôn cái kia góp nhặt mấy trăm năm tu vi, cái kia nguồn gốc từ nhạc thần truyền thừa hồn đạo chi lực, cái kia lấy trúc tiêu là bản thể toàn bộ bản nguyên ——

Bây giờ giống như ngựa hoang mất cương, tại trong cơ thể nàng mạnh mẽ đâm tới, điên cuồng tàn phá bừa bãi!

Rối loạn tiêu hóa kết quả, chính là ——

Nàng trở thành tại chỗ giãy dụa, không thể động đậy cừu non!

Bây giờ, hoặc là đem ăn vào đi đều phun ra, hoặc là giống như như bây giờ bị sức mạnh tràn ngập, một chút ngoài ý muốn, có thể liền sẽ dẫn phát ác tính kết quả!

Ngô......

Hứa Thải Y phát ra một tiếng đè nén kêu rên, cả người lung lay sắp đổ, ngay cả đứng đều nhanh đứng không yên.

Cái kia bành trướng thân thể, cái kia mất khống chế sức mạnh, cái kia mặt mũi vặn vẹo ——

Thời khắc này nàng, nơi nào còn có nửa phần phía trước cái kia kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu bộ dáng?

Một màn này phát sinh, để cho nguyên bản yên tĩnh chiến trường, lại độ có ồn ào náo động!

Đây là......

Nàng ăn quá no!

Ha ha, đáng đời!

Những cái kia khuẩn tộc cường giả, từng cái con mắt đều phát sáng lên, trên mặt lộ ra nhìn có chút hả hê nụ cười.

Mà những cái kia Minh Can Hoàng tộc phổ thông cường giả, cũng nhao nhao thở dài một hơi, nguyên bản nỗi lòng lo lắng, cuối cùng để xuống.

Mà bị nàng vừa mới trêu đùa, chấn nhiếp lân sừng Trúc Tôn cùng Thiên Cơ Trúc Tôn, cũng trở về qua thần!

Lân sừng Trúc Tôn cặp kia Kỳ Lân trong mắt, đầu tiên là thoáng qua trong nháy mắt kinh ngạc, lập tức ——

Cuồng hỉ!

Cơ hội tốt a!

Hắn hét lớn một tiếng, thanh âm kia bên trong tràn đầy không đè nén được hưng phấn!

Linh luân Trúc Tôn dùng hắn hi sinh, đổi về đối phó Hứa Thải Y tốt đẹp thời cơ!

Đây mới thật sự là ——

Hi sinh bản thân, thành toàn tập thể!

Mặc dù, không phải hắn tự nguyện!

Nhường ngươi lòng tham!

Lân sừng Trúc Tôn quanh thân vảy bạc quang mang đại thịnh, tôn kia ngân lân Kỳ Lân pháp tướng lại độ ngưng thực, khí thế so trước đó càng thêm cuồng bạo!

Căng hết cỡ!

Hắn bước ra một bước, cái kia lân sừng phía trên, thất thải quang choáng lưu chuyển, định đối với Hứa Thải Y tiếp tục phát động trí mạng tiến công!

Cái kia Kỳ Lân chi uy, phô thiên cái địa!

Cái kia lân sừng chi phong, đủ để xuyên thủng hết thảy!

Mắt thấy cái kia kinh khủng thế công, liền muốn lần nữa buông xuống ——

Nhưng tại Hứa Thải Y mà nói, cứ việc gây ra rủi ro, thật coi nàng liền muốn khoanh tay chịu chết sao?

Không!

Trong tuyệt cảnh, đầu óc của nàng ngược lại xoay chuyển so bất cứ lúc nào đều nhanh!

Khẩn cấp suy tư phía dưới, nàng lập tức đã nghĩ ra ứng đối chi pháp!

Nàng cố nén thể nội cái kia cỗ sắp đem nàng xé nát bàng bạc sức mạnh, khó khăn ngẩng đầu.

Cặp kia như lưu ly trong con ngươi, bây giờ tràn đầy tơ máu, nhưng như cũ lập loè quật cường tia sáng.

Yếu Liễu Hoành thiên......

Nàng từng chữ nói ra, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra, khàn khàn mà gian khổ.

Ba Xà thiên địa!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt ——

Nàng tự thân cùng yếu Liễu Chi Tiên, hoàn toàn hòa thành một thể!

Cái kia cùng nàng khí thế tương liên yếu Liễu Chi Tiên, bây giờ cũng giống nàng, lâm vào thống khổ cực độ bên trong.

Nguyên bản tinh tế mềm dẻo Liễu Tiên, bây giờ đồng dạng rất có bành trướng, không ngừng bạo liệt!

Ba ba ba ba ——!

Cái kia tiếng bạo liệt, đông đúc như mưa, mỗi một âm thanh đều đại biểu cho Liễu Tiên một bộ phận đang sụp đổ!

Cái kia yếu đuối Liễu Tiên, căn bản là không có cách chịu tải vừa mới thôn phệ bàng bạc sức mạnh!

Nó tại một tấc một tấc mà hủy diệt!

Nhưng lại tại cái này không ngừng hủy diệt quá trình bên trong ——

Yếu Liễu Chi Tiên, cũng tại huyễn hóa!

Nó không còn là một cây đơn thuần cành liễu.

Nó tại lớn lên, đang bành trướng, tại thuế biến!

Đợi cho lân sừng Trúc Tôn cái kia cuốn lấy hủy thiên chi uy lân sừng giết tới trước mặt thời điểm ——

Nguyên bản mảnh khảnh yếu Liễu Chi Tiên, đã triệt để đổi dạng!

Đó là cái gì......

Bây giờ, vô số người nhìn lấy xoay quanh ở chân trời đầu kia quái vật, cũng là khiếp sợ không thôi.

Đó là một tôn quái vật khổng lồ!