Thứ 3748 chương: Chuẩn bị hoàn tất, không muộn phát hiện!.

Hôm nay Canh [4]: 3748 chương!4/4!

......

Hoang đảo bên này tại khua chiêng gõ trống mà chuẩn bị lấy, ba ngày thời gian giống như thời gian qua nhanh, nháy mắt thoáng qua.

Xếp bằng ở hoang đảo biên giới khối kia bị cố ý dọn dẹp ra tới bằng phẳng nham thạch bên trên, Hứa Thải Y nhắm mắt ngưng thần, quanh thân quanh quẩn như có như không Hạo Thiên Tháp hư ảnh.

Nàng lấy cái kia huyền diệu khó giải thích Hạo Thiên cảm ứng, một lần lại một lần mà quét mắt chung quanh mênh mông Tinh Hải.

Tại trong cảm giác của nàng, hai cái phương hướng, hai tòa Tinh Đảo, đang lấy khác biệt tốc độ, hướng về Hoang tộc Tinh Đảo vị trí, tốc độ cao nhất tới gần.

Một cái đến từ bên trái đằng trước, tốc độ càng nhanh, khí tức càng lộ vẻ gấp rút —— Đó là khoảng cách thêm gần khuẩn tộc.

Một cái đến từ phải hậu phương, tốc độ hơi trì hoãn, lại mang theo một loại trầm ổn chắc chắn thong dong —— Đó là cần Thụt lùi Chạy tới Minh Can Hoàng tộc.

Bọn chúng tại trên riêng phần mình lộ tuyến phi nhanh, quỹ tích giống như hai đạo sắp giao hội đường vòng cung.

Mà cuối cùng ——

Cái này hai tòa Tinh Đảo, sẽ ở cùng trong lúc nhất thời, cùng Hoang tộc Tinh Đảo gặp nhau.

Chính xác đến cơ hồ có thể tính giờ cùng trong lúc nhất thời.

Đây cũng là Liễu Thần đánh ổ tinh chuẩn chỗ.

Đây cũng là cái kia cành biến thành điểm sáng, đối với hai tộc lực hấp dẫn chân thực khắc hoạ.

Bọn chúng bị cùng một khối Mồi Hấp dẫn.

Bọn chúng từ bất đồng phương hướng chạy đến.

Bọn chúng sẽ tại cùng một cái thời khắc, đến mảnh này trong tinh hải cùng một cái tọa độ.

Hiện nay ——

Bọn chúng chỉ cần tiếp tục tiến lên một chút, liền có thể cảm nhận được Hoang tộc Tinh Đảo tinh thần lực hút.

Vậy ý nghĩa, bọn chúng sắp tiến vào lẫn nhau cảm giác Phạm Vi.

Vậy ý nghĩa, đếm ngược, đã bắt đầu.

Cũng liền tại lúc này, Hoang Vực bên trong, cuối cùng một đạo bố trí, cuối cùng đại công cáo thành.

Nguyệt y thu hồi hai tay, thái dương thấm ra mồ hôi mịn, trên mặt lại mang theo như trút được gánh nặng cười yếu ớt.

Nàng nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi, khẽ gật đầu một cái.

Tuyệt thổ, đã thành.

Nguyệt Oanh cũng từ sâu trong Hoang Vực phiêu nhiên mà ra, quanh thân quanh quẩn nồng đậm đến cơ hồ ngưng tụ thành thực chất mộc chi nguyên tố, đó là Doanh mộc Sau đó tất nhiên kết quả.

Nàng đồng dạng hướng nguyệt Thuyền nhi gật đầu ra hiệu.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Hứa không muộn ba ngày qua này, vì mình chất nữ tu luyện, có thể nói là tận tâm tận lực, toàn trình phụ trợ một đám nguyệt nữ nhóm tại trong Hoang Vực bố trí đây hết thảy.

Mà cái này cũng là nàng lần thứ nhất, chân chân thiết thiết, lấy người đứng xem góc nhìn, xâm nhập cảm thụ Hoang Vực chi uy.

Xem như Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam nữ nhi, tầm mắt của nàng tự nhiên cực cao.

Người bình thường khó gặp thiên nhân chi cảnh tiểu thế giới, nàng nghĩ khoảng cách gần cảm thụ, thậm chí tiến vào bên trong quan sát, cũng là chuyện thường ngày một dạng sự tình.

Phượng tộc còn nhiều đại năng nguyện ý khai phóng đại biểu chính mình căn cơ tiểu thế giới mặc kệ quan sát, bực này cách làm, không thua gì trực tiếp khai phóng linh thức để cho người ta đi vào sưu hồn!

Bực này cơ duyên, đối với Nhân giới người tu luyện mà nói, cũng là rất có ích lợi tạo hóa.

Nhỏ yếu sinh linh nếu là có thể tiến vào cùng tự thân sức mạnh căn nguyên tương xứng thế giới bên trong tiến hành quan sát, cảm ngộ, cái kia có thể xưng là một hồi đủ để thay đổi vận mệnh tạo hóa.

Vì vậy, cường tộc bên trong có nhiều như thế an bài, để mà bồi dưỡng trong tộc những cái kia có tiềm lực hậu bối.

Hứa không muộn thấy qua thiên nhân thế giới, chủng loại, số lượng đều nhiều hơn rất nhiều.

Nhưng chính là bởi vì nàng thường thấy những cái kia chân chính thiên nhân chi cảnh tiểu thế giới, sau khi so sánh Hoang Vực, nàng có thể mười phần khẳng định nói ——

Hoang Vực, tuyệt không phải chân chính thiên nhân chi cảnh tiểu thế giới.

Khác biệt lớn nhất, tự nhiên ở chỗ Phạm Vi.

Vẻn vẹn bao phủ hoang đảo trung tâm cái kia một mẫu ba phần đất Hoang Vực, khoảng cách chân chính tiểu thế giới cái kia mênh mông vô biên cương vực, chênh lệch còn rất lớn.

Bất quá cái này không thể xem như khẳng định lý do, nhất là nhập môn trong Hoang Vực, chịu kỳ pháp tắc hạn chế, căn bản là không có cách thấy rõ hắn cương vực lớn nhỏ.

Cùng với, theo nàng đã xác định thân phận ca ca rơi vào trạng thái ngủ say, cái này tự chủ vận hành Hoang Vực tiến hành co vào, quy mô thu nhỏ, cũng là bình thường.

Để cho nàng có thể khẳng định, là một chuyện khác.

So sánh khác bên trong tiểu thế giới, đã đản sinh ra những cái kia Đạo chi sinh linh —— Những cái kia ở thế giới ý chí thai nghén phía dưới, thiên nhiên tạo thành, cùng toàn bộ thế giới đồng căn đồng nguyên sinh mạng thể ——

Hoang Vực bên trong, là không có chân chính sinh tức.

Trước đây nàng, cũng bị những cái kia đồ giám sinh vật che đậy, cho là những thứ này chính là cùng những thiên nhân kia bên trong tiểu thế giới thai nghén mà ra tiểu thế giới sinh linh một dạng tồn tại.

Dù sao, những cái kia đồ giám sinh vật hình thái khác nhau, sinh động như thật, có thậm chí tản ra cùng Hoang Vực đồng nguyên khí tức, để cho người ta rất khó không sinh ra hiểu lầm.

Nhưng ba ngày này, xâm nhập Hoang Vực dò xét sau đó, nàng chính mắt thấy ——

Cầm trong tay đồ giám bản dập nguyệt Thuyền nhi, cùng chúng nguyệt nữ đồng tâm hiệp lực, chế tạo ra một nhóm lại một nhóm đồ giám sinh linh đi ra ngoài quá trình!

Không phải tự nhiên dựng dục.

Mà là nhân tạo.

Những cái kia đồ giám sinh vật, cũng không phải là Hoang Vực tự thân đản sinh Đạo chi sinh linh, mà là thông qua vạn tộc đồ giám sức mạnh, bị Phục chế Đi ra ngoài, giống như như khôi lỗi tồn tại.

Bọn chúng hữu hình thái, có khí tức, cũng có đơn giản bản năng chiến đấu.

Nhưng chúng nó không có linh hồn.

Không có chân chính sinh mệnh.

Không cùng thế giới đồng căn đồng nguyên loại kia huyền diệu khó giải thích liên hệ.

Nhập môn Hoang Vực người, thế nào xem xét còn thật sự không cách nào phân biệt.

Cũng chỉ có có thể tùy ý dò xét Hoang Vực, thâm nhập hiểu rõ hắn vận chuyển cơ chế người, mới có thể nhìn ra ở trong đó khác biệt.

Bất quá......

Hứa không muộn ở trong lòng mặc niệm, ánh mắt lưu chuyển, suy nghĩ cuồn cuộn.

Cái này Hoang Vực, tại không gian trên quy mô không cách nào cùng chân chính tiểu thế giới so sánh, tại trên thai nghén sinh linh cũng không thể nào cùng chân chính tiểu thế giới một dạng ——

Nhưng cái này cùng ca ca cùng một nhịp thở Hoang Vực, chỗ đáng sợ nhất, chính là ở pháp tắc chi kiện toàn......