Thứ 3112 chương: Hứa Khôn sau đó đệ nhất thiên kiêu!.

Hôm nay Canh [4]: 3112 chương!4/4!

......

Hồi tưởng Hứa Khôn uy chấn vạn tộc thời đại, cho dù là mạnh như long tộc nến chín như vậy thiên kiêu, tại hắn hào quang óng ánh phía dưới cũng lộ ra ảm đạm phai mờ!

Từ Hứa Khôn sau khi ngã xuống, trong vạn tộc sau này nhập thế đại tân sinh thiên kiêu bên trong, không thiếu một chút bị mang theo Không tại Hứa Khôn phía dưới Danh hiệu nhân vật.

Những thứ này thiên kiêu, đều không ngoại lệ, đều là các đại đỉnh tiêm cường tộc dốc hết tài nguyên, bí mật bồi dưỡng được kiệt xuất thành quả.

Đem hắn cùng đã chết Hứa Khôn đánh đồng, bản thân liền là một loại nâng lên giá trị bản thân, dựa thế dương danh hành vi, có thể xưng điển hình Cọ nhiệt độ.

Trong đó không ít người vẽ hổ không thành phản loại khuyển, lưu lại trò cười; Nhưng cũng thật có số ít thiên kiêu nhờ vào đó thành công hấp dẫn các phương chú ý, thanh danh vang dội.

Đương nhiên, vạn tộc chúng sinh cũng không phải là ngu muội.

Cứ việc Hứa Khôn như phù dung sớm nở tối tàn, vẻn vẹn ra mắt 3 năm liền buồn bã vẫn lạc, nhưng hắn làm cho toàn bộ thời đại rung động là không gì sánh kịp, xâm nhập lòng người. Cái gọi là những cái kia Không tại Hứa Khôn phía dưới Tồn tại, tuyệt không phải chỉ khả năng sánh ngang Hứa Khôn trong thời gian ba năm tất cả truyền kỳ sự tích dọc tổng hoà.

Cái gọi là sánh vai, thường thường giới hạn vào một hai hạng nhô ra chiến tích hoặc biểu hiện, có thể lấy ra cùng trước kia Hứa Khôn nào đó Hạng Quang huy chiến tích tiến hành ngang tương đối thôi.

Mà liên quan đồ · Tồn hiếu, không thể nghi ngờ là sau Hạo Thiên thời đại rất nhiều tân tinh bên trong, óng ánh nhất chói mắt một người!

Đầu tiên chính là hắn cái kia thần bí xuất thân.

Hắn sơ xuất đạo lúc, xuất thân thành mê, không người biết được hắn đến tột cùng nguồn gốc từ ngạc tộc cái nào cụ thể chi nhánh, chỉ mơ hồ biết được thuộc về Nước ngọt ngạc Cái này một lớn chi mạch, mà không phải là Nước biển ngạc Chư tộc.

Hắn lần đầu bộc lộ tài năng, lợi dụng chiến sĩ chi cảnh không quan trọng tu vi, tham gia hai vị trâu nước tộc Chiến Vương kịch liệt tranh chấp, đồng thời bằng vào man lực đem trong tranh đấu Song Vương cưỡng ép tách ra!

Càng làm cho người ta líu lưỡi chính là, tại Song Vương bởi vậy nổi giận, đồng thời đối với hắn phóng thích lĩnh vực tiến hành áp chế lúc, hắn có thể cứng rắn chống đỡ lấy song trọng lĩnh vực áp lực khủng bố, đem hai vị nổi giận Ngưu Vương lôi kéo tách ra, cuối cùng kinh sợ thối lui hai người!

Như thế nghe rợn cả người dũng lực, lập tức đưa tới ngạc tộc cao tầng cực độ xem trọng, chợt bị dẫn vào trong tộc hạch tâm tổ địa, dốc sức bồi dưỡng!

Lại độ danh chấn tứ phương thời điểm, hắn đã tấn thăng Chiến Vương Cảnh.

Khi đó, hắn vẻn vẹn suất lĩnh mười tám tên ngạc tộc chiến tướng, liền chạy thật nhanh một đoạn đường dài, một đường dục huyết phấn chiến,

Vượt qua trọng trọng hiểm trở, cuối cùng lại nhất cử công phá một chủng tộc chủ thành tổ địa!

Mặc dù tộc này chỉ là lúc đó vạn tộc danh sách bên trong ở cuối xe D cấp chủng tộc, vốn lấy như thế khác xa binh lực hoàn thành như thế hành động vĩ đại, kỳ quân chuyện mới có thể cùng cá nhân vũ dũng, đã có thể xưng kinh khủng!

Còn chân chính đặt vững hắn ở phía sau Hạo Thiên thời đại năm thứ hai —— Tức Hứa Khôn sau khi chết một năm vấn đỉnh tân tinh bên trong đệ nhất thiên kiêu vô thượng địa vị, nhưng là hắn đệ tam kiện, cũng là rung động nhất chiến tích!

Lúc đó, cùng hắn cùng thời kỳ xuất thế thiên kiêu bên trong, có một vị tia sáng vạn trượng, danh tiếng cực thịnh tồn tại —— Chính là ngày xưa Hứa Khôn cùng chuột tộc Chư Thánh đối chọi lúc, từng bị nhắc đến sư tử thần tử!

Vị này sư tử thần tử, xuất thân càng là phi phàm.

Chỗ ở vương Sư tộc, chính là đón nhận nguyên hổ sát tộc Vương Tôn nhường ngôi mà tân tấn quật khởi Vương tộc!

Xem như tộc này đại tân sinh không thể tranh cãi đệ nhất thiên kiêu, sư tử thần tử từ xuất đạo đến nay liền có thụ vạn tộc chú mục.

Ngoại trừ hiển hách bối cảnh, kỳ thực thư khiêu chiến hiện đồng dạng cực kỳ loá mắt, từng lập nên Ngày không dời ảnh, liên tiếp bại Báo Tộc ba mươi sáu Viên Đế Cảnh cường giả Chiến tích huy hoàng, làm vương Sư tộc xưng bá Thú Vực lập xuống công lao hãn mã, uy chấn Báo Tộc, bị vô số người ca tụng là Hứa Khôn sau đó nhập thế đệ nhất thiên kiêu!

Nhưng mà, chính là vị này thanh thế ngập trời sư tử thần tử, tại lần đầu gặp liên quan đồ · Tồn hiếu lúc —— Khi đó liên quan đồ · Tồn hiếu chỉ là Chiến Vương Cảnh đỉnh phong, so với hắn ròng rã thấp một cái đại cảnh giới —— Lại về khí thế bị áp chế hoàn toàn!

Hắn Thiên Vương Cảnh lĩnh vực, thậm chí không cách nào chống lại liên quan đồ · Tồn hiếu cái kia ngưng luyện đến mức tận cùng Chiến Vương Cảnh lĩnh vực!

Đối chiến kết quả, càng là kinh điệu tất cả người đứng xem cái cằm!

Vẻn vẹn hợp lại!

Vẻn vẹn vừa đối mặt, uy danh hiển hách sư tử thần tử liền suýt nữa bị tại chỗ chém giết!

Sau đó có người biết chuyện lộ ra, nếu không phải bận tâm sư tử thần tử sau lưng vương Sư tộc cực kỳ phức tạp bối cảnh, liên quan đồ · Tồn hiếu lúc đó chính xác nắm giữ thuấn sát đối phương thực lực tuyệt đối!

Một màn này, so với trước kia Hứa Khôn tại tám tộc liên quân công Viêm Hoàng chi thành lúc, cùng trường kỳ bị áp chế long tộc nến chín tranh đoạt Đương thời đệ nhất thiên kiêu Danh hiệu trận kia đại chiến khoáng thế, càng có có tính đột phá cùng hí kịch tính chất!

Trước kia Hứa Khôn mặc dù thắng, cũng là thủ đoạn ra hết, át chủ bài nhiều lần hiện, cùng nến chín đánh đến hôn thiên hắc địa vừa mới gian khổ giành thắng lợi.

Mà xem như Hứa Khôn vẫn lạc sau, sau Hạo Thiên thời đại được chú ý nhất hai đại tân tinh, Đệ nhất đúng Thứ hai, càng là nghiền ép như vậy tính chất kết cục!

Sau trận chiến này, liên quan đồ · Tồn hiếu chi danh, triệt để vang vọng vạn tộc, hắn Sau Hạo Thiên thời đại đệ nhất tân tinh Địa vị, lại không tranh luận!

Nếu như nói cùng sư tử thần tử một trận chiến đặt liên quan đồ · Tồn hiếu tại mới phát thiên kiêu bên trong chí tôn địa vị, như vậy hắn tại Thiên Vương cảnh lúc lập nên một cái khác kinh thiên chiến tích, thì đủ để cho tất cả lâu năm cường giả cũng vì đó ghé mắt, động dung!

Đó chính là bị vạn tộc rộng vì truyền tụng —— Ngũ Thánh chi chiến!

Trận này phát sinh ở lần này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ nhất chiến danh sách giảm biên chế trong lúc đó.

Nguyên nhân gây ra là ngạc tộc vì hoàn thành đại nhất thống, cố hết sức khuếch trương cương vực.

Hắn tấn mãnh quật khởi chi thế, đã dẫn phát xung quanh 5 cái chủng tộc cực độ kiêng kị cùng khủng hoảng.

Thế là năm tộc liên hợp, riêng phần mình phái ra một cái lâu năm Bán Thánh cường giả, suất lĩnh 10 vạn tinh nhuệ, bàn bạc 50 vạn đại quân, hợp binh vừa ra, đồng thời tiến sát ngạc tộc biên cảnh, ý đồ lấy thế thái sơn áp đỉnh, bức bách ngạc tộc ngừng khuếch trương cước bộ.

Nhưng mà, đối mặt như thế nghiêm nghị cục diện, ngạc tộc ứng đối Phương Thức lại chấn kinh tất cả người đứng xem —— Bọn hắn cũng không điều động đại quân nghênh kích, vẻn vẹn phái ra một người!

Chính là lúc đó chỉ là Thiên Vương cảnh liên quan đồ · Tồn hiếu!

Một người, đơn ngạc, độc đấu ngũ đại Bán Thánh, 50 vạn liên quân!

Kết cục, làm cả vạn tộc vì đó thổn thức hãi nhiên!

Đối mặt thiên quân vạn mã hạo đãng thanh thế, liên quan đồ · Tồn hiếu không hề sợ hãi, đơn thân độc mã xâm nhập trận địa địch!

Bằng vào hắn cá nhân vô địch vũ dũng, hắn tại vạn quân trong buội rậm bắt sống một vị Bán Thánh, chính diện đánh bại một vị Bán Thánh, càng lấy Lôi Đình thủ đoạn liên tục trận trảm ba vị Bán Thánh!

Hắn những nơi đi qua, Địch Quân trận doanh như sóng mở lãng nứt, người ngã ngựa đổ!

Ngạnh sinh sinh bằng vào sức một mình, đem 50 vạn liên quân giết đến thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông, sĩ khí triệt để sụp đổ!

Cuối cùng, năm tộc liên quân bởi vì chủ soái hoặc cầm hoặc chết, cùng với bị liên quan đồ · Tồn hiếu cái kia tựa như Ma Thần một dạng kinh khủng chiến lực triệt để sợ mất mật, không thể không hướng ngạc tộc quỳ gối đầu hàng.

Trận chiến này, cũng vì ngạc tộc sau này đại nhất thống chi lộ, dọn sạch hết mấu chốt nhất bên ngoài chướng ngại, lại không tộc khác dám dễ dàng nhúng tay.

Trận này truyền kỳ chiến dịch, liền phát sinh ở ba năm trước đây.

Bây giờ quay đầu, dường như đã có mấy đời.

Ngày xưa Thiên Vương cảnh thiếu niên, bây giờ đã trở thành Thập Tam Thái Bảo một trong, cảnh giới cũng đề thăng tới Đế cảnh sơ kỳ.

Hắn thực lực so với ba năm trước đây, không thể nghi ngờ đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, thâm bất khả trắc.

Dù là Huyền Liêu bực này nhìn quen sóng gió lâu năm cường giả, tại rõ ràng nhớ lại đối phương sau những doạ người chiến tích này, trong lòng cũng nhấc lên mười hai vạn phần cảnh giác, không dám có chút khinh thường!

Đã biết tên ta...... Liên quan đồ · Tồn hiếu nhếch miệng lên vẻ khinh miệt độ cong, ánh mắt đảo qua Huyền Liêu cùng với sau lưng một đám Hoang tộc như lâm đại địch tướng lĩnh.

Còn dám cùng ta đơn độc một trận chiến sao?

Huyền Liêu hít sâu một hơi, đè xuống chấn động trong lòng, trên người khí thế dần dần trầm trọng, chiến ý kiên quyết: Tự nhiên muốn chiến! Hoang tộc chỉ có chết trận anh linh, không có khiếp chiến hèn nhát!

Ha ha, có đảm sắc. Liên quan đồ · Tồn hiếu khẽ cười một tiếng, tiếng cười kia bên trong lại mang theo một loại phảng phất quan sát con kiến hôi hờ hững.

Bất quá, cũng không cần phiền toái như vậy.

Hắn giơ tay lên, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua phía trước, đem Huyền Liêu cùng với sau lưng tất cả trận địa sẵn sàng đón quân địch hoang đem, hoang úy đều bao quát ở bên trong, ngữ khí bình thản lại long trời lở đất:

Các ngươi còn lại cái này một số người, liền cùng lên đi.