Thứ 3040 chương: Thuận lợi thay quân, Tuyết yêu dư huy!.

Hôm nay Canh [4]: 3040 chương!4/4!

......

Khi đang vì khẩn cấp điều hành đại quân mà sứt đầu mẻ trán quy soái nhìn thấy tuyết nữ phụng mệnh mà khi đến, quả thực là mừng rỡ, sớm đã không còn mới tới Tuyết Yêu Tộc chiến trường lúc điểm này thân là Vương tộc viện quân kiêu căng tâm tính.

Vội vàng nói: Tuyết nữ các hạ, các ngươi Tuyết Yêu Tộc thật đúng là giúp đỡ kịp thời a! Dưới mắt hoang quân thế tới hung mãnh, thế công toàn tập trung tại hai cánh, ta bên này trong lúc nhất thời căn bản là không có cách liên hệ với ngạc uyên tên kia, hoàn toàn không rõ ràng ngạc quân bên kia tình huống cụ thể đến tột cùng như thế nào!

Hắn giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, lập tức hạ đạt chỉ lệnh: Tình huống khẩn cấp, cũng không lo được rất nhiều! Liền thỉnh Tuyết Chủ tiền bối lấy nàng toàn cục góc nhìn tự động điều hành quý bộ nhân mã, toàn lực phối hợp bên ta hành động, nhất thiết phải không thể để cho hoang quân tại quân ta trong trận tuyến tiến quân thần tốc a!

Tuyết nữ nghe vậy, cơ hồ muốn ép không được khóe miệng cái kia xóa băng lãnh ý cười.

Tại sư phụ nàng Tuyết Chủ Thị giác Thượng Đế Bên trong, sớm đã thấy rõ vị kia ngạc soái · Ngạc uyên, tại chiến đấu bắt đầu liền bị hoang soái A Lực tại vạn quân trận phía trước Lôi Đình chém giết, có thể xưng cả chi ngạc tộc trong đại quân thứ nhất bị mất mạng cao tầng.

Nhưng mà, đối đãi chi này Khách quân, có mang dị tâm Tuyết Chủ, tận lực giấu diếm đồng thời đã cách trở cái này mấu chốt tin tức truyền lại.

Chiến trường hỗn loạn như thế, khoảng cách lại xa, đến mức vị này quy soái đến nay vẫn không thu đến ngạc soái đã tử trận tin dữ.

Thỉnh quy soái yên tâm! Tuyết nữ ngữ khí âm vang, diễn kỹ mười phần: Ta Tuyết Yêu Tộc nhất định dốc hết toàn tộc chi lực, phối hợp quý quân thủ vệ các nơi trận địa, tuyệt không lui lại nửa bước!

Vậy thì...... Toàn quyền nhờ cậy quý tộc! Quy soái trong lúc nhất thời lại có chút xúc động, tại cái này sứt đầu mẻ trán lúc, phảng phất thấy được một tia ánh rạng đông.

Đây thật là hoạn nạn gặp chân tình a!

Huyền Quy tộc, ngạc tộc cực kỳ dưới trướng phụ thuộc chủng tộc, đa số giang hà Thủy Tộc hoặc Hải tộc, cùng chỗ sâu nhân vực vùng băng giá Tuyết Yêu Tộc làm không bạn cũ.

Lần này đến đây Viện trợ, vốn là không trông cậy vào Tuyết Yêu Tộc có thể ra bao nhiêu lực, vẻn vẹn đem bọn hắn chiến trường xem như chiến lược thọc sâu một vòng thôi.

Vạn vạn không nghĩ tới, đối mặt khốn cục như thế, Tuyết Yêu Tộc có thể không chút do dự chủ động cung cấp trợ giúp!

Chủng tộc như vậy, thực sự là lương tâm đại đại hảo! Đợi cho trận chiến này lắng lại, nhất định muốn vì Tuyết Yêu Tộc hướng lên phía trên thật tốt mời lên một phần đại công!

Ân ~ Vị này đần độn quy soái, bây giờ nghiễm nhiên là bị người bán, còn tại vui tươi hớn hở mà thay người kiếm tiền đâu!

Có Tuyết Yêu Tộc Hết sức ủng hộ Hứa hẹn, quy quân điều hành binh mã động tác cũng biến thành càng ngày càng lớn mật.

Nhất là làm quy đẹp trai biết, Tuyết Yêu Tộc tinh nhuệ đã đại quy mô tiến vào, hắn quân tiên phong khoảng cách quy quân hậu phương hạch tâm trận địa đã không đủ trăm dặm lúc, càng là hạ một loạt có thể xưng Tự hủy Trường thành Mệnh lệnh: Hắn đem một chút hậu phương mấu chốt yếu địa chiến lược chủ động nhường ra, giao cho Hữu hảo Tuyết yêu quân đội thay quân; Mà nhà mình Quy tộc quân đoàn thì nhao nhao phía trước đè, đem nguyên bản rất có thọc sâu hệ thống phòng ngự, ngạnh sinh sinh sửa chữa vì càng dễ dàng cho ngang trợ giúp, lại càng thêm đơn bạc song song đoàn hình dáng trận địa, mục đích đúng là vì bổ khuyết bởi vì không ngừng hướng hai cánh phái ra viện quân mà đưa đến nội bộ trống rỗng.

Đối mặt đến đây thay quân, quanh thân tản ra lạnh thấu xương hàn khí Tuyết Yêu Tộc bộ đội tinh nhuệ, từng đội từng đội đang tại di chuyển địa điểm đóng quân quy quân sĩ tốt còn hữu hảo chào hỏi, thậm chí mở vài câu liên quan tới thời tiết nói đùa, hồn nhiên không hay những cái kia sắc mặt băng lãnh Tuyết yêu chiến sĩ đáy mắt chỗ sâu, ẩn tàng chính là cỡ nào sát ý thấu xương.

Khi tất cả Tuyết Yêu Tộc bộ đội tinh nhuệ hoàn toàn dựa theo quy đẹp trai Hảo ý An bài, tiến vào mỗi chỉ định vị trí then chốt sau ——

Một đạo băng lãnh thấu xương mệnh lệnh, đồng thời tại mỗi một vị Tuyết Yêu Tộc tướng lĩnh bên tai vang lên, nguồn gốc từ treo cao trên chiến trường Tuyết Chủ:

Thời điểm đến...... Cho mảnh này nóng ran chiến trường, thật tốt hạ nhiệt một chút a!

Sau một khắc, một hồi không có dấu hiệu nào, lại mãnh liệt đến mức tận cùng cực địa Phong Bạo, chợt từ liên quân hậu phương lớn bao phủ dựng lên!

Vô tận, ẩn chứa tuyệt đối băng hàn tái nhợt băng vụ giống như là biển gầm lao nhanh khuếch tán, trong nháy mắt che khuất bầu trời, đem lớn như vậy chiến trường hậu phương bao phủ tại trong hoàn toàn tĩnh mịch rét căm căm!

Tê...... Cái quỷ gì thời tiết? Ta như thế nào đột nhiên cảm giác lạnh như vậy? Một cái mới vừa rời đi nguyên khu vực phòng thủ, còn chưa đi ra bao xa quy quân sĩ tốt bỗng nhiên rùng mình một cái, vô ý thức duỗi ra móng vuốt hướng về sau lưng mình phong phú mai rùa bên trên sờ soạng một cái ——

Ta thao! Như thế nào băng như vậy?! Tay của ta! Tay bị dính chặt! Không rút ra được!

Ngay tại hắn hoảng sợ quay đầu, tính toán kiểm tra tình huống thời điểm, đập vào tầm mắt một màn, để cho hắn như rơi vào hầm băng, phảng phất thấy được ngày tận thế tới!

Giả tạo Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa: Là cái kia trăm mắt Thiên Tôn vài lần thi triển hậu chiêu, nhìn như hung mãnh, lại cuối cùng bị dần dần hóa giải.

Chân thực Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa: Là từ ngày xưa cao cao tại thượng S cấp danh sách chủng tộc, dù cho rơi xuống đến bây giờ B cấp danh sách, thật sâu giấu răng nanh cùng nội tình, vẫn như cũ có thể làm vạn tộc kinh hãi!—— Đây cũng là Tuyết Yêu Tộc!

Bởi vì cái gọi là, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Tuyết Yêu Tộc mặc dù trải qua Thiên sứ họa Mà bại rơi, mất đi chủ yếu là mênh mông chủng tộc chốn cũ cùng số lớn phổ thông tộc dân, nhưng chân chính hạch tâm tinh anh cùng cổ lão truyền thừa, tại trong tràng hạo kiếp kia muốn bảo toàn xuống, cũng không phải là việc khó.

Những năm này đến nay, Tuyết Yêu Tộc một mực tại yên lặng khôi phục nguyên khí.

Trận kia họa loạn dẫn đến Tuyết Yêu Tộc thập thất cửu không, tộc địa gần như vứt bỏ, là tại Nhân tộc vô tư viện trợ phía dưới, trải qua mười mấy năm vượt mọi khó khăn gian khổ cố gắng, cuối cùng mới sơ bộ xây lại gia viên, đại tân sinh Tuyết yêu hậu duệ cũng dần dần bắt đầu triển lộ phong mang.

Tại nấc thang thứ nhất thời kỳ chiến tranh, khi cái khác chủng tộc bề bộn nhiều việc tranh đoạt mỏ nguyên, lẫn nhau chinh phạt thời điểm, Tuyết Yêu Tộc lại ốc còn không mang nổi mình ốc, nhất là tại đối mặt danh sách trên diện rộng giảm biên chế tàn khốc thực tế lúc, hắn chủng tộc xếp hạng không thể tránh né mà rơi xuống.

Nhưng mà, nấc thang thứ nhất chiến càng nhiều so đấu là các tộc tương lai cùng tiềm lực —— Thế hệ tuổi trẻ, mà nấc thang thứ hai chiến, nhưng là chân thật mà đọ sức các tộc lực lượng trung kiên!

Tuyết Yêu Tộc lần này điều vào vạn tộc chiến trường lực lượng trung kiên mặc dù không tính nhiều nhất, nhưng cũng đạt tới mấy ngàn vạn chi cự.

Nếu không phải nhân tộc sớm thụ ý, lấy Tuyết Yêu Tộc ngày xưa kiêu ngạo, có lẽ thực sẽ nếm thử cùng danh tiếng đang nổi Hoang tộc vịn vịn lại cổ tay.

Sau khi Nhân tộc ý chí truyền đạt, Tuyết Yêu Tộc không chút do dự thay đổi lập trường.

Như vậy, ngày xưa S cấp cự phách kinh khủng dư huy, liền đem không giữ lại chút nào...... Khuynh tả tại trước mắt cái này hai chi mộng nhiên không biết Quân bạn Trên đầu!

Quy quân cùng ngạc quân, lần này thế nhưng là rắn rắn chắc chắc địa...... Hưởng lớn phúc!