Thứ 3297 chương: Gió trống lôi chuông, tiểu đình hậu chiêu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3297 chương!1/4!

......

Chín xương cốt cũng tràn ngập tò mò, hắn vị này thực lực cường hãn sư thúc, đến cùng có thể chống nổi hắn vị kia tâm tư thâm trầm sư tôn, vì hắn chú tâm chuẩn bị mấy tầng Hậu lễ?

Mà tại dưới mắt cái này Ngũ Đế binh liên thủ bày ra tuyệt sát bố cục bên trong, hắn lại có hay không còn có thể tuyệt cảnh phùng sinh, thể hiện ra làm cho người kinh diễm lật bàn năng lực?

Ngũ Đế binh liên thủ, cùng thi triển thần thông, ăn ý vô gian.

Nguyên bản tại cửu trọng lăng trong mộ tàn phá bừa bãi ngang dọc, phảng phất không thể địch nổi Lôi Đình chi uy, bây giờ lại bị năm loại hoàn toàn khác biệt nhưng lại hỗ trợ lẫn nhau Phương Thức dần dần hóa giải, hấp thu, đánh tan.

Trừ khử chính là cuồng bạo Lôi Nguyên Tố, đả kích lại là Tư Không Đình cái kia mọi việc đều thuận lợi tín niệm cùng kiêu ngạo!

Nhất là tại đỉnh đầu mặt kia Về trần kính Huy hoàng kính quang bao phủ cùng kim sắc sơn nhạc trầm trọng áp bách dưới, Tư Không Đình chỉ cảm thấy quanh thân giống như bị tròng lên vô hình gông xiềng, cái kia thẳng cả một đời, thà bị gãy chứ không chịu cong hông cán, lại bắt đầu không bị khống chế hơi hơi uốn lượn tiếp, liền hô hấp đều trở nên dị thường gian khổ trầm trọng, phảng phất mỗi một lần hấp khí, đều tại nuốt nóng rực khối chì.

Các hạ lúc trước khuyên nhủ ta lời nói......

Ở vào trên cùng, chủ trì đại cuộc về trần, âm thanh vẫn như cũ bình thản, lại mang theo nắm chắc phần thắng ý vị, chậm rãi mở miệng: Bây giờ, y nguyên không thay đổi trả lại cho ngài. Việc đã đến nước này, hà tất lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại? Không bằng...... Thúc thủ chịu trói, cũng miễn cho thụ nhiều đau khổ da thịt.

Ta cầm bà nội ngươi!!

Tư Không Đình đọng lại đã lâu lửa giận cùng biệt khuất, tại thời khắc này giống như núi lửa giống như triệt để bộc phát!

Hắn cảm giác chính mình từ xuất chiến đến bây giờ, vẫn bị một đôi bàn tay vô hình đùa bỡn trong lòng bàn tay, đủ loại khắc chế, đủ loại tính toán, đủ loại vây đánh, để cho hắn chỉ có một thân thông thiên triệt địa Lôi Đình tu vi, lại giống như lâm vào một tấm cực lớn mà sền sệch mạng nhện, có lực không chỗ dùng, có Lôi Nan thoải mái!

Bây giờ lại bốc lên như thế 5 cái cổ quái Đế binh, cùng năm cái đặc chế Kim thu lôi Một dạng, tính toán từ trên căn bản tan rã hắn Lôi Đình lĩnh vực, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn?

Ta Tư Không Đình nếu là dễ nắm như thế bóp, trước kia còn có thể đi theo lão đại Hứa Khôn xông ra to lớn tên tuổi?

Còn có thể cái này nguy cơ tứ phía vạn tộc chiến trường sừng sững đến nay?!

Là các ngươi bức ta đó! Vậy cũng đừng trách ta không giảng võ đức, tung bàn!

Khi Tư Không Đình trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt, thể nội khí tức đột nhiên lấy một loại kỳ dị vận luật bắt đầu chấn động, chuyển biến lúc, một mực ngồi ngay ngắn Hoang Vực chỗ sâu nhất, lấy Thượng Đế góc nhìn quan sát toàn cục Hứa Khôn, cũng cảm thấy hơi hơi ngồi ngay ngắn, cặp kia phảng phất có thể thấy rõ vạn pháp trong đôi mắt, lần đầu toát ra không che giấu chút nào nồng hậu dày đặc hứng thú cùng mười phần hiếu kỳ.

Chỉ thấy trong chiến trường, Tư Không Đình bỗng nhiên hít sâu một hơi, phảng phất muốn đem chung quanh tất cả năng lượng đều đặt vào phế tạng. Hắn quyền trái nắm chặt, trên cánh tay gân xanh từng cục, lấy một loại huyền ảo tần suất kịch liệt chấn động!

Sau một khắc, khiến người kinh dị sự tình xảy ra —— Nguyên bản bởi vì Hoa Tiên Tử khắc chế mà có vẻ hơi uể oải, bị hắn thu liễm Phong thuộc tính sức mạnh, bây giờ lại như cùng ngủ say cự long chợt thức tỉnh, không chỉ có bị hắn một lần nữa triệu hoán, kích phát, càng doạ người chính là, hắn lại bắt đầu cưỡng ép cướp lấy, thu nạp cái này phương bị Hứa Khôn ý chí bao phủ Hoang Vực bên trong, cái kia mỏng manh lại chân thực tồn tại Phong thuộc tính năng lượng!

Cỗ lực hút này là bá đạo như vậy, thậm chí ngay cả chín xương cốt cái kia tàn phá cửu trọng lăng ngụy Thánh Vực đều không thể hoàn toàn ngăn cách, ty ty lũ lũ Phong Linh chi khí bị cưỡng ép bóc ra, tụ hợp vào ti không đình tả quyền phía trên!

Cuồng bạo phong nguyên tố tại hắn quyền trái phía trước điên cuồng hội tụ, áp súc, ngưng hình, cuối cùng, lại hóa thành một mặt to lớn vô cùng, toàn thân thanh quang lưu chuyển, mặt ngoài có vô số luồng khí xoáy phù văn sinh diệt không chắc —— Trống trận hư ảnh!

Gió trống...... Ngưng!

Hắn khẽ quát một tiếng, mặt kia gió trống hư ảnh chợt ngưng thực, mặt trống tự động chấn động, phát ra trầm thấp mà tràn ngập sức mạnh vù vù, phảng phất có thiên quân vạn mã tại phía sau chờ lệnh.

Ngay sau đó, hắn hữu quyền nắm chặt, quanh thân còn sót lại, cùng với mới vừa từ Ngũ Đế binh áp chế xuống cưỡng ép ngưng kết trở về Lôi Đình chi lực, giống như trăm sông đổ về một biển, hướng về hữu quyền của hắn điên cuồng dũng mãnh lao tới!

chói mắt Lôi Quang độ cao áp súc, cuối cùng hóa thành một tôn Cổ Phác trầm trọng, mặt ngoài nhảy lên vô số màu tím điện xà —— Chuông lớn hư ảnh!

Lôi Chung...... Hiện!

Lôi Chung thành hình, chung thân hơi hơi rung động, phát ra nặng nề mà uy nghiêm oanh minh, cùng gió trống vù vù đan vào một chỗ, tạo thành một loại kì lạ vận luật, phảng phất tại tuyên cáo một loại nào đó càng kinh khủng sức mạnh sắp giáng lâm.

A a a a...... Tư Không Đình ngẩng đầu, trên mặt đã lộ ra lâu ngày không gặp, mang theo vài phần điên cuồng cùng vui sướng nụ cười, ánh mắt đảo qua quanh mình Ngũ Đế binh.

Chó má gì Ngũ Đế binh, loè loẹt! Nhìn tiểu gia ta hôm nay, không đem các ngươi ngay cả người mang binh khí, hết thảy đập cho nát bét!

Gió trống Lôi Chung, lần đầu tại trong cái này Hoang Vực, hiển lộ ra bọn chúng dữ tợn một góc!

Trước mắt cái này chợt mà phát hiện kinh biến, trước hết nhất dẫn động cũng không phải là thân ở chiến cuộc hạch tâm, đang kiệt lực thôi động Ngũ Hành trận thế Hoang tộc Ngũ Đế binh, cũng không phải cái kia đã lui cư nhị tuyến, vẻn vẹn lấy còn sót lại Cửu trọng lăng Ngụy Thánh Vực đau khổ duy trì vây nhốt chi cục chín xương cốt.

Chân chính kinh lan, đầu tiên tại hậu phương quan chiến Dương Dao một đoàn người trong lòng vang dội, bọn hắn nguyên bản vì Tư Không Đình độc đấu cường địch mà căng thẳng tiếng lòng, bây giờ cơ hồ phải vì thế mà đứt đoạn!

Hách Kiện cặp kia giống như chuông đồng ngưu nhãn chợt trừng tròn xoe, tục tằng trên mặt viết đầy khó có thể tin, thốt ra: Khá lắm! Tiểu tử này...... Thật đúng là bị hắn lén lút cho đã luyện thành?!

Thanh âm của hắn bởi vì cực độ kinh ngạc mà hơi hơi cất cao, mang theo một loại phát hiện bảo tàng một dạng cuồng hỉ cùng kinh ngạc.

Cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, ngồi ngay ngắn Hoang Vực chỗ sâu, lấy Thượng Đế góc nhìn quan sát toàn cục Hứa Khôn, vậy do quang huy ngưng tụ lông mi cũng không khỏi tự chủ hơi hơi bốc lên, trong mắt thoáng qua một tia hiểu rõ cùng sâu hơn hiếu kỳ.

Đây là...... Trong lòng của hắn nói nhỏ, giống như bình tĩnh mặt hồ bỏ ra cục đá.

Hai cha mẹ hai áp đáy hòm ‘Mộ Cổ Thần Chung’ chi pháp? Lại bị hắn lấy Phong Lôi chi lực, diễn hóa đến tình cảnh như thế......

Không tệ!

Bây giờ Tư Không Đình tại trong tuyệt cảnh thi triển, chính là lấy vô tận cương phong vì dùi trống, cứ thế thuần Lôi Đình vì thân chuông, Phong Lôi kích đãng, cộng minh cộng sinh, diễn hóa ra Gió trống Lôi Chung Chi tượng!

Trong đó ở vận luật, cái kia cỗ giương cung mà không phát, súc thế đãi thiên ý cảnh, cùng Trần Cô, Hách Trung vợ chồng danh chấn một phương, từng trợ Hứa Khôn rất nhiều Trống chiều chuông sớm Chi pháp, thật có dị khúc đồng công chi diệu, chính là từ hắn bản nguyên trong ý cảnh thuế biến mà ra hoàn toàn mới thiên chương.

Hắn diễn hóa ra môn thần thông này ngọn nguồn, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến Hứa Khôn Vẫn lạc Sau mấy năm kia.

Khi đó, Tư Không Đình thường cùng Hách Kiện pha trộn một chỗ, ngẫu nhiên thấy được Hách Trung, Trần Cô này đối phu thê trên chiến trường phong thái.

Đôi vợ chồng này, mặc dù ban đầu thiên phú chỉ là S cấp, lại tại trên con đường tu luyện thể hiện ra nghị lực kinh người cùng ngộ tính, thêm nữa Hứa Khôn vì nhân tộc đánh xuống hùng hậu căn cơ, khí vận kéo dài tẩm bổ phía dưới, hai người thiên phú lại có thể tiến giai đến SS cấp, tự thân cảnh giới càng là từ ngày xưa Chiến Vương Cảnh một đường hát vang tiến mạnh, mãi đến phá Nhập Thánh cảnh!

Bọn hắn liên thủ thi triển Trống chiều chuông sớm, một trầm trọng như hoàng hôn rơi xuống, một réo rắt như nắng sớm tảng sáng, âm dương giao thái, uy lực vô tận, cho Tư Không Đình lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

Chính là lần này gặp gỡ, trong lòng hắn chôn xuống hạt giống.