Thứ 3530 chương: Núi không phải núi, thủy không phải thủy!.

Hôm nay canh thứ hai: 3530 chương!2/4!

......

Từ trên mặt của hắn, Hứa Thải Y lần thứ nhất bắt được chợt lóe lên, gần như Ôn nhu Thần sắc, mặc dù nhạt đến cơ hồ khó mà phát giác, lại làm cho tiểu cô nương nhất thời có chút thất thần, quên phản ứng.

Đại phôi đản...... Ngươi...... Ngươi người này có đôi khi...... Giống như cũng không xấu như vậy đi......

Hứa Thải Y trong lòng lầu bầu, nội tâm lại là xông lên một dòng nước ấm, đây là một loại bị trưởng bối a hộ thân tình, từ trên thân Hứa Khôn, nàng thời gian dần qua cảm nhận được phần kia thiếu hụt hai mươi năm dài, Hách Kiện, Tư Không Đình bọn hắn dù là cực điểm che chở đều không thể bù đắp...... Tình thương của cha!

Chớp mắt hoảng hốt, Hứa Thải Y cuối cùng vẫn khe khẽ lắc đầu, nhỏ giọng nói: Không có, không sao......

Vừa rồi một sát na kia xung kích, quả thật làm cho nàng tức giận huyết sôi trào, rất là khó chịu, nếu không phải bị hắn kịp thời bảo vệ, chỉ sợ thật muốn thụ thương.

Điểm ấy, trong nội tâm nàng là rõ ràng.

Đi thôi.

Hứa Khôn không cần phải nhiều lời nữa, quay người mặt hướng mở miệng, trước tiên bước ra một bước: Đi xem một chút, trong truyền thuyết này...... Núi Lưỡng Giới thế giới!

Tại Hứa Bất Vãn cái kia đồng dạng mang theo một tia kinh ngạc cùng phức tạp ánh mắt dò xét chăm chú, Hứa Khôn phất tay thu hồi che chở đám người Vạn Hoang Đỉnh.

Hơn chín ngàn tên Hoang tộc tinh nhuệ, chính thức bước lên mảnh này không biết, nhất định dùng máu và lửa đến viết truyền kỳ thổ địa.

Thân ảnh của bọn hắn, sáp nhập vào núi Lưỡng Giới bao la trong hoàng hôn.

Ngươi...... Cảnh giới!?

Hứa Bất Vãn âm thanh mang theo một tia khó có thể tin run rẩy, tại ban sơ hỗn loạn lắng lại, hết thảy đều kết thúc sau, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Khôn bóng lưng, cuối cùng xác nhận phần kia từ thoát ly lỗ sâu nháy mắt liền mơ hồ cảm giác được dị thường —— Tuyệt không phải ảo giác!

Lúc trước cái kia vân già vụ nhiễu, từ đầu đến cuối làm cho người ta cảm thấy Lam Tinh đỉnh phong Giống như cao thâm mạt trắc khí tức Hoang Chủ, bây giờ quanh thân quanh quẩn ngụy trang giống như bị cuồng phong thổi tan sa mỏng, triệt để tiêu tan!

Để lộ ra, là hắn tối nguồn gốc tu vi khí thế ——

Đế cảnh đỉnh phong!

Không chỉ có như thế, cũng dẫn đến hắn để mà mơ hồ khuôn mặt, biến đổi thân hình thậm chí khí chất tất cả ngụy trang thủ đoạn, tựa hồ cũng tại vừa rồi thoát ly lỗ sâu cái kia cuồng bạo không gian xé rách chi lực phía dưới, đã mất đi duy trì căn cơ, giống như tróc ra thuốc màu, hiển lộ ra màu lót.

Đạo kia kiên cường mà quen thuộc bóng lưng hình dáng, cái kia trong lúc giơ tay nhấc chân lơ đãng bộc lộ nhỏ bé quen thuộc...... Hứa Bất Vãn trái tim phảng phất bị một bàn tay vô hình hung hăng nắm chặt, cơ hồ muốn xông ra lồng ngực gò bó!

Nàng kém một chút, liền muốn thất thanh hô lên cái kia hai cái chôn sâu đáy lòng, khắc cốt minh tâm chữ —— Ca ca!

Hứa Khôn nghe vậy, cơ thể mấy không thể xem kỹ hơi hơi cứng đờ, rõ ràng cũng không ngờ tới ngụy trang sẽ ở đây khắc mất đi hiệu lực.

Nhưng hắn phản ứng cực nhanh, cơ hồ tại Hứa Bất Vãn tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, liền bất động thanh sắc phẩy tay áo một cái bào.

Một cỗ huyền ảo ba động lặng yên đẩy ra, lại độ đem tự thân bao phủ, ngăn cách ngoại giới đối nó thực lực cùng dung mạo xâm nhập dò xét, một lần nữa phủ thêm tầng kia khăn che mặt thần bí.

Ngươi ——!

Đang muốn rảo bước vòng tới Hứa Khôn trước người, đem gương mặt kia nhìn cái rõ ràng Hứa Bất Vãn, động tác lập tức bị vô hình này che chắn ngăn lại, trong lòng vừa vội vừa buồn bực, nhưng không thể làm gì.

Người này, mà ngay cả cho nàng một cái chớp mắt xác nhận cơ hội cũng không cho!

Nhưng loại này càng che càng lộ cách làm, sẽ chỉ làm Hứa Bất Vãn đối với hắn chân thực thân phận càng thêm chắc chắn.

Nhưng mà, trước mắt xác thực không phải xoắn xuýt tại Hứa Khôn thân phận chân thật thời cơ thỏa đáng.

Trừ bỏ bị biến cố bất thình lình ngắn ngủi hấp dẫn toàn bộ lực chú ý Hứa Bất Vãn bên ngoài, bao quát Hứa Thải Y ở bên trong còn lại hơn chín ngàn tên Hoang tộc thành viên, thời khắc này ánh mắt cùng tâm thần, đều đã bị trước mắt cái này phương tên là Núi Lưỡng Giới Hùng vĩ thế giới, triệt để rung động, bắt được!

Hảo một bộ...... Tráng tuyệt nhân hoàn, siêu việt tưởng tượng to lớn chi cảnh!

Dõi mắt trông về phía xa, cuối tầm mắt, rõ ràng đứng sừng sững lấy một tòa...... Khó mà dùng ngôn ngữ hình dung Núi.

Nó phảng phất là toàn bộ thế giới trục tâm cùng duy nhất, chiếm hết tầm mắt giới hạn, tản ra cổ lão, mênh mông, chí cao vô thượng khí thế mênh mông —— Đó chính là bị vạn tộc lịch đại tiền bối, thậm chí Bán Thần các lão tổ cùng kính sợ mệnh danh: Núi Lưỡng Giới!

Nó nhìn như...... Gần trong gang tấc!

Phảng phất chỉ cần bước chân, không bao lâu liền có thể đến chân núi.

Nhưng phàm là từng như Hứa Khôn như vậy, bay vọt qua mênh mông vô ngần Phượng Vực, cuối cùng leo lên qua cái kia tiếp thiên liên địa Cửu tiêu Phượng Ngô Người, đều thật sâu biết rõ một cái đạo lý —— Cái gì là Nhìn núi làm ngựa chết!

Trước mắt toà này nhìn như có thể đụng tay đến núi Lưỡng Giới, hắn cùng Hoang tộc bây giờ điểm dừng chân ở giữa chân thực khoảng cách, chỉ sợ viễn siêu thường nhân tưởng tượng, có lẽ muốn lấy năm ánh sáng kế, có lẽ đề cập tới không gian gấp cùng sai chỗ. Đó là một loại thị giác cùng trong cảm giác cực lớn lừa gạt.

Càng làm cho người ta tâm thần kích động là, cái này Núi, cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa từ nham thạch đống bùn tích mà thành thực thể sơn phong.

Núi, không phải núi!

Nhìn kỹ phía dưới, liền sẽ phát hiện, cái kia nguy nga Ngọn núi, càng là từ vô số như cùng hắn nhóm dưới chân chỗ đứng chi địa Tinh Thần đảo tự, cùng với từng đạo nghịch lưu hướng đỉnh núi, rực rỡ chói mắt Pháp tắc trường hà Cùng xen lẫn, xếp, leo lên mà thành!

Là vô số mảnh vụn cùng dòng năng lượng cùng tạo dựng, rung động linh hồn lập thể bức tranh!

Bọn hắn bây giờ đặt chân, cũng không phải thông thường đại lục hoặc thổ địa, mà là một khối phiêu phù ở lộng lẫy Quang hà Phía trên, từ mảnh vỡ ngôi sao ngưng kết mà thành Hòn đảo!

Đảo này lớn nhỏ cùng bình thường hải đảo tương tự, đủ để dung nạp gần Vạn Nhân hoạt động, Hoang tộc lần này chạm đất, vận khí xem như không tệ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi mắt nhìn thấy, giống lớn như vậy tiểu không giống nhau, hình dạng khác nhau Tinh Thần đảo tự, giống như tán lạc tại bụi trần trong vũ trụ cùng bảo thạch, hoặc gần hoặc xa, hoặc lớn hoặc nhỏ, toàn bộ đều lẳng lặng lơ lửng tại từng cái, từng mảnh từng mảnh...... Không cách nào dùng ngôn ngữ chính xác miêu tả Dòng sông Phía trên.

Tất nhiên Núi Không phải núi, như vậy cái này gánh chịu lấy Tinh Thần đảo tự Thủy, tự nhiên cũng không phải bình thường chi thủy.

Kỳ danh, chính là —— Pháp tắc trường hà!

Nó cũng không phải là từ thể lỏng dòng nước cấu thành, mà là từ cụ tượng hóa, nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thể lỏng các loại pháp tắc năng lượng, cùng với vô số phá toái vừa trọng tổ thiên địa quy tắc mảnh vụn, cùng hội tụ mà thành, lưu động Dòng lũ ánh sáng!

Màu sắc lộng lẫy rực rỡ, giống như đem thế gian tất cả cực quang, hà thải, tinh huy đánh nát sau phối hợp, nhưng lại tuần hoàn theo một loại nào đó thâm ảo vận luật chậm rãi chảy xuôi, đẹp đến mức kinh tâm động phách, cũng nguy hiểm làm cho người khác ngạt thở.

Pháp tắc trường hà rõ rệt nhất, cũng căn bản nhất đặc tính, chính là —— Nghịch lưu!

Từ thế giới này bốn phương tám hướng trong hư vô sinh ra, dọc theo tất cả pháp tắc trường hà, vô luận vốn là hướng chảy như thế nào khúc chiết, cuối cùng đều tự động, kiên định không thay đổi hướng lấy thế giới tuyệt đối trung tâm —— Toà kia nguy nga Núi Lưỡng Giới Ngọn núi phương hướng, nghịch hướng hội tụ, chảy xiết mà lên!

Phảng phất vạn xuyên về hải, nhưng lại vi phạm lẽ thường hướng bên trên kéo lên. Đây cũng là giới này cơ sở nhất, cũng tối hùng vĩ động lực cùng phương hướng pháp tắc.

Mọi người ở đây đắm chìm ở trước đây chỗ không có rung động cảnh tượng lúc ——

Cẩn thận!

Hứa Khôn quát khẽ một tiếng, thân ảnh như điện tránh ra!