Thứ 3564 chương: Trống không Thông Thiên Chi Lộ!.

Hôm nay Canh [4]: 3564 chương!4/4!

......

Cá nhân thiên phú khai phát, chiến đấu thể hệ tạo dựng, có lần này đem Chiết Kính kiếm khí Thành công chuyển hóa làm chuyên chúc Lưu anh chi lực Quý giá thực tiễn sau, trong lòng Hứa Khôn đã có hoàn chỉnh sau này bồi dưỡng bản kế hoạch, chỉ cần tiến hành theo chất lượng liền có thể.

Nhưng có một dạng đồ vật, độc nhất vô nhị, lại tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại!

Cái này đồ vật, liền ẩn tàng tại vị kia lấy Nhất Khí Hóa Tam Thanh Nổi tiếng, bây giờ phân hoá ba thân  Thác Tháp Thiên Vương · Lý Tĩnh hai cỗ thân thể chi thủ!

Cái này đồ vật, cùng sớm đã cùng Hứa Thải Y linh hồn cộng sinh, tính mệnh hòa vào nhau chí bảo cùng một nhịp thở —— Đó chính là theo nàng cùng nhau giáng sinh, được vinh dự thượng cổ một trong thập đại thần khí Hạo Thiên Tháp!

Tưởng tượng năm đó, Hứa Khôn còn tại nhân tộc thời điểm, từng từ một chút phủ đầy bụi cổ tịch cùng Dương Tiễn mấy người tiền bối đôi câu vài lời bên trong, hiểu được một đoạn liên quan đến Hạo Thiên Tháp, cơ hồ bị tuế nguyệt chôn cất tuyệt mật.

Đoạn này bí mật, chỉ sợ chỉ có những cái kia hoạt động mạnh tại bảy, tám trăm năm trước, tự mình trải qua cái kia hỗn loạn thời đại vạn tộc Cổ lão tồn tại, mới có biết một hai.

Khi đó thế nhân đều biết, hoàn chỉnh Hạo Thiên Tháp bản thể, hắn số tầng cũng không phải là hậu thế quen thuộc sáu mươi chín tầng, mà là tổng cộng bảy mươi tầng!

Cái này thiếu hụt, bị biến mất một tầng, cũng không phải là tự nhiên tiêu thất, mà là tại nhân tộc đời thứ hai thời đại chi chủ —— Bàn Cổ chi chủ Đăng lâm tuyệt đỉnh, uy áp hoàn vũ sau đó, bởi vì tức giận hoặc khác không muốn người biết ngập trời nguyên do, bị hắn lấy tay bên trong chuôi này mở Hồng Mông Bàn Cổ Phủ, sinh sinh chém vỡ, tróc ra Hạo Thiên Tháp chủ thể kết cấu!

Cái này bị chém tới, từ đó tại quan phương trong ghi chép Tiêu thất Thứ bảy mươi tầng, tại những cái kia cực Cổ lão bí văn bên trong, được xưng là —— Thông Thiên Chi Lộ!

Cũng đang bởi vì Bàn Cổ chi chủ cái này một búa, bổ ra quá khứ hỗn độn tu luyện kỷ nguyên, chính thức nhấc lên hậu thế đến nay dài đến hơn bảy trăm năm Hạo Thiên thời đại.

Từ đó về sau, thiên địa quy tắc bị vĩnh cửu cải thiện: Vạn tộc sinh linh một khi sinh lý thành thục, tại hàng năm Trung thu thời tiết, liền sẽ tập thể chịu đến Hạo Thiên Tháp bản thể vô hình triệu hoán, bị tiếp dẫn vào toà kia nguy nga thần tháp bên trong, từ cơ sở nhất tầng thứ nhất bắt đầu, kinh nghiệm từng tràng hoặc khảo nghiệm, hoặc chém giết, hoặc ngộ đạo Leo tháp hành trình.

Cái này không thể nghi ngờ cực đại thống nhất cũng thêm tốc vạn tộc đại tân sinh trưởng thành tiến trình, vì tất cả chủng tộc —— Vô luận mạnh yếu, vô luận xuất thân —— Cung cấp một cái tương đối công bằng, rộng lớn lại thể hệ hóa tấn thăng bình đài cùng trưởng thành cái nôi.

Có thể nói, một thế này đại vạn tộc sinh linh, hắn chỉnh thể trưởng thành hiệu suất cùng bình quân thực lực thượng hạn, vượt xa quá hướng về bất luận cái gì Man Hoang, vô tự thời đại.

Bởi vì Hạo Thiên Tháp tồn tại, Lam Tinh vạn tộc cá thể con đường tu luyện, cơ hồ đều có thể bị khái quát vì một hồi hùng vĩ mà gian tân Leo tháp hành trình.

Chỉ cần tư chất cùng nghị lực đầy đủ, từ tầng thứ nhất bắt đầu từng bước leo lên, mãi đến leo lên cái kia bởi vì thiếu hụt thứ bảy mươi tầng mà dừng lại thứ sáu mươi chín tầng tuyệt đỉnh, liền có thể tại trong tháp pháp tắc cùng tài nguyên phụ tá phía dưới, đem tự thân cảnh giới vững bước đẩy tới Lam Tinh vòng cảnh có khả năng cho phép cực hạn —— Lục cảnh đỉnh phong!

Đến nước này, trong tháp lộ liền đi tới phần cuối.

Còn thừa muốn làm, chính là dựa vào tự thân cảm ngộ cùng tích lũy, nếm thử Hợp đạo, siêu thoát Lam Tinh vật chất cùng pháp tắc gò bó, phi thăng tiến vào tầng thứ cao hơn thế giới —— Thiên giới, thành tựu tiêu dao tự tại, thọ nguyên kéo dài thiên nhân chi cảnh.

Bàn Cổ bổ tháp, ảnh hưởng sâu xa, quán xuyên hậu thế ròng rã 7 cái nhiều thế kỷ.

Hắn mang tới chỗ tốt rõ ràng: Vạn tộc sinh linh cũng không tiếp tục cần giống ngày xưa tiên dân như thế, hao phí một đời thời gian, trải qua thiên nan vạn hiểm đi Tìm kiếm Phiêu miểu vô tung Hạo Thiên Tháp cửa vào.

Vô số thiên tài từng bởi vì chung thân vô duyên nhìn thấy thần tháp mà buồn bã mai một, bây giờ, loại bi kịch này ở một mức độ rất lớn có thể tránh.

Hạo Thiên Tháp trở thành một cái ổn định, phổ đãi Tu luyện cơ sở công trình, đặt hiện đại vạn tộc văn minh hệ thống tu luyện cơ thạch.

Nhưng mà, hắn mang tới tai hại đồng dạng khắc sâu lại trí mạng: Thứ bảy mươi tầng Thông Thiên Chi Lộ Mãi mãi thiếu hụt, như cùng ở tại một trận nguyên bản có thể nối thẳng thiên giới to lớn bậc thang trung ương, ngạnh sinh sinh rút sạch mấu chốt nhất một đoạn!

Nguyên bản, nếu có thể tìm được hoàn chỉnh bảy mươi tầng Hạo Thiên Tháp, Kẻ leo trèo liền có cực lớn cơ hội mượn nhờ toà này Thông thiên bậc thang Bản thân thần dị, tương đối bình ổn, thuận lợi hoàn thành từ Nhân giới đến thiên giới vượt qua cùng thăng hoa.

Nhưng hôm nay, con đường này đoạn mất.

Thế là, vô số hạng người kinh tài tuyệt diễm, được lợi tại trước sáu mươi chín tầng Hạo Thiên Tháp rèn luyện, một đường hát vang tiến mạnh đến Lam Tinh đỉnh phong, lại cuối cùng tuyệt vọng dừng bước tại cái kia cuối cùng một đạo không nhìn thấy, sờ không được, nhưng lại chân thực tồn tại Rãnh trời Phía trước.

Đó là một đoạn bị cưỡng ép chặt đứt Trống không, là liên tiếp phàm trần cùng ngoại vực ở giữa đứt gãy cầu nối.

Bao nhiêu lục cảnh đỉnh phong hùng chủ, bao nhiêu tích lũy ngàn năm lão quái, chỉ có thể ngước nhìn cái kia gần trong gang tấc nhưng lại xa không với tới Thiên giới hàng rào, phát ra không cam lòng thở dài, cuối cùng tại trong thời gian hao hết thọ nguyên, thương tiếc mà kết thúc.

Thông Thiên Chi Lộ Đoạn tuyệt, không biết bóp chết bao nhiêu bản có thể huy diệu tinh hải thành đạo cơ hội!

Như vậy, tương tự hai mươi năm trước đến từ Thiên giới chỗ sâu vị kia thần bí tồn tại cướp đoạt Bàn Cổ Phủ, đem Hạo Thiên Tháp lại độ chặt cây đến còn sót lại ba mươi tầng, còn lại ba mươi chín tầng hóa thành Hạo Thiên mảnh vụn Lưu lạc vạn tộc tình hình đến xem, có thể suy đoán: Cho dù bị chém đứt, Hạo Thiên Tháp tàn thể cũng không triệt để chôn vùi vào hư vô, mà là lấy một loại nào đó hình thức rải rác, ẩn giấu ở Lam Tinh các nơi.