Thứ 3231 chương: Hơi có vẻ tiếc nuối, lo nghĩ tương lai!.

Hôm nay thứ ba càng: 3231 chương!3/4!

......

Ha ha ha......

Một hồi thê lương nhưng như cũ hào phóng tiếng cười to, phá vỡ Hoang Vực bên trong tràn ngập túc sát cùng yên lặng.

Tiếng cười đến từ cỗ kia cơ hồ tan tành sư tử thánh thân thể tàn phế.

Cứ việc trạng thái đã như trong gió nến tàn, sinh mệnh chi hỏa chập chờn muốn tắt, Cửu Linh sư tử thánh vẫn như cũ bằng vào cái kia cỗ in vào sâu trong linh hồn quật cường cùng kiêu ngạo, khó khăn, nhưng lại vô cùng kiên định địa, một lần nữa đứng lên.

Hắn bể tan tành xương cốt đang ma sát, nám đen Huyết Nhục đang run rẩy, mỗi một bước chèo chống đều tựa như tiêu hao hết sau cùng khí lực, nhưng hắn chung quy là đứng thẳng.

Hắn cặp kia đã từng bễ nghễ thiên hạ sư tử mắt, bây giờ mặc dù đã quang hoa ảm đạm, giống như bị long đong kim châu, nhưng như cũ không che giấu được phần kia phát ra từ sâu trong linh hồn hào khí cùng bằng phẳng.

Bây giờ, ánh mắt kia nhiều hơn tập trung tại trên thân Hứa Khôn, trong đó lại mang theo vài phần khó có thể dùng lời diễn tả được thưởng thức, cùng với...... Một tia hiểu rõ tiêu tan.

Nói chuyện gì đã nhường hay không đã nhường? Cửu Linh sư tử thánh âm thanh khàn khàn lại rõ ràng, mang theo nhìn thấu thắng bại rộng rãi.

Từ xưa được làm vua thua làm giặc, mạnh được yếu thua, đây là vạn cổ không dễ lý lẽ. Ngươi hành động như vậy, chẳng lẽ...... Là tại thương hại lão phu cái này tướng bại trận sao?

Hứa Khôn khẽ lắc đầu, giọng thành khẩn: Tiền bối nói quá lời. Trận chiến này, vãn bối kì thực mưu lợi, cậy vào cái này Hoang Vực sắc bén, mới có thể cùng tiền bối chào hỏi. Nếu tại công bằng chi cảnh, thắng bại còn chưa thể biết được.

Mưu lợi? Cửu Linh sư tử thánh cười nhạo một tiếng, mang theo thấy rõ hết thảy trong sáng.

Phải chăng mưu lợi, ngươi ta lòng dạ biết rõ. Điều kiện tương đương nhau? Không, lão phu thậm chí ỷ vào chuyển thế tích lũy bản nguyên xem như át chủ bài, cảnh giới tu vi cũng ở bên trên ngươi! Bại, chính là bại, cần gì phải tìm cái kia rất nhiều mượn cớ?

Hắn lời nói xoay chuyển, mắt sáng như đuốc, đâm thẳng Hứa Khôn đáy lòng: Ngươi dám nói thẳng, vừa mới bày ra, chính là toàn bộ thực lực của ngươi sao? Ngươi cái này Đế cảnh chi thân, chẳng lẽ chưa từng nắm giữ thiên kiêu tiêu chuẩn thấp nhất Pháp Thiên Tượng Địa? Là chịu cái này tàn trận có hạn không thể thi triển, vẫn là ngươi cảm thấy, đối phó lão phu cái này vùng vẫy giãy chết thân thể, căn bản không cần vận dụng?

Hứa Khôn nghe vậy, lập tức ngạc nhiên, nhất thời nghẹn lời.

Đối phương đích xác mắt sáng như đuốc, phảng phất có thể xem thấu hắn tất cả hư thực.

Cửu Linh sư tử thánh kế rồi nói tiếp, trong giọng nói mang theo một loại kỳ dị bình tĩnh cùng phân tích: Ngươi cái này pháp tướng, mặc dù biến hóa ngàn vạn, huyền diệu vô tận, nhưng mới vừa đối với chiến, lão phu thấy được rõ ràng.

Ngươi càng nhiều là tại gặp chiêu phá chiêu, lấy pháp tướng chi năng đối cứng lão phu liều mạng chi kích, cũng không vận dụng một ít...... Chân chính áp đáy hòm, đủ để giải quyết dứt khoát tuyệt học.

Tương đương với nói, ngươi thắng ta, cũng không nơi tay đoạn tầng cấp thượng chiếm hết tiện nghi, càng giống là...... Lấy lực phá xảo, lấy căn cơ thắng nội tình.

Hắn dừng một chút, hôi bại trong mắt lóe lên một tia phức tạp: Cho nên, cái này ‘Đã nhường’ hai chữ, lão phu nhận lấy thì ngại, cũng cảm giác không xứng.

Nhưng mà, hắn chuyện lại chuyển, mang theo một tia siêu thoát thắng bại thẫn thờ: Nhưng lão phu chú ý, cũng không phải là trận chiến này ngươi ta riêng phần mình gò bó tay chân, không thể đem hết toàn lực, thống khoái một trận chiến. Dù sao, trận pháp sắc bén, cũng là thực lực một vòng. Lão phu đáng tiếc là......

Đáng tiếc cái gì? Hứa Khôn không khỏi truy vấn, trong lòng dâng lên một tia hiếu kỳ.

Cửu Linh sư tử thánh ngẩng đầu, ánh mắt phảng phất xuyên thấu tàn phá Hoang Vực hư ảnh, thấy được ngoại giới cái kia như cũ củng cố, lưu chuyển âm dương nhị khí 【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】.

Nếu không có Hứa Khôn cái này Hoang Vực cưỡng ép chèo chống đồng thời ngăn cách đại bộ phận xung kích, trận pháp này lồng ánh sáng chỉ sợ sớm đã tại trong hai người lúc trước cái kia hủy thiên diệt địa đụng nhau tan tành.

Lão phu đáng tiếc...... Không cách nào nhìn thấy ngươi toàn thịnh thời kỳ, không giữ lại chút nào chân chính tư thái.

Thanh âm của hắn mang theo sâu đậm tiếc nuối cùng một tia hướng tới: Không biết như thế ngươi, bật hết hỏa lực, át chủ bài ra hết lúc, lại sẽ ở cái này vạn tộc trên sân khấu, nhấc lên cỡ nào thao thiên ba lan, mang cho những cái kia cao cao tại thượng tồn tại, bực nào rung động cùng sợ hãi.

Cảm khái sau đó, Cửu Linh sư tử thánh hít sâu một hơi, tận khả năng đem cái kia tàn phá thể xác thẳng tắp, giống như vĩnh viễn không cong kình thiên chi trụ. Hắn nhìn về phía Hứa Khôn, ánh mắt bình tĩnh mà quyết tuyệt.

Đến đây đi, tiểu tử. Trận pháp này quy tắc ngươi đã biết, nhân quả dây dưa, không chết không thôi. Muốn phá trận mà ra, chỉ có một phương hoàn toàn chết đi.

Bây giờ, là ngươi động thủ thời điểm. Có thể thua ở trong tay ngươi dạng này hậu bối, chứng kiến một cái thời đại mới quật khởi, lão phu...... Rất hài lòng!

Tiền bối coi là thật một lòng muốn chết? Hứa Khôn hơi nhíu mày, hỏi ngược lại.

Chết? Cửu Linh sư tử thánh khóe miệng kéo ra một cái như khóc như cười đường cong.

Ha ha, tham sống sợ chết, sống ra cái này đời thứ hai, giống ta chờ chuyển thế trùng tu hạng người, thường thường so với thường nhân càng sợ hãi cái chết kết thúc, càng tham luyến cái này hồng trần sinh cơ.

Nhưng mà, một số thời khắc, cùng tầm thường, kéo dài hơi tàn, không bằng khẳng khái chịu chết, ngược lại có thể lưu lại một Đoạn Giai Thoại, một cọc đàm tiếu.

Ánh mắt của hắn trở nên thâm thúy mà xa xăm: Lần này, lão phu đã vì Sư tộc chảy hết một giọt máu cuối cùng, cháy hết cuối cùng một tia hồn.

Ta dùng ta cái tính mạng này, dùng trận này thua trận, đủ để khuyên bảo vương Sư tộc trên dưới những cái kia còn tại trong mộng người —— Hoang tộc chi thế, không thể ngăn cản!

Mà ngươi...... Chỉ có thể giao hảo, không thể làm địch!