Thứ 3524 chương: Rung cây dọa khỉ, chim ưng con cất cánh!.

Hôm nay Canh [4]: 3524 chương!4/4!

......

Bước đầu tiên, là vì Khởi nguyên chi lộ.

Ở đó bị coi là đất lưu đày, ngư long hỗn tạp giống như một đầm nước đục Man Hoang chiến trường, Hứa Khôn mở ra Kỳ Lân chi mộ Cái này một đôi tại tầng dưới chót giãy dụa các tộc mà nói nghịch thiên cơ duyên, bày ra một tấm vô hình Dưỡng cổ Chi võng.

Hắn lấy tàn khốc mà hiệu suất cao pháp tắc, sàng lọc, thu nạp, tái tạo vô số tại bên bờ sinh tử giãy dụa chủng tộc nhỏ yếu cùng cá thể, giống như từ trong bùn cát đãi luyện chân kim, ngạnh sinh sinh tại trên một mảnh tuyệt vọng thổ nhưỡng, bồi dưỡng ra Hoang tộc ban sơ sinh mệnh lực cùng lực ngưng tụ.

Khi đó Man Hoang chiến trường, đối với Hứa Khôn mà nói, bất quá là một cái Ao nước nhỏ, trong đó tranh đoạt giả đều là Tôm tép.

Hắn không cần tự mình hạ tràng chém giết, chỉ cần bố trí xong cục, mở ra lưới, tự nhiên liền có vô số nóng lòng thay đổi vận mệnh Tôm cá Lũ lượt mà tới, cam nguyện trở thành Hoang tộc cơ thạch.

Bước thứ hai, chính là cái kia chấn động vạn tộc Danh sách nghịch phạt chi lộ.

Hoang tộc lấy thế thẳng tiến không lùi, sáng tạo ra vô tiền khoáng hậu lịch sử —— Hoàn thành đối với ròng rã năm trăm cái B cấp chủng tộc nghịch phạt!

Như thế chiến tích, đã thành truyền kỳ, kẻ đến sau cho dù có thể phục khắc hình dạng, cũng tuyệt khó siêu việt kỳ thần.

Ngay sau đó, bọn hắn càng nhất cử đã đạt thành bị coi là rãnh trời Vượt qua A cấp khoảng cách Chi tráng nâng, triệt để từ một thớt Hắc mã Lột xác thành lệnh vạn tộc cao tầng đều không thể coi nhẹ Quái vật khổng lồ, chính thức đưa thân S cấp hàng ngũ bàn đánh bài.

Như vậy, kế tiếp, chính là càng thêm hung hiểm, cũng càng vì huy hoàng bước thứ ba —— Hứa Khôn từng đối với Dương Dao bọn người nhắc đến Xưng vương làm bá chi lộ!

Nhưng mà, xưng vương làm bá, nói nghe thì dễ?

Tại Chân Long chi tướng hiển lộ tại cửu thiên phía trước, ai nào biết ngươi là có hay không chỉ là một cái ẩn núp tịch mịch quý tộc, hoặc là một cái nửa thân thể xuống mồ, chỉ có thể tại hương dã ở giữa chiếm chút tiện nghi, chó giữ nhà đánh nhau làm hao mòn thời gian thất vọng trung niên nhân?

Mặt ngoài phong quang, không che giấu được ở bên trong suy yếu.

Hoang tộc chân thực Tộc lực Nội tình, sớm tại đối mặt Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc liên thủ bày ra Giết hoang Thiên la địa võng lúc, liền đã sơ hiện manh mối.

Khi đó, Hứa Khôn dưới trướng có được 4 vạn Bán Thánh đại quân!

Như thế quân dung, đặt ở nấc thang thứ hai chiến quy tắc dàn khung bên trong, không thể nghi ngờ là đủ để quét ngang một mảnh, làm cho người sinh ra sợ hãi lực lượng kinh khủng. Cái này giống như tay cầm một tấm 10 Chữ bài, tại ván bài phía trước trung kỳ, đủ để bao ở tuyệt đại đa số 9, 8, 7 Đẳng trung tiểu mặt bài, lộ ra uy phong bát diện.

Chỉ khi nào ván bài thăng cấp, tiến vào cuối cùng Ngả bài Giai đoạn đâu?

Cuối cùng Thánh chiến, cái kia phiến hội tụ vạn tộc đỉnh phong chung cực giác đấu trường, hắn quy tắc cùng trình độ tàn khốc, cùng nấc thang thứ hai chiến hoàn toàn khác biệt.

Hoang tộc trong tay nắm giữ 9800 cái trân quý ra trận danh ngạch, nghe số lượng khổng lồ, gần như Thánh tộc quy cách.

Nhưng mà, hiện thực tàn khốc là, cái này 9800 cái danh ngạch sau lưng, Hoang tộc hiện nay có thể bổ khuyết, chân chính có tư cách bước vào chiến trường kia đồng phát vung hạch tâm tác dụng, tuyệt đại đa số vẫn là...... Bán Thánh!

Ở mảnh này Thánh Cảnh cường giả Tài Năng Chúa Tể chiến trường hướng đi, lục cảnh tồn tại nhiều như cá diếc sang sông Khu nước sâu, vẻn vẹn dựa vào Bán Thánh quân đoàn?

Cái này không khác nào đem một đám dũng mãnh sói hoang, khu vào cự long cùng Titan đánh giết tinh không chiến trường —— Can đảm lắm, kết cục lại có thể vô cùng thảm đạm.

Trong lòng Hứa Khôn yên lặng tính toán qua: Cho dù là danh sách xếp hạng vẻn vẹn đạt đến A cấp trong chủng tộc bơi vị trí tộc đàn, bằng vào hắn nhiều năm tích lũy, thường thường cũng có thể dễ dàng điều hành lên hàng trăm lục cảnh Thánh Tôn!

Đây là chèo chống một cái A cấp chủng tộc địa vị cơ thạch.

Mà Hoang tộc đâu?

Cho dù đậu đỏ, nguyệt Thuyền nhi bọn người toàn bộ khôi phục cảnh giới, tính toán đâu ra đấy, có thể đem ra được, có thể tin lục cảnh chiến lực, chỉ sợ vẫn lộ ra giật gấu vá vai, số lượng quy mô, có lẽ chỉ có thể cùng một chút nội tình khá mạnh C cấp chủng tộc Ngồi ở cùng một bàn, tình cảnh có thể xưng lúng túng.

Cuối cùng Thánh chiến, đối với Hoang tộc mà nói, không thể nghi ngờ là nguy cơ, nhưng càng ẩn chứa thiên đại kỳ ngộ!

Hứa Khôn cơ sở nhất, cũng là hạch tâm nhất mục tiêu, chính là muốn nhờ trận này chung cực huyết hỏa thí luyện, để cho tất cả may mắn tiến nhập thánh Chiến chi địa, đồng thời có thể còn sống kiên trì đến chiến tranh tấm màn rơi xuống Hoang tộc tinh nhuệ, toàn bộ hoàn thành Phá phàm nhập thánh Niết Bàn hành động vĩ đại, vì Hoang tộc chân chính đúc thành một nhóm thuộc về mình, Căn Chính Miêu Hồng Thánh cảnh sống lưng!

Nhưng mà, mục tiêu là hùng vĩ, con đường lại là rậm rạm bẫy rập chông gai.

Như thế nào tại bọn sói này vây quanh, cường địch như rừng chung cực trên chiến trường, bảo vệ chi này lấy Bán Thánh làm chủ Mầm non Quân đoàn, để cho bọn hắn không bị trong nháy mắt thôn phệ, ngược lại có thể tại trong huyết hỏa rèn luyện trưởng thành?

Như thế nào lấy có hạn đỉnh chiến lực, chào hỏi tại đông đảo nắm giữ khổng lồ Thánh Cảnh nội tình giữa chủng tộc?

Cái này mỗi một bước, đều cần hắn cái chủng tộc này chi chủ, lo lắng hết lòng, rơi xuống tinh diệu nhất quân cờ.

Phía trước mê vụ vẫn như cũ dày đặc, nhưng Hứa Khôn ánh mắt, cũng đã tại trong tỉnh táo phân tích, dấy lên càng thêm hừng hực, cũng càng lộ ra sâu thẳm hỏa diễm.

Thái Sơn quỷ tộc...... Hứa Khôn đầu ngón tay trong hư không vậy được rạng ngời rực rỡ danh sách xếp hạng bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, bên môi tràn ra một vòng thâm thúy ý cười.

Đến rất đúng lúc. Đang có thể làm ta Hoang tộc tại trong thánh chiến cuối cùng này...... Khối thứ nhất ‘Khởi đầu tốt đẹp’ ván cầu.

Ánh mắt của hắn phảng phất xuyên thấu bảng danh sách, thấy được cái kia phiến tương lai nhất định đem huyết hỏa đan vào chiến trường.

Tại vạn tộc chú mục phía dưới, lấy đường đường chính chính chi sư, đem chi này xếp hạng lân cận, nội tình đặc thù S cấp cường tộc chính diện đánh tan, nghiền nát! Hắn sinh ra chấn nhiếp chi lực, nhất định đem như kinh lôi liệt không, vang vọng chư tộc bên tai.

Hứa Khôn âm thanh bình tĩnh, lại ẩn chứa một loại chân thật đáng tin chắc chắn: Như thế, cho dù một ít khứu giác nhạy cảm hạng người, đã nhìn ra ta Hoang tộc nội tình hư thực, muốn thừa lúc vắng mà vào, bỏ đá xuống giếng...... Tại trước khi động thủ, cũng cần thật tốt cân nhắc một chút, mình liệu có thể chịu đựng nổi ‘Chọc giận một đầu thụ thương hung thú’ thảm liệt đại giới. Cái này, chính là ‘Xao Sơn Chấn Hổ ’!

Đến nỗi như thế nào đối phó chi này lấy quỷ dị khó chơi, Minh giới sinh vật phụ thuộc đông đảo mà xưng Thái Sơn quỷ tộc?

Hứa Khôn trong tươi cười không có chút nào khó xử, ngược lại lộ ra một tia gần như hờ hững chưởng khống cảm giác.

Cái này đối ta mà nói, cho tới bây giờ đều không phải là vấn đề.

Hắn thấp giọng tự nói, trong lòng bàn tay phảng phất có phù văn huyền ảo lóe lên một cái rồi biến mất.

Người mang Nhân Thư Quyền hành, hắn chính là chấp chưởng Sổ Sinh Tử, hiệu lệnh U Minh tồn tại chí cao một trong, đối với hết thảy nguồn gốc từ Minh giới hoặc cùng U Minh liên quan chặt chẽ sinh vật, có gần như bản nguyên tầng diện áp chế cùng thống ngự lực!

Thái Sơn quỷ tộc dựa vào lớn mạnh Minh giới phụ thuộc sức mạnh, ở trước mặt hắn, có lẽ không những không phải trợ lực, ngược lại có thể trở thành không ổn định nhất biến số, thậm chí...... Quay giáo lưỡi dao.

Rung cây dọa khỉ Sau đó, chính là tàn khốc hơn, cũng càng vì cần thiết khảo nghiệm. Hứa Khôn ánh mắt dần dần trở nên sâu thẳm mà kiên định.

...... Cuối cùng, hay là muốn xé chẵn ra lẻ, tản vào trong cái kia hồng lô.

Hắn nhìn về phía ngoài điện vô ngần hư không, nơi đó phảng phất phản chiếu lấy cuối cùng Thánh Chiến chi địa khó lường phong vân.

Chim ưng con cuối cùng cũng có vỗ cánh bay cao, tự mình vật lộn trường không một ngày. Sóng lớn đãi cát, liệt hỏa luyện chân kim. Chỉ có có thể tại tàn khốc nhất đào thải cùng trong chém giết kiên trì đến cuối cùng, đạp lên núi thây Huyết Hải đi ra, mới thật sự là có thể chống đỡ lên Hoang tộc tương lai...... Sống lưng!