Thứ 3689 chương: Khẩu khí thật lớn, Thú Vực ba thiên kiêu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3689 chương!1/4!

......

Náo nhiệt đồng dạng một mặt mờ mịt, mắt vàng bên trong tràn đầy dấu chấm hỏi, ồm ồm nói: Gà mái a...... Nghe danh tự này, giống như là cái di tích tranh đoạt chiến? Thiếu chủ du lịch vạn tộc, kinh nghiệm nhiều như sao trời, có thể là quá khứ một lần nào đó kinh nghiệm, chúng ta không thể nào biết được.

Hai người các ngươi đồ đần! Ăn đêm tức giận lườm bọn hắn một mắt, âm thanh trong trẻo lạnh lùng mang theo một tia bất đắc dĩ.

Không có nghe rõ sao? Cái kia Dực nhân tộc tiểu tử nói, hạn định ‘Nam tính’ tham dự, lại ‘Đế Cảnh Khởi Bộ ’. Thiếu chủ là nữ hài tử, lúc đó niên kỷ càng nhỏ hơn, làm sao có thể đi tham gia loại này rõ ràng có đặc thù hạn chế chiến đấu?

Đặc thù hạn chế? Gì hạn chế?

Chấp di vẫn như cũ không có quay lại.

Ăn đêm nhịn xuống nâng trán xúc động, kiên nhẫn phân tích nói: Chỉ là nghe địa danh —— Mộc vực cùng Thú Vực tiếp giáp ‘Tượng tộc Táng Lâm ’. Tượng tộc, đây chính là S cấp danh sách bên trong đều bài danh phía trên cường tộc, tại Thú Vực lực ảnh hưởng cực lớn. Bọn hắn ‘Táng Lâm ’, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một chỗ chôn giấu lấy Tượng tộc tiên tổ hoặc trọng yếu truyền thừa Cổ lão cấm địa, di tích chỗ. Bực này trọng địa, bình thường tuế nguyệt sao lại đối ngoại khai phóng, cho phép ngoại tộc tiến vào tranh đoạt?

Nàng dừng một chút, gặp hai thú cái hiểu cái không, tiếp tục hạ giọng nói: Có thể để cho Tượng tộc phá lệ khai phóng táng rừng, dẫn tới vạn tộc nam tính thiên kiêu tụ tập tranh đoạt, nguyên nhân đơn giản mấy loại: Một là táng trong rừng xuất hiện một loại nào đó kinh thiên cơ duyên hoặc chí bảo, Tượng tộc chính mình không cách nào độc chiếm hoặc cần ngoại lực hiệp trợ; Hai sao...... Rất có thể dữ tượng tộc nội bộ một ít truyền thống, nghi thức, hoặc...... Thông gia, chiêu tế các loại sự tình có liên quan!

Thông gia? Chiêu tế?

Náo nhiệt cùng chấp di đồng thời trợn to hai mắt, lúc này mới tỉnh táo lại.

Chẳng thể trách hạn định nam tính!

Chẳng thể trách muốn tuyển chọn các tộc thiên kiêu!

Ăn đêm đoán không sai biệt lắm, nhưng cùng sự thật vẫn có chênh lệch!

Bực này đánh tranh đoạt cơ duyên ngụy trang, kì thực là...... Khục, ‘Chọn rể ’, ‘Chọn rể’ tính chất hoạt động, thiếu chủ như thế nào lại cảm thấy hứng thú? Thậm chí có thể cảm thấy nhàm chán.

Ăn Dạ Tổng Kết đạo, trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

Nàng đi theo Hứa Khôn lâu ngày, đối với vạn tộc những thứ này cong cong nhiễu vòng môn đạo, đem so với náo nhiệt, chấp di hai cái này chiến đấu thẳng nam...... A không thẳng thú thông thấu nhiều lắm.

Quả nhiên, giữa sân Hứa Thải Y lời kế tiếp, ấn chứng ăn đêm ngờ tới, cũng giống một chậu nước lạnh, tưới lên đang cố gắng duy trì phong độ Vân Chi lam trên đầu.

Chỉ thấy Hứa Thải Y nghe xong Vân Chi lam lần kia mang theo hồi ức cùng ẩn ẩn tự đắc sau khi giải thích, chẳng những không có lộ ra hướng tới hoặc vẻ khâm phục, ngược lại miệng nhỏ cong lên, trên mặt đã lộ ra càng thêm rõ ràng không kiên nhẫn cùng...... Một chút xíu không che giấu ghét bỏ.

A, táng Lâm Chi Chiến a...... Nàng kéo dài ngữ điệu, chán đến chết mà dùng ngón tay quấn một chút rũ xuống trước ngực lọn tóc, tiếp đó nâng lên trong suốt đôi mắt, nhìn về phía Vân Chi lam, dùng một loại gần như Trần thuật sự thật Bình thản ngữ khí nói:

Nghe nói lần kia Tượng tộc tổng cộng liền phóng ra 3 cái tìm tòi táng rừng nồng cốt ‘Danh ngạch ’. Ngươi giằng co nửa ngày, liền một cái danh ngạch đều không cướp được a?

Nàng hơi hơi nghiêng đầu, dường như đang xác nhận trí nhớ của mình, tiếp đó khẳng định gật gật đầu, bổ túc một kích trí mạng:

Xem ra...... Ngươi cũng không ra thế nào tích đi.

Vân Chi lam: !!!

Trên mặt hắn cái kia chú tâm duy trì, như gió xuân giống như nụ cười ấm áp, triệt triệt để để mà cứng lại, phảng phất chợt bị cực hàn băng phong.

Khóe miệng nhỏ bé mà co quắp, thái dương tựa hồ có gân xanh ẩn ẩn nhảy lên.

Câu kia hời hợt Không ra thế nào tích, giống như ba cây vô hình băng trùy, tinh chuẩn đâm thủng hắn tính toán tạo Thiên kiêu hình tượng Khí cầu.

Vị tiểu thư này...... Hảo, khẩu khí thật lớn!

Vân Chi lam hít một hơi thật sâu, cưỡng chế trong lòng cuồn cuộn lúng túng, xấu hổ cùng một tia bị khinh thị tức giận, cơ hồ là từ trong hàm răng nặn ra câu nói này.

Hắn tự xưng là tu dưỡng không tệ, nhưng bị một cái nhìn so với mình trẻ tuổi, cảnh giới thấp hơn thiếu nữ như thế đánh giá chính mình từng vẫn lấy làm kiêu ngạo chiến tích, thực sự khó mà bảo trì hoàn toàn bình tĩnh.

Lần nữa hít sâu, Vân Chi lam cố gắng để cho biểu lộ khôi phục bình thường, chỉ là nụ cười kia nhìn thế nào đều có chút miễn cưỡng.

Hắn duy trì lấy sau cùng phong độ thân sĩ, tính toán vãn hồi một chút mặt mũi: Tiểu thư lời nói...... Ngược lại cũng không giả. Lần kia Tượng tộc nhường ra 3 cái hạch tâm danh ngạch, tại hạ...... Xác thực không thể tranh đến thứ nhất.

Hắn dừng một chút, ngữ khí tăng thêm, tính toán cường điệu khách quan khó khăn: Nhưng tiểu thư có lẽ có chỗ không biết, khi đó hội tụ táng Lâm Thú Vực cùng địa vực chung quanh thiên kiêu, coi là thật như cá diếc sang sông, cường giả tụ tập! Tại hạ cho dù sử dụng ra tất cả vốn liếng, ác chiến quần hùng, cuối cùng cũng đoạt được ‘Nhị Giáp đầu danh ’, đó là cuối cùng xếp hạng đệ tứ ‘Truyện Lư’ chi vị! Có thể tại bậc này thịnh hội bên trong đưa thân trước bốn, phóng nhãn cùng thế hệ, đã không phải chuyện dễ.

Ánh mắt của hắn nóng bỏng nhìn về phía Hứa Thải Y, mang theo một tia dẫn dụ cùng mơ hồ khiêu khích: Tiểu thư tất nhiên nghe nói qua ‘Táng Lâm Chi Chiến ’, mong rằng đối với lúc đó lực áp quần hùng, đoạt được ba cái kia danh ngạch tuyệt đỉnh thiên kiêu cũng có nghe thấy a? Không biết tiểu thư có biết, xếp tại phía trước ta ba vị kia, đến tột cùng là thần thánh phương nào, xuất thân một tộc kia?

Trong lòng của hắn chắc chắn, có thể tinh tường biết 3 cái danh ngạch Cùng Hắn không có cướp được Loại chi tiết này người, tất nhiên đối với táng Lâm Chi Chiến có tương đương hiểu rõ.

Ba vị kia cuối cùng người thắng tên tuổi, tại lúc đó có thể nói vang vọng một phương, hắn cũng không tin đối phương không biết.

Ném ra ngoài vấn đề này, vừa có thể nói sang chuyện khác tiêu điểm, lại có thể ẩn ẩn bốc lên địa vị của mình —— Dù sao, có thể cùng ba vị kia đánh đồng, tranh đoạt danh ngạch, bản thân đã là đỉnh tiêm cấp độ.

Hứa Thải Y có thể không biết?

Nghe được Vân Chi lam cái này mang theo rõ ràng dẫn đạo ý vị vấn đề, Hứa Thải Y cặp kia thanh tịnh thấy đáy lưu ly trong con ngươi, cực nhanh mà lướt qua một tia cực kỳ thần sắc cổ quái, thần sắc kia phức tạp khó tả, hỗn tạp hiểu rõ, một tia hồi ức, cùng với...... Cấp độ càng sâu, cơ hồ muốn tràn đầy đi ra ngoài ghét bỏ cùng nhàm chán.

Nàng không có trả lời ngay, chỉ là lẳng lặng nhìn xem Vân Chi lam, ánh mắt kia phảng phất tại nói: Ngươi xác định...... Muốn ta hỏi cái này?

Cái này cũng không phải là cái gì bí mật không muốn người biết, Trạng Nguyên sao chính là Sư tộc sư tử con, Bảng Nhãn sao là Tượng tộc mũi dài, Thám Hoa sao là Hùng tộc gấu mù, ta nói không tệ a?

Hứa Thải Y lần kia mang theo rõ ràng trêu tức cùng tùy ý trả lời, như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra một khối góc cạnh rõ ràng tảng đá, trong nháy mắt tại trong Vân Chi Lam Tâm khơi dậy kinh ngạc cùng không thích gợn sóng.

Sư tử con, Mũi dài, Gấu mù?

Cái này 3 cái nghe đơn giản giống như là chợ búa ngoan đồng cho ven đường mèo chó lên tên hiệu, cư nhiên bị gắn ở ba vị kia tại Táng Lâm Chi Chiến Bên trong lực áp quần hùng, tia sáng vạn trượng, làm hắn bản thân đều từ đáy lòng kính nể đỉnh tiêm thiên kiêu trên đầu?

Xem như trận kia thịnh sự kinh nghiệm bản thân giả, càng là lấy được tên thứ tư Truyền lư Giai tích người tham dự, Vân Chi lam cơ hồ tại trước tiên không có thể đem cái này 3 cái tràn ngập Đồng thú Xưng hô, cùng hắn trong trí nhớ ba vị kia khí thế bàng bạc, danh chấn một phương Thú Tộc tuấn kiệt liên hệ với nhau!

Sắc mặt hắn không khỏi chìm xuống, cau mày, nhìn về phía Hứa Thải Y trong ánh mắt, lúc trước phần kia thưởng thức cùng hiếu kỳ, không khỏi xen lẫn mấy phần bị mạo phạm không vui —— Cũng không phải là vì hắn chính mình, mà là vì hắn chỗ tôn kính đối thủ.

Cùng phản ứng của hắn hoàn toàn tương phản, nơi xa một mực lưu ý lấy bên này động tĩnh ba tiểu chỉ, khi nghe đến Hứa Thải Y cái này Đặc biệt Xưng hô sau, lại là cùng nhau sững sờ, lập tức trên mặt đã lộ ra vẻ chợt hiểu.

Ăn đêm cặp kia trong trẻo lạnh lùng mắt đen hơi hơi lóe lên, hạ giọng, mang theo một tia không xác định hỏi: Nàng nói cái kia ‘Sư tử con ’...... Chẳng lẽ chính là trước kia cái kia không biết trời cao đất rộng, vòng quanh thiếu chủ lấy lòng, kết quả trêu đến chủ nhân nổi giận, kém chút bị xem như lừa gạt thiếu chủ dê xồm cho một cái tát chụp chết tiểu hoàng mao?

Náo nhiệt gật đầu một cái, mắt vàng bên trong thoáng qua một tia kỷ niệm quang, giọng ồm ồm mà tiếp lời: Ân, hẳn là tiểu tử kia. Ta nhớ được về sau ở hạng chót đấu vòng loại bên trên, chủ nhân liền cùng cái kia chuột tộc mười tôn nói tới chuyện này. Chủ nhân lúc đó thật là ít có sắc mặt phẫn nộ, ngay cả khí tức đều có chút ép không được.

Không qua đi đến xem tình huống, tiểu tử kia càng nhiều là phụng Sư tộc cao tầng mệnh lệnh, có ý định tiếp cận thiếu chủ, cất chính trị thông gia hoặc leo lên tâm tư, thuộc về ‘Lòng lang dạ thú’ hạng người. Thiếu chủ thông minh, đối nó cũng không tình yêu nam nữ, thuần túy là tiểu tử kia mong muốn đơn phương thôi.

Bằng tư chất của hắn tâm tính, muốn nhập thiếu chủ mắt? Còn kém xa lắm đâu.

Chấp di thì ngu ngơ mà gãi đầu một cái, chú ý điểm từ trước đến nay thanh kỳ: Cái kia hoàng mao tiểu tử cầm đệ nhất? Cùng hắn về sau luôn như cái theo đuôi tựa như dính tại thiếu chủ bên cạnh, có quan hệ hay không a? Liền hắn loại này, thế mà cũng có thể tại thiếu chủ cái kia một đoàn ‘Tùy tùng’ bên trong hàng đầu? Đây không phải là liếm chó đầu lĩnh sao?

Hắn dùng từ trực tiếp, lại không hiểu...... Gần sát sự thật.

Ăn đêm nghe vậy, nhịn không được hừ nhẹ một tiếng, giọng nói mang vẻ không che giấu chút nào khinh bỉ: Được khôi thủ còn chỉ có thể làm cái không đáng chú ý phông nền, trước mắt cái này liền trước ba đều không chen vào tên thứ tư, lại còn một bộ muốn theo thiếu chủ kết giao tình, làm quen bộ dáng?

Thực sự là...... Không có nửa điểm tự mình hiểu lấy.

Ánh mắt nàng đảo qua giữa sân đang cố gắng duy trì phong độ Vân Chi lam, như cùng ở tại nhìn một kiện chướng mắt bài trí.

Nếu không phải bây giờ Hứa Thải Y ẩn giấu đi thân phận chân thật cùng lai lịch, lấy người này điểm này không quan trọng Chiến tích Cùng bối cảnh, chỉ sợ ngay cả đứng tại trước mặt Hứa Thải Y nói nhiều một câu tư cách, đều cần cân nhắc một chút.