Thứ 3302 chương: Không có nếu như, tin tưởng tiểu đình!.

Hôm nay canh thứ hai: 3302 chương!2/4!

......

Từ 10 tên Băng hệ đồ đằng thiên vương không tiếc hao tổn tự thân bản nguyên, đem tinh thuần Băng hệ lực lượng pháp tắc không giữ lại chút nào truyền cho tuyết âm Băng Phượng · Mọi âm thanh, cùng bày ra cuối cùng này nhất trọng tuyệt sát bố cục, hắn uy năng đã đạt đến đỉnh phong!

Cái kia cực hạn hàn ý phảng phất đóng băng thời gian cùng không gian, đem Tư Không Đình tính cả dưới chân hắn cái kia phiến tàn phá cửu trọng lăng mồ, triệt để khóa kín, cất kín tại một cái từ độ không tuyệt đối cùng yên lặng như tờ pháp tắc tạo thành băng tuyết lồng giam bên trong!

Giờ này khắc này, phóng tầm mắt nhìn tới, giữa thiên địa lại không nửa phần trước đây cuồng bạo cùng ồn ào náo động.

Đã từng hét giận dữ cuồng phong ngừng công kích, đã từng gào thét Lôi Đình mất tiếng thất thanh, nơi mắt nhìn thấy, chỉ còn lại một mảnh trắng xóa, sạch sẽ, thuần túy, nhưng cũng tĩnh mịch làm cho người khác trái tim băng giá.

Tư Không Đình cái kia đủ để rung chuyển sơn nhạc, xé rách bầu trời Phong Lôi chi lực, giống như là chưa từng tồn tại, bị cái này vô biên băng tuyết đóng chặt hoàn toàn, trấn áp, liền một tia gợn sóng đều không thể nổi lên.

Nếu như tại sớm đi thời điểm, mọi âm thanh tự thân tích góp sức mạnh chưa đạt đến như thế hùng hậu bàng bạc trình độ, không cách nào chèo chống cái này gần như Tuyệt đối băng phong Nhất kích; Hay là Tư Không Đình chưa từng bị Hoa Tiên Tử, chín xương cốt, Ngũ Đế binh thay nhau tiêu hao, bức đến át chủ bài ra hết, lại không càng nhiều hậu chiêu cất giữ hoàn cảnh......

Như vậy, lấy Tư Không Đình toàn thịnh thời kỳ Phong Lôi pháp tắc cuồng bạo cùng linh động, có lẽ đều có một chút hi vọng sống, không đến mức như thế không có lực phản kháng chút nào mà bị triệt để phong sát ở mảnh này thế giới băng tuyết hạch tâm.

Nhưng thực tế không có nếu như!

Đúng là có Hoa Tiên Tử lấy Mộc hệ sinh sinh chi đạo tiến hành xảo diệu dây dưa cùng tiêu hao, có chín xương cốt bằng vào Hồn Thổ song tu cấu tạo kiên cố hàng rào tiến hành chính diện ngăn cản cùng ý chí ma luyện, càng có hơn Ngũ Đế binh liên thủ bố trí xuống Ngũ Hành Sát Trận liên hoàn áp chế cùng sức mạnh phân tán......

Chuỗi này một vòng tiếp một vòng, từng bước ép sát thế công, không chỉ có hoàn thành đối với Tư Không Đình đủ loại năng lực trục bộ thăm dò cùng tính nhắm vào chèn ép, càng tại trong lúc vô hình vì mọi âm thanh tranh thủ được cực kỳ trọng yếu, đủ để súc thế đến đỉnh phong quý giá thời gian!

Bởi vậy, khi tuyết âm Băng Phượng · Mọi âm thanh mang theo 10 tên thiên vương hội tụ mênh mông Băng hệ thần lực, cuối cùng hiện thân ở chiến trường, phát ra cái kia quyết định thắng bại một tiếng phượng minh lúc, trận này chú tâm bày kế vây quét, kết quả của nó tựa hồ đã hết thảy đều kết thúc!

Bị trọng trọng huyền băng phong sát Tư Không Đình, trong con mắt của mọi người, đã hư hư thực thực đã mất đi tất cả năng lực phản kháng.

Cái kia bền chắc không thể gảy huyền băng không chỉ có đóng băng nhục thể của hắn, cầm giữ thần lực của hắn, thậm chí ngay cả suy nghĩ của hắn, ý chí của hắn, phảng phất đều bị cái kia cực hạn rét lạnh cùng im lặng pháp tắc cùng nhau băng phong, lâm vào cái kia phiến trắng phau phau, vô biên vô tận thế giới băng tuyết chỗ sâu, cũng không còn cách nào truyền lại ra cái gì tin tức.

Ai...... Họ Tư tiểu tử này, bình thường thổi đến vang động trời, thời khắc mấu chốt như thế không còn dùng được a!

Hách Kiện ôm cánh tay, lớn tiếng chửi bậy, trên mặt viết đầy Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Xem ra cuối cùng còn phải dựa vào ta đưa cho hắn chùi đít, thu thập cục diện rối rắm này!

Xem như cùng Tư Không Đình quan hệ thân thiết nhất, đối nó thực lực biết gốc biết rễ huynh đệ, liền Hách Kiện đều nói ra như vậy, có thể thấy được trong mắt mọi người, Tư Không Đình thời khắc này tình cảnh là bực nào tuyệt vọng, tựa hồ thật sự đã đã mất đi bất luận cái gì tuyệt địa lật bàn khả năng.

Hách Kiện ma quyền sát chưởng, quanh thân vừa dầy vừa nặng màu vàng đất thần lực bắt đầu ẩn ẩn ba động, đó thuộc về tức nhưỡng khí thế mênh mông bắt đầu khôi phục, hiển nhiên đã làm tốt tùy thời tiếp nhận xuất chiến, thay huynh đệ lấy lại danh dự chuẩn bị.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị cất bước mà ra trong nháy mắt, một cái ôn lương bàn tay như ngọc nhẹ nhàng đặt tại trên cánh tay của hắn.

Chờ một chút. Dương Dao âm thanh réo rắt mà lạnh tĩnh, mang theo một loại chân thật đáng tin trầm ổn.

Còn chờ cái gì?

Hách Kiện nghiêng đầu sang chỗ khác, cau mày, ngữ khí mang theo vài phần sốt ruột.

Dao Dao ngươi nhìn, họ Tư lần này thế nhưng là đem mặt đều vứt xuống Hoang tộc lão gia! Cùng chờ hắn bị cái kia băng u cục thêm một bước nhục nhã, còn không bằng ta bây giờ liền ra tay, đem hắn từ cái kia khối băng bên trong móc đi ra đâu! Tốt xấu còn có thể bảo toàn điểm mặt mũi.

Đám người ngược lại cũng không lo lắng Tư Không Đình sẽ có tính mệnh mà lo lắng.

Trận này dựa theo vị kia thần bí Hoang Chủ quyết định quy tắc tiến hành khiêu chiến, trên bản chất càng giống là một lần cường độ siêu tiêu Luận bàn.

Hoang tộc các thiên kiêu ở chỗ này sẽ không chân chính tử vong, đối phương rõ ràng cũng sẽ không đối với phía bên mình người đuổi tận giết tuyệt.

Lúc trước kiệt lực ở dưới ngạn chính là một cái ví dụ rất tốt.

Thế nhưng là, tuy không lo lắng tính mạng, nhưng dưới mắt Tư Không Đình bại cục đã định, khí tức gần như hoàn toàn tiêu thất, chờ đợi thêm nữa, ngoại trừ tăng thêm hắn bị băng phong khuất nhục thời gian, tựa hồ cũng không bất cứ ý nghĩa gì a!

Dương Dao hơi hơi nheo lại cặp kia xán như sao đôi mắt, ánh mắt sắc bén mà đảo qua cái kia phiến yên tĩnh thế giới băng tuyết, chậm rãi nói: Không nên coi thường tiểu đình nhận tính và hắn ẩn tàng năng lực.

Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao? Lần này quyết đấu, cứ việc tiểu đình sơ kỳ tồn tại khinh địch liều lĩnh chi ngại, nhưng hắn gặp mỗi một bước áp chế, đều tinh chuẩn đến đáng sợ, phảng phất...... Phảng phất hắn tất cả phản ứng, tất cả bộc phát, đều sớm đã ở đối phương trong dự liệu.

Trận chiến này, không phải chiến bất lợi a, mà là tiểu đình bị người mưu hại!

Nàng dừng một chút, tiếp tục phân tích, âm thanh mang theo một tia thâm ý: Đối phương phái ra tam đại Bán Thánh, lại không có lựa chọn cùng nhau xử lý, bằng vào cảnh giới ưu thế cưỡng ép nghiền ép, ngược lại là bằng vào riêng phần mình đặc biệt năng lực, giống như xa luân chiến giống như, từng điểm làm hao mòn, thăm dò, chèn ép tiểu đình chiến lực cùng át chủ bài, mãi đến cuối cùng này băng tuyết phong sát, hoàn thành một kích trí mạng...... Cái này không giống như là một hồi tao ngộ chiến, càng giống là một hồi...... Thiết kế tỉ mỉ ‘Khảo Hạch ’.

Một bên thận bảo nâng lên thanh lệ khuôn mặt nhỏ, nhìn về phía Dương Dao, trong mắt lóe lên nhất ty hoảng nhiên: Dao Dao tỷ có ý tứ là...... Đối phương rất có thể vô cùng rõ ràng tiểu đình thực lực nội tình, thậm chí...... Tinh tường hắn chiến đấu quen thuộc cùng tiềm ẩn át chủ bài?

Dương Dao không có trực tiếp trả lời, nhưng nàng ánh mắt đã không tự chủ được, mang theo cực kỳ phức tạp cảm xúc, nhìn về phía Hoang Vực chỗ sâu nhất đạo kia từ đầu đến cuối bao phủ tại vạn trượng trong ánh sáng, mơ hồ mà uy nghiêm thân ảnh.

Cái kia từ mới gặp Hoang Chủ hình chiếu lên, liền một mực quanh quẩn tại nàng trong lòng, như có như không mơ hồ ngờ tới, tại chuỗi này nhằm vào đến mức tận cùng an bài chiến thuật phía dưới, trở nên trước nay chưa có rõ ràng!

Nếu như...... Nếu quả thật chính là hắn...... Như vậy trước mắt đây hết thảy làm cho người hít thở không thông tinh chuẩn tính toán, liền hoàn toàn nói xuôi được!

Trong thiên hạ, còn có ai có thể so sánh hắn hiểu rõ hơn Tư Không Đình trưởng thành quỹ tích, hệ thống sức mạnh, tính cách nhược điểm thậm chí những cái kia không muốn người biết thủ đoạn ẩn giấu đâu?

Thế nhưng là...... Vừa nghĩ tới vị kia thần bí khó lường, khuấy động vạn tộc phong vân Hoang Chủ, thật có có thể là Hắn Lúc, Dương Dao tâm hồ liền nhịn không được nổi lên cực lớn gợn sóng, một vẻ bối rối cùng mâu thuẫn lặng yên sinh sôi.

Nếu thật là hắn, nhóm người mình lần này dốc sức khiêu chiến, một khi thành công thông quan, cuối cùng liền có thể nhìn thấy hắn Bộ mặt thật.

Này lại sẽ không...... Xáo trộn hắn khổ tâm kinh doanh 19 năm bí mật đại kế?

Nhưng nếu...... Không phải hắn đâu?

Chính mình cái này một số người thời khắc này kiên trì cùng cố gắng, chờ đợi cùng thăm dò, chẳng phải là lại trở thành một hồi không có chút ý nghĩa nào phí công?

Ngàn vạn suy nghĩ trong đầu phi tốc thoáng qua, Dương Dao cuối cùng hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phân loạn, ngữ khí trở nên kiên định: Tin tưởng tiểu đình! Hắn tuyệt sẽ không để chúng ta thất vọng! Càng sẽ không...... Dễ dàng như vậy liền chịu thua!