Thứ 3208 chương: Vì cái gì không tránh? Bởi vì không sợ!.

Hôm nay Canh [4]: 3208 chương!4/4!

......

Hắn lần này gần như Ngã ngửa Ngôn luận, đưa tới song phương trong lòng không hẹn mà cùng cười nhạo cùng khinh thường.

Tại Hứa Khôn xem ra, côn tộc xem như một trong tam đại Thánh tộc, kỳ hành chuyện phong cách xưa nay chính là như thế: Thần bí, tị thế, cực ít cùng ngoại giới xâm nhập giao lưu.

Vừa không long tộc như vậy hùng hổ dọa người, ý đồ chưởng khống hết thảy bá quyền chi tư, cũng không Phượng tộc hải nạp bách xuyên, hăng hái phát triển ảnh hưởng lực dung nhân chi lượng, quanh năm an phận tại Bắc Minh Chi Hải, lấy một loại siêu nhiên vật ngoại, gần như lạnh lùng quần chúng tư thái, xem chừng vạn tộc sóng gió nổi lên rơi. Lần này phái người đến đây, quả nhiên vẫn là như vậy làm cho người nhìn không thấu lại cảm giác tẻ nhạt vô vị Niệu tính!

Cửu Linh sư tử thánh cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc mỹ phụ đối với cái này tựa hồ sớm thành thói quen, trên mặt cũng không quá nhiều phản ứng.

Ngược lại là cái kia Tu La tộc Phong Vu Tu, nghe vậy lập tức ném đi một cái cực độ ánh mắt khinh bỉ, không khách khí chút nào hừ lạnh nói: Phi! Hỗn đại nhân anh hùng bực nào nhân vật, dưới trướng lại nuôi như ngươi loại này không có chút nào huyết tính, chỉ biết bo bo giữ mình giá áo túi cơm sao? Thực sự là mất hết Thánh tộc mặt mũi!

Đối mặt cái này thẳng thắn quát lớn, cái kia côn tộc đại biểu lại phảng phất đem Người thành thật, Hòa sự lão Nhập vai đến cực hạn, không chỉ có không buồn, ngược lại mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, càng lộ ra không tranh quyền thế, đem cái kia Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao Thái độ quán triệt đến cùng.

Phong Vu Tu thấy thế, chỉ cảm thấy một quyền đánh vào trên bông, lập tức một hồi tẻ nhạt vô vị, tràn đầy chiến ý cùng lửa giận đành phải lần nữa tập trung tại trên thân Hứa Khôn.

Ánh mắt của hắn sáng rực, mang theo Tu La tộc đặc hữu hiếu chiến cùng cuồng ngạo, khiêu khích nói: Chỉ sợ đợi không được hắn quay về trong tộc thay ngươi Hoang tộc nổi danh! Chỉ cần ta đem ngươi giết chết tại chỗ, thủ cấp treo móc ở Tu La trên chiến kỳ, lớn như vậy Hoang tộc, đã mất đi ngươi cái này chủ tâm cốt, cũng bất quá là một bàn tùy thời có thể bị chia cắt vụn cát thôi!

Đến lúc đó, vạn tộc chỉ có thể truyền tụng ta Tu La tộc chi uy!

Nói đi, hắn tựa hồ không muốn lãng phí nữa bất luận cái gì miệng lưỡi, đầu kia bao trùm lấy dữ tợn 【 Phong 】 chi mảnh che tay cánh tay phải bỗng nhiên nắm chặt!

Năm ngón tay thu hẹp nháy mắt, phảng phất bóp nát vô hình nào đó che chắn!

Chết đi cho ta!

Quát to một tiếng, quanh người hắn cái kia giống như thực chất, cuồn cuộn không nghỉ Tu La sát khí, giống như trăm sông đổ về một biển, điên cuồng tràn vào trong cánh tay phải mảnh che tay!

Sau một khắc, cái kia màu đỏ sậm mảnh che tay phù văn sáng rõ, từng đạo ngưng luyện vô cùng, tản ra rét thấu xương hàn ý cùng linh hồn giam cấm khí tức Huyết Sắc gông xiềng, từ giáp trụ phía trên nhảy lên mà ra, giống như nắm giữ sinh mệnh độc mãng, xé rách không gian, mang theo thê lương tiếng rít, từ bốn phương tám hướng bôn tập hướng đứng yên tại chỗ Hứa Khôn!

Phong Vu Tu...... Cái tên này, ngược lại là cùng ngươi Tu La tộc thường gặp hung lệ chi danh không quá tương xứng.

Đối mặt cái này đủ để cho bình thường Bán Thánh biến sắc công kích, Hứa Khôn không chỉ không có mảy may né tránh hoặc phòng ngự động tác, ngược lại tốt cả dĩ hạ Địa phẩm bình lên tên của đối phương, ngữ khí mang theo một tia hiểu rõ.

Xem ra, là được cái này rất có ‘Phong Cấm’ chi năng mảnh che tay sau đó, mới cố ý sửa đổi tục danh a.

Trong lòng của hắn trong suốt như gương: Dù sao...... Bằng vào ta ngày xưa còn để lại bảo vật có thể làm bản thân lớn mạnh, bây giờ lại nghĩ ngược lại dùng nó tới phệ chủ, cái này đúng thật là...... Đảo ngược thiên cương, không biết mùi vị!

Kỳ thực, tại Phong Vu Tu vừa mới hiện thân, thôi động Tu La Huyết Hải một khắc này, Hứa Khôn xa như vậy vượt xa bình thường cảm giác con người, liền đã rõ ràng bắt được món kia bị đối phương cẩn thận từng li từng tí Luyện hóa, tích chứa tại Huyết Hải chỗ sâu quen thuộc mảnh che tay tản mát ra đặc biệt ba động.

Liên quan tới Tu La tộc nội bộ cái gọi là Tân Tu La thất tử Kế hoạch, hắn sớm đã thông qua chính mình bí ẩn con đường có chỗ nghe thấy.

Thậm chí có thể nói, chuyện này đầu nguồn, vốn là hắn trước kia một tay thúc đẩy!

Hắn lưu cho Tu La tộc bộ kia bản đầy đủ Nguyên kế hoạch · Ashura Chiến giáp, tại hắn bày mưu tính kế bị tách ra làm 7 cái cơ phận nồng cốt.

Bởi vì Tu La tộc những trưởng lão kia tự thân con đường đã định, khó mà hoàn mỹ luyện hóa đồng phát vung bộ này khoa học kỹ thuật tương lai cùng pháp tắc dung hợp chiến giáp toàn bộ uy năng, cho nên đem hắn ban cho trong tộc lớn nhất tiềm lực, căn cốt phù hợp bảy tên trẻ tuổi thiên kiêu, để cho bọn hắn đeo, mượn nhờ bộ kiện chi lực tăng phúc chiến lực, đồng thời yêu cầu bọn hắn vì Tu La tộc lập xuống chiến công hiển hách, lấy chứng minh hắn giá trị.

Cái này bảy tên nhận được ban cho Tu La thiên kiêu, liền bị mang theo Tân Tu La thất tử Chi danh.

Mà bọn hắn nguyên bản tục danh, cũng bởi vì riêng phần mình lấy được bộ kiện giao phó cho khác biệt hạch tâm năng lực mà tiến hành sửa đổi, lấy hiển lộ rõ ràng hắn thân phận mới cùng sức mạnh.

Trước mắt vị này tự xưng lão Ngũ Phong Vu Tu, lấy được chính là trong 7 cái bộ kiện, chuyên chú vào khống chế, gò bó cùng linh hồn áp chế —— Tả Tí Giáp! Xem như Nguyên kế hoạch · Ashura Chiến giáp duy nhất lại chủ nhân chân chính, Hứa Khôn đối với chính mình bộ này tự tay tham dự thiết kế, ẩn chứa vô số tâm huyết cùng chí cao pháp tắc cơ giáp, mỗi bộ kiện có thể phát huy ra cụ thể hiệu quả cùng cực hạn, còn có thể không rõ ràng sao?

Cái này Tả Tí Giáp 【 Phong 】 tác dụng lớn nhất, chính là vì người đeo cung cấp cường đại vô song khống chế hiệu quả!

Nó có thể đem người đeo tinh thuần Tu La chi lực hoặc Huyết Sát chi lực, chuyển hóa làm một loại gần như pháp tắc tầng diện phong tỏa chi lực, hóa thành Huyết Sắc gông xiềng, không chỉ có thể giam cầm mục tiêu hành động, càng có thể xâm nhập linh hồn, đem hắn kéo vào từ vô tận sát niệm cùng tâm tình tiêu cực cấu tạo huyễn cảnh trong vực sâu!

Như thế, không chỉ có thể từ phương diện tinh thần giày vò, suy yếu đối thủ, khiến cho dần dần đánh mất phản kháng ý chí, càng có thể nhờ vào đó sáng tạo ra một cái lợi cho Tu La tộc phát huy Sân nhà Ưu thế, vì sau này một kích trí mạng sáng tạo tuyệt hảo điều kiện.

Ý nghĩ rất tốt, chiến thuật cũng đối lộ, nhưng mà...... Ngươi ngàn vạn lần không nên, tìm lộn thi triển đối tượng!

Mắt thấy Hứa Khôn đối mặt lao nhanh mà tới, tản ra chẳng lành hồng quang Huyết Sắc gông xiềng, vẫn như cũ không tránh không né, thậm chí ngay cả tư thái phòng ngự đều chẳng muốn bày ra, đứng xem 3 người tâm tư dị biệt, ngờ tới hắn có lẽ lại muốn thi triển cái kia quỷ dị khó lường thân pháp tiến hành lẩn tránh.

Nhưng Phong Vu Tu đối với chính mình mảnh che tay 【 Phong 】 sức mạnh, lại ôm lấy lòng tin tuyệt đối!

Cái kia là đem Tu La tộc sát khí cùng khống chế đặc tính vận dụng đến cực hạn thể hiện, chỉ cần mục tiêu vẫn còn tồn tại một hơi, nắm giữ linh hồn cùng thực thể, liền tuyệt đối không thể hoàn toàn lẩn tránh loại này nguồn gốc từ pháp tắc tầng diện phong tỏa!

Cho nên, hắn không có khả năng tránh đi!

Vì cái gì không tránh? Phong tại tu phảng phất đã thấy Hứa Khôn bị Huyết Sắc gông xiềng trọng trọng quấn quanh, tại trong đó vô tận sát niệm Huyết Hải bên trong đau đớn kêu rên, cuối cùng bị chính mình pháp thân xé nát bộ dáng thê thảm, không khỏi đắc chí vừa lòng, lên tiếng giễu cợt nói.

Bởi vì không sợ ~ Hứa Khôn vậy mà mỉm cười, dùng một loại gần như nói chuyện phiếm một dạng nhẹ nhõm giọng điệu, trả lời đối phương cái này tràn ngập sát cơ vấn đề.

Hơn nữa, tại những cái kia Huyết Sắc gông xiềng sắp chạm đến hắn quần áo trong nháy mắt, hắn chậm rãi nâng tay phải lên, động tác tùy ý giống như muốn vuốt ve nhà mình nuôi dưỡng chó con giống như, hướng về phía trước cái kia mãnh liệt mà đến Huyết Quang, nhẹ nhàng quan sát.

Ngay sau đó, một màn để cho tràn đầy tự tin phong tại tu con ngươi đột nhiên co lại, cũng làm cho một bên quan chiến Cửu Linh sư tử thánh, cửu vĩ mỹ phụ thậm chí một mực việc không liên quan đến mình côn tộc đại biểu đều trong nháy mắt sửng sốt, cơ hồ không dám tin tưởng mình con mắt quỷ dị tràng diện, bỗng nhiên xuất hiện!