Thứ 3207 chương: Vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!.

Hôm nay thứ ba càng: 3207 chương!3/4!

......

Chuyện này vô luận sau này kết quả như thế nào, một khi lan truyền ra ngoài, Hoang tộc bằng vào trận chiến này, đã đánh ra hiển hách hung danh cùng vô thượng uy thế!

Mà Hứa Khôn vị này Hoang tộc chi chủ, càng đem nhảy lên trở thành vạn tộc truyền xướng một đời mới truyền kỳ!

Hắn lấy hành động thực tế đã chứng minh Cường quyền không thể khiến hắn cúi đầu, cái này nhất định trở thành vô số bị quản chế tại đỉnh phong cường tộc trung tiểu chủng tộc thành viên trong suy nghĩ, một mặt loá mắt thậm chí ký thác tinh thần cờ xí!

Vạn tộc dòng sông lịch sử, chưa từng thiếu khuyết kinh tài tuyệt diễm nhân vật truyền kỳ, thế nhưng chút có thể chân chính trên ý nghĩa, tỏ ra yếu kém để tiểu thân thể đối cứng cường tộc bá quyền mà không ngã giả, thực sự quá quá ít!

Cho dù là vị kia đến nay vẫn bị các tộc nói chuyện say sưa, coi là truyền kỳ Nhân tộc côn Hứa Khôn, từ cuối cùng kết cục mà nói, cũng không có thể đào thoát Vẫn lạc Buồn vận, vì thế bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Mà lúc này, vị này đột nhiên xuất hiện Hoang Chủ, tựa hồ đang muốn đạp vào một đầu càng thêm cấp tiến, cũng càng làm cho người rung động con đường.

Nhìn quanh chiến trường, còn thừa 4 người thần thái khác nhau:

Vị kia côn tộc đại biểu, từ đầu đến cuối cũng giống như siêu nhiên vật ngoại người xem, vô luận là đối với phe bạn ra tay vẫn là Hứa Khôn phản sát, hắn đều ngoảnh mặt làm ngơ, khí tức trầm tĩnh như vạn cổ biển sâu, làm cho người nhìn không thấu.

Vừa mới đánh lén thất bại, trên mặt mang một tia kinh ngạc cùng ngưng trọng Tu La tộc đại biểu, quanh thân Huyết Sát cuồn cuộn, lại khó nén hắn sôi trào chiến ý.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc đại biểu mị nhãn như tơ, nhìn như trí thân sự ngoại, kì thực ngầm lời nói sắc bén, cùng Cửu Linh sư tử thánh có im lặng giao lưu.

Cuối cùng, chính là sắc mặt âm trầm như nước, sát ý đã kéo lên đến đỉnh điểm Cửu Linh sư tử thánh bản thân!

Rõ ràng là một lần chỉ đang chèn ép Hoang tộc, ép hắn dừng bước liên hợp hành động, bây giờ lại tựa hồ như đang tại diễn biến thành vị này Hoang Chủ một người múa đơn, đúc thành uy danh vô địch đá đặt chân cùng thành danh chi lộ!

Cái này, tuyệt không phải bất luận cái gì tham dự chuyện này đỉnh phong chủng tộc mong muốn nhìn thấy kết quả.

Cái này hội tụ vạn tộc ánh mắt sân khấu, cũng không phải chuyên môn cho Hứa Khôn vị này Hoang Chủ làm đơn độc!

Hứa Khôn quanh thân sát ý giống như như thực chất tràn ngập ra, chủ động khiêu chiến còn thừa 4 người cùng tiến lên.

Cửu Linh sư tử thánh nội tâm đối với Hứa Khôn ý quyết giết cũng đã vô cùng kiên định, nhưng hắn cái kia ánh mắt thâm thúy, lại trước tiên nhìn về phía nơi xa một mực yên lặng theo dõi kỳ biến cửu vĩ yêu Hồ tộc đại biểu.

Đối phương cảm nhận được hắn nhìn chăm chú, khó mà nhận ra mà nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ hiểu rõ, phảng phất ăn ý nào đó đã đạt tới.

Đến nỗi vị kia côn tộc đại biểu, vẫn là một bộ việc không liên quan đến mình, bàng quan siêu nhiên tư thái, tự do ở biên giới chiến trường, đối với Hứa Khôn cuồng vọng khiêu chiến cùng sát khí ngất trời, nhưng lại không có bất luận cái gì rõ ràng phản ứng, phảng phất hết thảy trước mắt phân tranh đều không có quan hệ gì với hắn.

Ngược lại là cái kia vừa mới nhất kích thất bại, tự giác mặt mũi có hại Tu La tộc đại biểu, mắt thấy Hứa Khôn như thế phách lối cuồng vọng, lại thêm tự thân vẫn lấy làm kiêu ngạo Tu La sát khí lại đối phương cái kia càng thêm thuần túy sát khí bá đạo trước mặt ẩn ẩn bị áp chế, thân là trời sinh hiếu chiến, thị sát như mạng Tu La tộc cường giả, hắn trong xương cốt hung tính bị triệt để kích phát, bây giờ đâu còn có thể nhẫn nại?!

Một đám phế vật! Liền một cái không có danh tiếng gì gia hỏa đều đối trả không được, đồ tổn hại chúng ta tam thánh lục vương mặt mũi!

Hắn gầm nhẹ một tiếng, tiếng như sắt thép va chạm, mang theo nồng nặc khinh bỉ cùng sát ý.

Xem ra, hôm nay cần phải từ ta Tu La tộc chém xuống kẻ này đầu người, vì vạn tộc ngoại trừ cái tai hoạ này!

Lời còn chưa dứt, tại Hứa Khôn mang theo ánh mắt kinh ngạc chăm chú, hắn chậm rãi nâng lên cánh tay trái.

Chỉ một thoáng, hắn quanh thân cuồn cuộn Tu La Huyết Hải phảng phất nhận lấy triệu hoán, điên cuồng hướng hắn cánh tay trái hội tụ, áp súc, ngưng thực!

Chói mắt Huyết Quang lập loè bên trong, một kiện tạo hình dữ tợn, bao trùm toàn bộ trái cẳng tay mãi đến khuỷu tay ám hồng sắc mảnh che tay, tại trong Huyết Hải chìm nổi cùng tiếng kêu rên, như cùng sống vật giống như chậm rãi hiện lên, chặt chẽ mà dán vào tại trên cánh tay của hắn.

Giáp trụ phía trên, giăng đầy cổ xưa hung lệ phù văn, tản ra làm người sợ hãi khí tức hủy diệt.

Tu La thất tử, đi năm · Phong Vu Tu, tham thượng! Hắn báo ra danh hào, âm thanh âm vang, mang theo Tu La tộc đặc hữu kiêu ngạo cùng chiến ý.

Các ngươi tạm thời ở bên lược trận, hôm nay, ta nhất định phải cùng cái này Hoang tộc chi chủ đường đường chính chính tranh tài một hồi!

Hôm nay, vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!

Thật can đảm!

Hứa Khôn ánh mắt ngưng lại, thấy rõ đối phương món kia kỳ dị mảnh che tay lúc, biểu tình trên mặt lại trở nên hết sức cổ quái.

Các ngươi thì sao? Hứa Khôn cái kia giống như như thực chất ánh mắt, trước tiên rơi vào khí tức nhất là bàng bạc, đã dâng lên ý quyết giết Cửu Linh sư tử thánh trên thân, mang theo không che giấu chút nào xem kỹ cùng khiêu khích.

Cửu Linh sư tử thánh thấy thế, nguyên bản vận sức chờ phát động, dẫn động quanh thân pháp tắc hơi hơi rung động tư thái, càng là ngạnh sinh sinh một trận.

Hắn cái kia Trương Uy Nghiêm sư tử trên mặt nhìn không ra hỉ nộ, chỉ có trầm tĩnh như giếng cổ đầm sâu.

Hắn thật sâu liếc Hứa Khôn một cái, lại liếc nhìn chiến ý sôi trào Phong Vu Tu, thân thể cao lớn lại chậm rãi lui về phía sau nửa bước.

Tiếng như muộn Lôi đạo: Tất nhiên Tu La tộc vị tiểu hữu này hào tình vạn trượng, muốn độc chiếm này công, lão phu thân là tiền bối, tất nhiên là không tiện nhúng tay, đoạt người phong mang. Liền cho tiểu hữu đi trước ra tay chính là. Nếu...... Nếu không địch, lại từ chúng ta ra sân thu thập tàn cuộc cũng không muộn.

Hắn lời nói này, nhìn như khiêm nhường, kì thực cũng ngầm chứa mấy phần đỉnh phong cường tộc thận trọng cùng tính toán.

Dù sao, lần này chính là tam thánh bảy vương liên thủ, chèn ép một cái mới phát chủng tộc!

Nếu là lấy lớn lấn tiểu Thượng có thể giải thích vì duy trì trật tự, lại đi lấy nhiều đánh ít sự tình, lan truyền ra ngoài, cái này mặt mũi còn cần hay không?

Đỉnh phong chủng tộc kiêu ngạo, không dung chà đạp như thế.

Huống chi, Cửu Linh sư tử thánh đồng dạng bén nhạy phát giác, vị kia tự xưng Tu La thất tử lão Ngũ phong tại tu, kỳ hữu trên cánh tay bao trùm món kia quỷ dị mảnh che tay, tuyệt không phải vật tầm thường!

Từ cái kia màu đỏ sậm giáp trụ phía trên, cho dù là lấy hắn truyền kỳ Bán Thánh tu vi cùng cảm giác, cũng ẩn ẩn phát giác được một cỗ làm người sợ hãi, phảng phất có thể phong tỏa linh hồn, giam cầm pháp tắc nồng đậm uy hiếp!

Rõ ràng, lần này Tu La tộc tham dự hành động, cũng không phải là giống như long tộc, Huyền Quy tộc như vậy vẻn vẹn đi ngang qua sân khấu một cái, mà là lấy ra đồ thật, có mưu đồ!

Bất quá, Cửu Linh sư tử thánh dù sao lâu không hỏi thế sự, quanh năm bế quan tiềm tu, đối với gần vài chục năm nay vạn tộc hiện lên tân tấn thiên kiêu, các phương thế lực biến hóa vi diệu, cũng không lí giải sâu vào.

Cho dù là mười chín năm trước tên nổi như cồn, cuối cùng Vẫn lạc Nhân tộc côn Hứa Khôn, hắn cũng vẻn vẹn biết đại khái, càng không nói đến đi thâm nhập hiểu rõ Hứa Khôn cùng Tu La tộc ở giữa có thể tồn tại, không muốn người biết phức tạp dây dưa.

Trong lúc hắn tâm niệm hơi đổi lúc, một mực đứng yên một bên, tư thái diêm dúa lòe loẹt cửu vĩ yêu Hồ tộc vị kia mỹ phụ đại biểu, lặng yên tới gần hắn bên cạnh thân, lấy thần niệm truyền âm, nhẹ giọng nhanh chóng kể rõ thứ gì.

Cửu Linh sư tử thánh cái kia không hề bận tâm sư tử trong mắt, cuối cùng lướt qua nhất ty hoảng nhiên cùng sâu hơn tìm tòi nghiên cứu, không khỏi lại nhiều đánh giá khí thế kia hung hung phong tại tu vài lần, phảng phất muốn đem hắn món kia mảnh che tay xem thấu.

Vậy còn ngươi? Hứa Khôn ánh mắt giống như đèn pha giống như, lại chuyển hướng vị kia từ đầu đến cuối trí thân sự ngoại, khí tức uyên thâm như biển côn tộc đại biểu.

Cái kia côn tộc đại biểu gặp tiêu điểm đột nhiên rơi xuống trên người mình, đầu tiên là nao nao, lập tức trên mặt mang lên người vật vô hại ôn hòa nụ cười, thậm chí khoa trương hai tay nâng cao, làm đầu hàng hình dáng.

Giọng nhẹ nhàng nói: Đừng nhìn ta, đừng nhìn ta! Tộc ta chi chủ lần này phái ta đến đây, sớm đã rõ ràng giao phó: Trọng tại tham dự, không cần gây thù hằn. Đã có Tu La tộc đỉnh tiêm cao thủ nguyện ý đứng ra giải quyết phiền phức, nơi nào còn có ta biểu hiện phần?

Các ngươi đánh các ngươi, thỏa thích phát huy, coi như ta là người trong suốt, là chiến trường này ranh giới một hơi gió mát, một khối ngoan thạch liền có thể, không cần để ý tới!

Ha ha!