Thứ 3845 chương: Chấp luật trúc tôn, tu di trúc tôn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3845 chương!1/4!

......

Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão, chung lục đại tiên thiên nguyên lão, lục đại hậu thiên nguyên lão.

Bây giờ, ngoại trừ cái kia từ đầu đến cuối chưa từng ra trận hoàng chủ bên ngoài, còn thừa mười một nguyên lão đã bị thua tám tôn.

Trong cái này tám tôn chi này, tiên thiên nguyên lão cùng hậu thiên nguyên lão tất cả đăng tràng bốn vị.

Bốn tôn tiên thiên nguyên lão phân biệt là ——

Đệ thất nguyên lão · kim Trúc Tôn, Kim Mộc song tu;

Đệ bát nguyên lão · Ngọc Trúc Tôn, thủy mộc song tu.

Thứ mười một nguyên lão · Vô tức Trúc Tôn, Phong Mộc song tu;

Thứ mười hai nguyên lão · Kiếm Trúc Tôn, độc tu mộc đạo!

Bốn tôn hậu thiên nguyên lão phân biệt là ——

Đệ Ngũ Nguyên lão · Lân sừng Trúc Tôn, thủy mộc song tu;

Đệ lục nguyên lão · Linh luân Trúc Tôn, Hồn Mộc song tu;

Đệ cửu nguyên lão · Bàn Long Trúc Tôn, thổ mộc song tu;

Đệ thập nguyên lão · Thiên Cơ Trúc Tôn, Hỏa Mộc song tu!

Tám tôn nguyên lão, mỗi người đều mang thần dị, tất cả tỏa sáng.

Mà giờ khắc này ——

Đều bại vào Hứa Thải Y một người chi thủ.

Như vậy Chỉnh nhất tộc còn dư lại nguyên lão, còn có bốn tôn.

Vì hai tiên thiên, hai hậu thiên phối trí.

Đối với mười hai nguyên lão Tiên Thiên hậu thiên thân phận phân chia, Hứa Thải Y ban đầu ở Mộc tộc, là có hiểu biết.

Vậy vẫn là Hứa Nhị Bàn khi nhàn hạ, cho nàng nói qua vạn tộc tin đồn thú vị một trong.

Xem như Lam Tinh tối cường trúc hoàng chủ, cũng không phải là trời sinh bất phàm, mà là cùng lân sừng, Bàn Long một dạng, cũng là một trong lục đại hậu thiên nguyên lão!

Tục truyền bản thể là một gốc thanh trúc, bất quá không giống với khác năm tôn hậu thiên nguyên lão xuất thân đều bị đào thấu, hoàng chủ hiển thị rõ thần bí, năng lực cho dù là Mộc tộc bên kia đều chưa từng có thu nhiều ghi chép.

Thời khắc này hắn cũng không hiện thân, cũng không biết đang trù mưu thứ gì!

Mà phía sau, cũng là bổn tràng chiến đấu chân chính người cầm lái Quan Thế Trúc Tôn ——

Có thể nói là Lam Tinh tối cường tiên thiên nguyên lão!

Hắn trúc tộc Huyết Mạch, tên là Huy hoàng trúc, là cả Minh Can Hoàng trong tộc một cái cực nhỏ, cực tinh chi nhánh.

Mạch này cây trúc, số lượng thưa thớt, nhưng mỗi một gốc đều trời sinh cùng ánh sáng pháp tắc sự hòa hợp, trúc thân thông thấu như lưu ly, lá trúc rực rỡ như tinh thần.

Quan Thế Trúc Tôn Trúc Thể thuộc tính, chính là quang, mộc cùng sinh.

Huy hoàng vạn vật, cũng có thể dưỡng dục vạn vật.

Mộc dưỡng hắn thân, cũng có thể vây nhốt địch thủ.

Quang mộc xen lẫn phía dưới, hắn năng lực nhận biết có một không hai toàn tộc, đôi tròng mắt kia, có thể thấy rõ hết thảy hư ảo, xem thấu hết thảy ngụy trang.

Đây cũng là vì cái gì, hắn có thể liếc mắt nhìn ra ngụy · Điệp chủ chân thực thân phận.

Đây cũng là vì cái gì, hắn có thể từ đầu đến cuối ngồi vững đệ nhị nguyên lão chi vị, trở thành toàn bộ Minh Can Hoàng tộc người quyết định, người cầm lái.

Quang chi một đạo, mặc kệ ở đâu nhất tộc, một khi nắm giữ cái này một khan hiếm thuộc tính, dù cho yếu hơn nữa, đều có thể phát huy ra không giống bình thường tác dụng, trước đây Thiên sứ tộc riêng là thần thánh Thiên quốc chi lực liền có thể ngồi vững vàng bảy Vương tộc bảo tọa, không thể rời bỏ hắn cả tộc nắm giữ quang chi lực cường đại nguyên nhân!

Lại là đệ tam nguyên lão · Chấp luật Trúc Tôn ——

Cũng chính là bây giờ cùng Quan Thế Trúc Tôn đứng sóng vai, quanh thân có Lôi Đình phun trào tên kia Trúc Tôn.

Hắn vì một trong lục đại hậu thiên nguyên lão, Trúc Thể bản thể, vốn là một gốc thông thường Lôi Trúc.

Lôi Trúc một mạch, tại Minh Can Hoàng trong tộc cơ số khổng lồ, chất lượng đỉnh tiêm, là trúc trong tộc sức chiến đấu tối cường chi nhánh một trong.

Nhưng chấp luật Trúc Tôn có thể đứng hàng hậu thiên nguyên lão liệt kê, cũng không vẻn vẹn bởi vì hắn là Lôi Trúc.

Càng bởi vì hắn ngày hôm sau gặp gỡ.

Hắn một thân phận khác, chính là trúc bên trong chi tổ · Phượng Trúc Thiên Tôn môn đồ!

Mà hắn hậu thiên gặp gỡ, nhờ vào trước đây Phượng Trúc Thiên Tôn nhìn ra thiên đạo, đăng lâm thiên nhân chi cảnh lúc, hạ xuống trận kia Lôi Kiếp!

Trận kia Lôi Kiếp, là thiên đạo đối với Phượng Trúc Thiên Tôn khảo nghiệm, cũng là toàn bộ trúc tộc trước đây chưa từng thấy kinh khủng thiên uy.

Bình thường Lôi Trúc, ở đó Lôi Kiếp phía dưới, sợ là liền tới gần cũng không dám.

Có thể chấp luật Trúc Tôn, lại tại cái kia thời khắc mấu chốt, làm ra một cái điên cuồng quyết định ——

Hắn đón cái kia đầy trời Lôi Quang, xông vào Lôi Kiếp Phạm Vi bên trong!

Tại Phượng Trúc Thiên Tôn thành tựu thiên nhân chi cảnh trận kia Lôi Kiếp bên trong, hắn ngạnh sinh sinh đã nhận lấy bộ phận thiên đạo Lôi Đình tẩy lễ!

Tại cái kia hủy thiên diệt địa Lôi Kiếp bên trong, hắn cảm ngộ chí cường Lôi đạo pháp tắc, tiếp nhận Lôi Kiếp mà không bỏ mình!

Cái kia một hồi tạo hóa, để cho hắn nguyên bản đã là Lôi Trúc chí cường Huyết Mạch Huyết Mạch, lại độ nhận được thăng hoa!

Trở thành đáng mặt ——

Tối cường Lôi Trúc!

Hắn Trúc Thể thuộc tính, dĩ nhiên chính là lôi cùng mộc cùng tồn tại.

Lôi Đình chủ sát phạt, mộc chủ sinh cơ, hai người kết hợp, cả công lẫn thủ, có thể xưng hoàn mỹ.

Căn cứ vào cái tên, không giống với hoàng chủ cao cao tại thượng, Quan Thế Trúc Tôn chủ đạo chủng tộc phương hướng ——

Chấp luật Trúc Tôn tại toàn bộ Minh Can Hoàng tộc chấp chưởng, là hình phạt quyền hành.

Bất luận cái gì xúc phạm tộc quy tộc nhân, tại trước mặt hắn, cũng giống như đối mặt thiên đạo Lôi Đình thẩm phán.

Uy nghiêm, chân thật đáng tin.

Đến nỗi đệ tứ nguyên lão · Tu di Trúc Tôn......

Phía trước Hứa Thải Y đối đầu vô tức Trúc Tôn, nhìn ra hắn quỷ nhện trúc bản thể thời điểm, liền đề cập tới......

Lục đại tiên thiên nguyên lão, đều tính toán ẩn núp chính mình Trúc Thể bản thể, dễ tránh vì ngoại địch nhìn ra chính mình bản chất, từ đó nghiên cứu ra nhằm vào chi pháp.

Nhưng cho dù liên tục che giấu, chỉ cần có dấu vết mà theo, tóm lại có thể từ trong biểu hiện của ngươi, nhìn ra bản thể của ngươi.

Lục đại tiên thiên nguyên lão bên trong, có tứ đại nguyên lão bản thể sớm đã không phải bí mật.

Trong đó liền bao gồm Quan Thế Trúc Tôn vị này đệ nhị nguyên lão.

Mà có thể che giấu mình bản thể, vẻn vẹn có hai tôn.

Một tôn, là vĩnh viễn trốn ở phía sau màn sắp đặt, âm hiểm xảo trá vô tức Trúc Tôn.

Một vị khác, chính là tu di Trúc Tôn vị này đệ tứ nguyên lão!

Bất quá đối với Hứa Thải Y mà nói, không giống với tại Mộc tộc bên kia đều không thu tập được vô tức Trúc Tôn bản thể tin tức —— Đương nhiên, cũng có thể là tồn tại bởi vì hắn thực lực không tính rất mạnh, không được coi trọng nguyên nhân.

Vị này ngoại tộc trong mắt bản thể khó phân biệt tu di Trúc Tôn, Mộc tộc bên kia, là góp nhặt hắn bản thể tin tức, lại hết sức cụ thể!

Những cái kia tin tức bí ẩn, cuối cùng không thể gạt được người hữu tâm.

Tu di Trúc Tôn bản thể, tên là: Lực trúc.

Lại hoặc là, có thể lý giải thành thường thấy nhất......

Tre bương.

Cái này cây trúc, tại toàn bộ Minh Can Hoàng tộc khắp nơi đều có, khắp nơi có thể thấy được.

1 ức gốc tre bương bên trong, đều chưa chắc có thể đản sinh ra một gốc nắm giữ cường đại Huyết Mạch tồn tại.

Mà tu di Trúc Tôn, chính là trong đó chí cao vô thượng một cái kia.

Hắn có thể nói là —— Tiên thiên dị chủng.

Tại Mộc tộc thu thập được có liên quan hắn trong tin tức, khác biệt với tầm thường lực trúc, tu di Trúc Tôn Trúc Thể đỉnh chóp, chiều dài một cái giống như đầu búa một dạng Đại Lựu!

Cái kia Đại Lựu, chính là hắn Huyết Mạch thăng hoa cụ tượng hóa!

Lấy tính bền dẻo cường tráng Trúc Thể vì chùy chuôi, lấy đỉnh chóp Đại Lựu vì đầu búa ——

Một chùy phía dưới, có râu di giấu giới tử, một chùy hám thiên địa chi uy!

Ngoại giới sở dĩ không nhận ra hắn bản thể, liền nguồn gốc từ hắn cái này khác hẳn với bình thường lực trúc biến thể đưa đến.

Mộc tộc bên kia, cũng là xâm nhập nghiên cứu sau đó, mới miễn cưỡng nhìn ra hắn Huyết Mạch bản chất!

Mà tại Huyết Mạch thuộc tính dẫn hướng phương diện, tu di Trúc Tôn cũng cùng đồng dạng lực trúc không hai ——

Chính là lấy ngũ đại thuộc tính cơ sở bên trong Sức mạnh Thuộc tính, kết hợp bản thân Trúc Loại mộc chi thuộc tính.

Hắn đấu pháp, trong nhu có cương, trong cương có nhu, cương nhu hòa hợp, biến hóa ngàn vạn.

Tương đương với Bàn Long Trúc Tôn Plus bản!