Thứ 3544 chương: Tình báo là thật, Tần Minh xung phong!.

Hôm nay Canh [4]: 3544 chương!4/4!

......

Bọn hắn tạm thời còn không cách nào tinh tường nhận ra đối phương chủng tộc thuộc về, dù sao Hoang tộc xem như mới phát thế lực, hắn đồ đằng chiến văn đối với rất nhiều lâu năm chủng tộc mà nói vẫn lộ ra lạ lẫm, nhất là Thái Sơn quỷ tộc tại quá khứ cùng Hoang tộc ở giữa không có cái gì trực tiếp tiếp xúc.

Nhưng mà, có một chút là trực quan đến không cách nào giả mạo, lại đủ để cho bất luận cái gì biết được nội tình S cấp chủng tộc trong lòng chấn động mãnh liệt ——

Nhân số!

Thô sơ giản lược đảo qua, đối diện hòn đảo biên giới, cái kia đen nghịt bày trận mà đứng, khí tức ngưng luyện thân ảnh, quy mô của nó bỗng nhiên đạt đến làm cho người sợ hãi...... Gần Vạn Chi Chúng!

9800 cái danh ngạch!

Cái số này giống như nước đá quán đỉnh, để cho rất nhiều quỷ tộc cao tầng trái tim bỗng nhiên chìm vào vực sâu.

Không...... Không thể nào?

Có quỷ tộc trưởng lão âm thanh khô khốc, cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình: Chẳng lẽ...... Chúng ta xui xẻo như vậy, mới vừa vào tới liền đụng phải tam đại Thánh tộc bên trong...... Côn tộc tham chiến đoàn?

Tại bọn hắn cố hữu trong nhận thức, chỉ có Thánh tộc cấp bậc tồn tại, mới có thể ở đây giới trong thánh chiến tay cầm như thế nghe rợn cả người tham chiến danh ngạch!

Một cỗ tuyệt vọng hàn ý, bắt đầu theo cột sống trèo lên trên.

Chỉ là, cái này cũng không đúng, côn tộc thế nhưng là đối với chính mình côn tộc bản thể cực kỳ kiêu ngạo, dù là tồn tại bộ phận sẽ lấy hình dạng người xuất nhập thế gian, nhưng tại cái này núi Lưỡng Giới cảnh nội, làm sao lại toàn viên bảo trì hình dạng người xuất hiện!

Nhưng mà, còn chưa chờ bọn hắn từ nơi này Lấy nhân số biện tôn ti Hoảng sợ lôgic bế hoàn bên trong tránh ra, đối diện hòn đảo cái kia như cũ sôi trào yếu ớt gợn sóng năng lượng Mũi sừng Chỗ, cảnh tượng lại biến.

Tầng kia một mực bao phủ toàn đảo, hóa giải vạn pháp hỗn độn ánh sáng nhạt, giống như nước thủy triều chậm rãi rút đi, thu liễm.

Một đạo cao ngất thân ảnh, từ vầng sáng tiêu tan chỗ cất bước mà ra, rõ ràng hiện ra tại hai đảo ở giữa chưa hoàn toàn lắng xuống năng lượng loạn lưu bối cảnh phía trước.

Hắn phảng phất độc lập với cuồng bạo pháp tắc bên ngoài, tay áo phiêu động ở giữa, mang theo một loại quan sát toàn cục thong dong.

Ánh mắt bình tĩnh đảo qua trận địa sẵn sàng đón quân địch, lại khó nén kinh nghi quỷ tộc trận doanh, khóe miệng thậm chí còn ngậm lấy một tia như có như không, gần như lễ phép nụ cười nhàn nhạt.

Tiếp đó, hắn mở miệng. Âm thanh không cao, lại kỳ dị mà xuyên thấu còn sót lại năng lượng tê minh, rõ ràng quanh quẩn tại song phương mỗi một cái tâm thần căng thẳng người tham chiến bên tai:

Đại hoang chi chủ, giá sương hữu lễ.

Tiếng nói rơi xuống đất, yên lặng như tờ.

Hắn nói...... Hắn là ai?

Đại hoang chi chủ?

Hắn là...... Hoang Chủ?!

Như vậy...... Người tới là...... Hoang tộc?!!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Đối với đối thủ thân phận cuối cùng xác nhận, như cùng ở tại trong dầu sôi giội vào nước đá, trong nháy mắt tại Thái Sơn quỷ tộc trong trận doanh đã dẫn phát kịch liệt đến cực điểm tình cảm đối ngược.

Sợ hãi, kinh ngạc, bừng tỉnh, ngờ vực vô căn cứ, thậm chí một tia...... Hoang đường may mắn cùng đột nhiên bốc lên sát ý, phức tạp đan vào một chỗ.

Nhất là lấy Tống Giang cầm đầu, sớm đã được Tu La tộc mật lệnh một phái kia hệ, tâm tình càng là như ngồi chung lên mất khống chế tàu lượn siêu tốc.

Bọn hắn vốn sẽ phải tìm Hoang tộc phiền phức, bây giờ mục tiêu Chủ động đưa tới cửa, vốn nên là Vui mừng quá đỗi.

Nhưng đối phương cái này nghe rợn cả người tham chiến nhân số, lại giống một chậu nước lạnh, đem ban sơ Kinh hỉ Tưới đến xuyên tim, chỉ còn lại lạnh lẽo thấu xương cùng áp lực cực lớn.

Hoang tộc...... Bọn hắn dựa vào cái gì?

Một cái danh sách năm mươi hai tân tấn S cấp, dựa vào cái gì có được có thể so với thánh tộc danh ngạch?!

Cái này không khoa học!

Xem như danh sách xếp hạng tiếp cận một vị Thái Sơn quỷ tộc, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận loại này thực tế chênh lệch!

Bất quá, loại này bởi vì Địch nhiều ta ít Mà sinh ra bản năng sợ hãi, cũng không kéo dài quá lâu.

Rất nhanh, quỷ tộc trong trận doanh những kinh nghiệm kia phong phú, cảm giác bén nhạy cường giả, nhất là mấy vị lục cảnh Quỷ Tướng, liền phát giác mấu chốt không thích hợp.

Công Minh ca ca! Một cái quanh thân quấn quanh lấy xanh lét quỷ hỏa, mặt đen râu quai nón cường tráng Quỷ Tướng tiến đến bên cạnh Tống Giang, âm thanh mang theo đè nén kích động cùng một tia thoải mái.

Tu La tộc bên kia truyền đến tình báo...... Chỉ sợ không giả! Ngài cẩn thận cảm giác, Hoang tộc bên kia...... Cường giả ‘Vị đạo’ không đúng!

Ngoại trừ cái kia Hoang Chủ khí tức khó lường, nắm giữ hoàn chỉnh, củng cố Thánh Vực chấn động tồn tại...... Lác đác không có mấy!

Thậm chí...... Có thể một cái cũng không có! Cái kia gần Vạn Nhân bên trong, tuyệt đại đa số khí thế hỗn tạp, rõ ràng còn chưa vượt qua Thánh Cảnh cánh cửa!

Lời vừa nói ra, giống như bát vân kiến nhật!

Đúng vậy a!

Cho dù ngươi Hoang tộc nhân số nhiều hơn nữa, 9800 chi chúng lại như thế nào?

Nếu tuyệt đại bộ phận cũng chỉ là Bán Thánh thậm chí thấp hơn cảnh giới Thái điểu, tại chính thức cao cấp chiến lực trong quyết đấu, bất quá là dê đợi làm thịt, số lượng ưu thế tại trước mặt chất lượng nghiền ép, ý nghĩa đem giảm bớt đi nhiều!

Tu La tộc liên quan tới Hoang tộc Đỉnh tiêm chiến lực thiếu thốn, miệng cọp gan thỏ Phán đoán, tựa hồ đang bị nghiệm chứng!

Sợ hãi cấp tốc bị một loại hỗn hợp có khinh thị cùng tham lam cảm xúc thay thế.

Nếu thật như thế, cái này đưa tới cửa không phải cái gì xương cứng, rõ ràng là cùng nhau xem giống như khổng lồ, kì thực mập giả tạo kinh thiên thịt mỡ!

Nuốt vào nó, quỷ tộc hòn đảo sẽ thu hoạch được khó có thể tưởng tượng mở rộng!

Đồng thời...... Tống Giang ánh mắt trong đám người trên người một người nào đó dừng lại một cái chớp mắt.

Chỉ thấy trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, trên mặt vẻ kinh nghi diệt hết, thay vào đó là một loại trong trầm ổn lộ ra ngoan lệ quyết đoán.

Hắn khẽ gật đầu, thanh âm không lớn, lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm, truyền khắp phe mình hạch tâm tầng:

Tình báo hẳn là không giả. Cho dù có chút sai lệch, ta đường đường Thái Sơn quỷ tộc, đứng hàng S cấp danh sách 53, chẳng lẽ còn sợ hắn một cái căn cơ nông cạn tân tấn hạng người? Cho dù hắn Hoang Chủ có chút môn đạo, ta quỷ tộc một trăm linh tám tinh tú, như thế nào hạng dễ nhằn?

Hắn suy nghĩ một chút, ánh mắt đảo qua dưới trướng rất nhiều chiến ý bốc lên Quỷ Tướng, cuối cùng dừng lại tại một đạo khôi ngô hùng tráng, toàn thân tản ra dữ dằn khí tức thân ảnh bên trên.

Tần Minh ở đâu?

Có mạt tướng! Một tiếng sấm nổ một dạng đáp dạ vang lên.

Chỉ thấy quỷ tộc trong trận, một thành viên hổ tướng ứng thanh mà ra.

Này Quỷ thân dài gần trượng, thể trạng khoẻ mạnh như núi, đầu đội một đỉnh nuốt thú đỏ kim nón trụ, nón trụ bên trên chùm tua đỏ phảng phất từ thiêu đốt liệt diễm dệt thành, không gió mà bay; Người khoác một bộ mai rùa nhạn linh giáp, mảnh giáp u ám lại ẩn hiện Huyết Quang, phảng phất nhuộm dần qua vô số máu tươi; Áo khoác một lĩnh tinh hồng cẩm tú chiến bào, đã bị loang lổ ám sắc thẩm thấu, tăng thêm hung lệ.

Bên hông sư tử rất bảo mang nhanh buộc, chân đạp mây căn xóa lục chiến ngoa.

Mặt mũi thô kệch, đầu báo hoàn nhãn, cằm yến râu hùm, bây giờ trợn tròn đôi mắt, trong mắt hình như có Lôi Hỏa bắn ra. Dưới hông cưỡi một thớt thần tuấn dị thường quỷ hỏa Ô Chuy mã, bốn vó đạp động ở giữa, u xanh hỏa diễm lượn lờ bốc lên.

Trong tay một cây Lang Nha bổng, toàn thân đen nhánh, bí mật khảm lớn chừng miệng chén dữ tợn đồng đinh, chỉ là nhìn xem liền cảm giác sát khí đập vào mặt, nặng tựa vạn cân.

Theo hắn giục ngựa phía trước ra, một cỗ nóng bỏng mà bạo ngược quỷ Viêm Thánh Vực ầm vang bày ra!

Cái kia Thánh Vực ngưng thực vô cùng, mơ hồ có thể thấy được vô số gào thét liệt diễm quỷ ảnh ở trong đó chìm nổi, khí nóng lãng cùng âm trầm quỷ khí kỳ dị mà giao dung, đem chung quanh chưa tan hết năng lượng loạn lưu đều bức lui ra, khí thế ngập trời!

Chính là:

Nón trụ bên trên chùm tua đỏ phiêu liệt diễm, cẩm bào máu nhuộm tinh tinh, sư tử rất bảo mang buộc kim thinh.

Mây căn giày xóa lục, mai rùa khải chồng ngân.

Ngồi xuống mã giống như Giải Trĩ, Lang Nha bổng bí mật khảm đồng đinh, giận lúc hai mắt liền trợn lên.

Tính chất như Phích Lịch Hỏa, hổ tướng là Tần Minh!

Tống Giang điểm ngón tay một cái đối diện Hoang tộc trận doanh, nhất là đứng ngạo nghễ trong sân Hứa Khôn, trầm giọng quát lên: Thay ta quỷ tộc, ngăn chặn trận đầu! Đi thật tốt ‘Lãnh hội’ một chút, cái này cái gọi là đại hoang chi chủ, đến tột cùng có...... Bao nhiêu cân lượng!

Tuân lệnh!!

Tần Minh tiếng như phích lịch, bỗng nhiên thúc vào bụng ngựa. Quỷ hỏa Ô Chuy hí dài một tiếng, hóa thành một đạo đỏ lục đan vào hung lệ lưu quang, cuốn lấy thiêu tẫn Bát Hoang dữ dằn Thánh Vực, Lang Nha bổng thật cao vung lên, mang theo băng sơn liệt địa chi uy, trực tiếp thẳng hướng lấy Hứa Khôn vị trí —— Ngang tàng trùng sát mà đi!

Trận đầu, tức quyết chiến!

Quỷ tộc muốn lấy cái này Phích Lịch Hỏa Lôi Đình nhất kích, triệt để xuyên phá Hoang tộc cái kia nhìn như dọa người Nhân số hổ giấy, đặt vững thắng cuộc!