Thứ 3173 chương: Chôn mông tộc, giết gà dọa khỉ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3173 chương!1/4!

......

Không —— Không cần a! Tha mạng!

Thê lương kêu rên tuyệt vọng cùng tiếng cầu cứu, giống như nước thủy triều liên tiếp, trong nháy mắt tràn ngập vừa mới bước vào mông tộc chiến trường huyền mười tám cùng đinh cát · Xinh đẹp đám người màng nhĩ.

Đây chính là từ hai người bọn họ xem như đại biểu, suất lĩnh lấy Huyền Quy, ngạc hai tộc sứ đoàn đến đây ký tên phần kia khuất nhục Thư hàng Lúc, chỗ mắt thấy màn thứ nhất cảnh tượng, giống như một chậu nước đá, phủ đầu dội xuống, lệnh tất cả sứ đoàn thành viên toàn thân phát lạnh.

Trong tầm mắt, đầy khắp núi đồi đều là quần áo tả tơi, mặt xám như tro mông tộc tướng sĩ.

Bọn hắn giống như bị xua đuổi gia súc, tại Hoang tộc binh sĩ trường mâu lạnh như băng cùng quát lớn phía dưới, đi lại tập tễnh bị áp giải hướng một cái khổng lồ làm cho người khác tim đập nhanh hố sâu.

Cái kia hố sâu rõ ràng đi qua người vì cải tạo, biên giới dốc đứng, sâu không thấy đáy, phảng phất một tấm thông hướng Địa Ngục miệng lớn, đang chờ đợi thôn phệ những thứ này sau cùng tù binh.

Người xem đã trở thành, bắt đầu cuối cùng chào cảm ơn nghi thức!

Bên trong hư không, Hứa Khôn băng lãnh vô tình hiệu lệnh truyền đến chờ lệnh sẵn sàng Hoang tộc tướng sĩ bên tai.

Chỉ thấy lân hỏa tuân lệnh, suất lĩnh dưới trướng tinh nhuệ quân đoàn cấp tốc vây tụ tại hố to biên giới, như cùng ở tại tiến hành một hồi trang nghiêm mà tàn khốc hiến tế.

Phóng!

Theo lân hỏa ra lệnh một tiếng, quanh người hắn Kỳ Lân chân hỏa mãnh liệt tuôn ra, tại hố to bầu trời ầm vang nổ tung, hóa thành đầy trời lưu hỏa, giống như tuyên cáo kết thúc tử vong pháo hoa, rực rỡ mà trí mạng.

Ngay sau đó, vây tụ tại hố to chung quanh vô số Hoang tộc tướng sĩ cùng kêu lên cùng vang, nhao nhao thi triển ra riêng phần mình hỏa hệ thuật pháp hoặc là bỏ ra đốt dầu mỡ mũi tên.

Trong chốc lát, hỏa vũ mưa tầm tả, vô số đạo nóng bỏng hỏa tuyến xẹt qua chân trời, tinh chuẩn rơi vào trong cái kia to lớn cái hố!

A ——!

Cứu mạng! Ta không muốn chết!

Cực kỳ bi thảm tiếng hô hoán trong nháy mắt bị ngập trời liệt diễm nuốt mất.

Đại hỏa bằng tốc độ kinh người lan tràn, trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ hố sâu, tạo thành một cái cực lớn, gầm thét hỏa diễm lò luyện!

Khói đặc cuồn cuộn, khét lẹt mùi tràn ngập trong không khí, làm cho người buồn nôn.

Trong hầm mông tộc tướng sĩ vùng vẫy giãy chết cùng kêu rên, tạo thành một khúc Địa Ngục vãn ca.

Cái kia ngất trời hỏa thế, chiếu rọi tại hai tộc sứ đoàn thành viên tái nhợt mà sợ hãi trên gương mặt, lúc sáng lúc tối, phảng phất đem bọn hắn sợ hãi của nội tâm cũng cùng nhau nhóm lửa.

Mãi đến trong hầm tiếng kêu thảm thiết dần dần yếu ớt, cuối cùng quy về tĩnh mịch, thế nhưng hố to vẫn như cũ giống như thức tỉnh miệng núi lửa, không ngừng mà phun ra nuốt vào lấy dữ tợn ngọn lửa, lấy mấy vạn, mấy chục vạn kế mông tộc tướng sĩ thi hài vì nhiên liệu, trận này tượng trưng đồ sát chi hỏa, không biết muốn thiêu đốt đến lúc nào mới có thể dập tắt.

Giết gà...... Dọa khỉ!

Mỗi một người tại chỗ, không chỉ là hai tộc sứ đoàn thành viên, còn có nghe tin chạy tới, sớm trở thành ở vào nơi xa theo dõi sau lưng là các tộc thụ ý các lộ Phóng viên chiến trường, trong lòng đều biết tích mà hiện ra bốn chữ này.

Ai cũng hiểu Hoang tộc tận lực tại bọn hắn đến lúc diễn ra cái này ra huyết tinh tiết mục dụng ý ở đâu —— Đây là tại dùng tối trực quan, tàn khốc nhất Phương Thức, hướng bọn hắn, cũng là hướng toàn bộ vạn tộc, bày ra cùng Hoang tộc là địch kết quả cuối cùng!

Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc sứ đoàn các thành viên, cứ việc nội tâm lên cơn giận dữ, khuất nhục không chịu nổi, nhưng ở dưới tình cảnh này, cũng chỉ có thể gắt gao cắn chặt răng quan, giữ yên lặng, thậm chí ngay cả vẻ bất mãn biểu lộ cũng không dám dễ dàng bộc lộ.

Mông tộc, xem như lần này Giết hoang hành động Bên trong cố định, cùng Hoang tộc tiến hành cuối cùng quyết chiến chiến trường nhà cung cấp, không chỉ có toàn diện mở ra tự thân chủng tộc chiến trường, tùy ý Huyền Quy, ngạc hai tộc đại quân tiến vào chiếm giữ hiệp phòng, bản thân càng là ở sau lưng chủ tộc Vương Sư Tộc bày mưu tính kế, từ mông tộc chi chủ tự mình suất lĩnh mấy ức bản tộc tinh nhuệ, toàn tâm toàn ý đầu nhập vào trận này vây quét Hoang tộc chiến tranh.

Nhưng mà, so sánh lúc trước bị Hoang tộc một đường chinh phục cái kia mười hai cái chủng tộc, mông tộc kết cục không thể nghi ngờ là thê thảm nhất.

Mông tộc chi chủ bị Hứa Khôn xa xôi ngàn dặm, một chỉ điểm sát, hình thần câu diệt; Mấy ức mông tộc tướng sĩ, hoặc chết bởi thảm thiết chính diện giao phong, hoặc vong tại binh bại như núi đổ sau chật vật truy sát, còn thừa những thứ này biến thành tù binh, nguyên lai tưởng rằng có thể may mắn giữ được tính mạng, cuối cùng lại rơi phải bị tập thể xua đuổi đến trong hố to, tươi sống đốt giết hạ tràng!

Cái này nghe rợn cả người một màn, không chỉ là bị hai tộc sứ đoàn tận mắt chứng kiến, càng bị những cái kia ngụy trang thành trinh sát, lẫn vào chiến trường các nơi tộc khác Phóng viên chiến trường Nhóm, thông qua đủ loại thủ đoạn thời gian thực tiếp sóng ra ngoài, cấp tốc tại vạn tộc Phạm Vi bên trong đã dẫn phát chấn động to lớn.

Mà cái này, chính là Hứa Khôn muốn đạt tới hiệu quả!

Hắn muốn mượn này nói cho thế nhân: Cùng Hoang tộc là địch, nếu ngươi nội tình hùng hậu như Huyền Quy, ngạc tộc, ta có lẽ còn có thể cùng ngươi chào hỏi một phen, nhưng cuối cùng, cho dù là Vương tộc chi tôn, cũng chỉ có thể dâng lên thư hàng, khuất nhục xin cùng!

Đến nỗi giống mông tộc như vậy, vừa không đủ đủ thực lực, lại bị sau lưng chủ tộc vô tình vứt bỏ quân cờ, như vậy chờ chờ bên trên ở dưới, liền chỉ có một đầu tuyệt lộ —— Triệt để diệt vong!

Cử động lần này không thể nghi ngờ để cho vạn tộc các phương thế lực đều biết tích mà thấy được Hoang tộc tàn nhẫn cùng quyết tuyệt.

Từ nay về sau, bất luận cái gì muốn cùng Hoang tộc là địch chủng tộc, đang đánh giá thực lực bản thân phía trước, đầu tiên muốn trong lòng tự hỏi, phải chăng có thể chịu đựng nổi sau khi chiến bại, có thể gặp phải, so tử vong đáng sợ hơn khuất nhục, hoặc là giống như mông tộc như vậy...... Tộc vận căn cơ bị nhổ tận gốc thê thảm đại giới!

Huyền Quy tộc, ngạc tộc còn muốn cúi đầu, mông tộc lại có thể trực tiếp tuyên bố diệt tộc.

Mặc dù không giống quá khứ Kỳ Lân tộc, Mị Ma tộc như vậy cơ hồ Huyết Mạch đoạn tuyệt, nhưng qua trận chiến này, mông tộc hạch tâm tinh nhuệ thiệt hại hầu như không còn, chủng tộc khí vận tổn hao nhiều, còn lại lẻ tẻ xây dựng chế độ, đã tuyệt đối không thể lại duy trì ở ngàn tộc danh sách bên trong địa vị.

Lần này Hoang tộc cùng mông tộc chi chiến, Hoang tộc cũng không như dĩ vãng chinh phục chủng tộc khác như thế, trực tiếp cắt lấy hắn chủng tộc tích phân.

Nhưng mà, đầu người là tích phân!

Hoang tộc dùng loại này tàn nhẫn nhất, trực tiếp nhất Phương Thức, phá diệt mông tộc mấy ức tinh nhuệ, bản thân cái này chính là đối với mông tộc chủng tộc tích phân một lần hủy diệt tính cướp đoạt.

Đợi cho lần này nấc thang thứ hai chiến triệt để kết thúc, những thứ này lấy mông tộc tướng sĩ tính mệnh đổi lấy Chiến quả, đều đem không giữ lại chút nào chuyển hóa làm bàng bạc Hoang tộc tộc vận, giúp đỡ bay lên!

Mông tộc hạ tràng, giống như một ngụm cảnh báo, nặng nề mà gõ vang tại tất cả cùng mông tộc cùng chỗ B cấp hàng ngũ chủng tộc trong lòng, mang đến trước nay chưa có chấn nhiếp.

Càng làm cho người ta trái tim băng giá chính là, mông tộc sau lưng chủ tộc Vương Sư Tộc, đối với quy thuộc chủng tộc gặp đại nạn này, cho nên ngay cả một câu ra dáng kháng nghị cũng không dám phát ra, triệt để làm rùa đen rút đầu!

Vương Sư Tộc nguyên bản định mượn Giết hoang hành động Gió đông, điều động mông tộc con cờ này vì chính mình dương danh lập vạn, kết quả không chỉ có giỏ trúc múc nước, công dã tràng, loại này đối với quy thuộc chủng tộc thấy chết không cứu, không chút nào duy trì lương bạc cử động, càng khiến cho tại trong vạn tộc mất hết thể diện, nhất là tại hắn căn cơ sở tại Thú Vực, danh vọng đã rơi xuống điểm đóng băng.

Nhưng đối với Vương Sư Tộc mà nói, cái này cũng là hành động bất đắc dĩ.

Bọn hắn hôm nay, mặc dù treo lên Vương tộc chi danh, nhưng gần đây hai mươi năm qua, cái này hư danh không chỉ có không mang đến thực chất lợi ích, ngược lại khiến cho lâm vào đủ loại bó tay chân cùng trong nguy cơ.

Nếu muốn cứu vớt mông tộc, Vương Sư Tộc cũng không phải là hoàn toàn làm không được giống Huyền Quy, ngạc tộc như thế tiến hành bồi thường, nhưng bọn hắn không nỡ đầu nhập, càng cho rằng tại đã nửa tàn mông tộc trên thân tiếp tục tập trung là mất cả chì lẫn chài mua bán.

Cuối cùng, chỉ có thể đánh nát răng hướng về trong bụng nuốt, ăn cái này ngậm bồ hòn.

Hoang Chủ giá lâm ——!