Thứ 3844 chương: Hạ một đạo cân nhắc, ba trúc tề xuất!.

Hôm nay Canh [4]: 3844 chương!4/4!

......

Trúc Tôn bản nguyên Mộc chi lực, để cho yếu Liễu Chi Lực tăng thêm một bước.

Kỳ Lân Thủy chi lực, thì vừa vặn phối hợp thi triển Giao tộc thần thông.

Một cây một thủy, hỗ trợ lẫn nhau.

Quả thực là cho nàng đo thân mà làm chất dinh dưỡng!

Nghe vậy ——

Còn sót lại ba tên nguyên lão Trúc Tôn, cùng nhau trầm mặc.

Quang ảnh kia bên trong, đệ tam nguyên lão, đệ tứ nguyên lão, cùng với Quan Thế Trúc Tôn bản thân, hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào biểu lộ.

Lân trúc a lân trúc......

Ngươi nhìn ngươi ——

Cho chúng ta nuôi dưỡng một cái quái vật gì đối thủ!

Hạ một đạo, muốn lựa chọn thủy chi nhất đạo sao?

Trong lòng Hứa Thải Y lặng yên dâng lên ý nghĩ này.

Lần này lịch luyện, mặc dù quá trình phiền phức, nhưng thu hoạch phong phú, vẫn là đạt đến dự trù.

Khuẩn tộc vì nàng nhập đạo, đó là từ không tới có bước đầu tiên, là gõ cánh cửa kia chìa khoá, hoàn thành từ đầu đến một đột phá.

Kim Trúc Ngọc can liên thủ vây công, để cho nàng tại dưới áp lực hoàn thành từ không tới có tích lũy, cuối cùng nắm giữ yếu Liễu Chi Lực, cái kia là từ vừa đến tuyến hợp lệ lắng đọng.

Mà linh luân, Thiên Cơ, lân sừng tam đại nguyên lão lần lượt bị thua ——

Càng làm cho nàng yếu Liễu Chi Lực, trong thực chiến lấy được phát huy vô cùng tinh tế rèn luyện cùng thăng hoa.

Nhất là bây giờ dung nhập yếu Liễu Chi Lực lân sừng Trúc Tôn chi lực, để cho Hứa Thải Y thật hơn cắt mà cảm giác được một cỗ sức mạnh hoàn toàn mới.

Lực lượng kia, không giống với nàng sớm đã thông thạo Lưu Anh chi phong, cũng khác biệt tại hừng hực bá đạo Lan Lộ chi hỏa, lại càng không cùng với vừa mới đại thành yếu Liễu Chi Mộc.

Đó là một cỗ ôn nhuận, kéo dài, nhưng lại ẩn chứa vô tận biến hóa sức mạnh.

Thủy chi lực.

Nếu như nói Phong Chi lực cùng Mộc chi lực ở giữa, là hỗ trợ lẫn nhau quan hệ cộng sinh —— Gió trợ mộc dài, mộc dẫn phong tới, hai người hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Như vậy Thủy chi lực, chính là tại trong ngũ hành, chân chính có thể Sinh mộc Thuộc tính chi lực!

Thủy sinh Mộc.

Đây là thiên địa chí lý.

Là so Phong Mộc tương sinh càng thêm bản nguyên, càng thêm trụ cột quan hệ.

Bây giờ, Hứa Thải Y yếu Liễu Chi Lực có thể nói đại thành, cái kia tinh tế mềm dẻo cành liễu, đã có thể chịu tải số lượng cao Mộc Chi Bản Nguyên, có thể trong chiến đấu không ngừng tá lực đả lực, lấy yếu thắng mạnh.

Như vậy kế tiếp ——

Nếu như lựa chọn Thủy chi lực mà nói, không chỉ có thể đưa đến phía trước gió trợ thế lửa như vậy, để cho Lưu Anh cùng Lan Lộ cùng bay hiệp đồng hiệu quả, cũng có thể tốt hơn hoàn thành tại ngũ hành ở giữa lưu chuyển liên hệ.

Gió, hỏa, mộc, thủy......

Bốn đạo đầy đủ, đó đúng là bực nào cảnh tượng?

Có tâm tư này, Hứa Thải Y cái kia Ngân Giao pháp thân đầu người khẽ nâng lên, một đôi giao con mắt tại còn sót lại tam đại nguyên lão trên thân Trúc Tôn, vừa đi vừa về băn khoăn dừng lại.

Ánh mắt kia, từ trên xuống dưới, từ trái đến phải, tỉ mỉ đánh giá.

Bộ dáng này, liền đi theo chợ bán thức ăn chọn thịt heo một dạng ——

Khối này béo gầy giao nhau, khối này gân đạo hữu dai, khối này...... Ân, nhìn không tệ.

Phía trước lấy lân sừng Trúc Tôn vì bài tam đại nguyên lão Trúc Tôn, chính là Hứa Thải Y chính mình chọn lựa khiêu chiến, vẫn là duy nhất một lần khiêu chiến 3 cái.

Như vậy dưới mắt, nàng trở nên mạnh mẽ, nhưng đối mặt còn lại ba tên đối thủ ——

Dựa theo nguyên lão số ghế sắp xếp, cái kia mỗi một cái, đều tại mới vừa rồi cho nàng tạo thành đại phiền toái lân sừng Trúc Tôn chi bên trên!

Đệ Ngũ Lân Giác, đã để nàng cực kỳ nguy hiểm, kém chút bị no bạo.

Đệ tứ, đệ tam, thứ hai......

Cái này 3 cái, lại nên thực lực cỡ nào?

Nàng, phải nên làm như thế nào lựa chọn đâu?

Nhưng lần này ——

Không đợi nàng lựa chọn, Quan Thế Trúc Tôn động.

Quang ảnh kia bao phủ thân thể, chậm rãi tiến về phía trước một bước, tới gần trong chiến trường.

Cái kia tự nam tự nữ âm thanh, từ màn sáng kia bên trong truyền ra, mang theo một loại trước nay chưa có trịnh trọng cùng quyết đoán.

Các hạ thực lực đột nhiên tăng mạnh, chúng ta theo không kịp.

Hắn dừng một chút, ngữ khí đột nhiên nhất chuyển.

Đã muốn gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước ——

Quang ảnh kia bên trong, phảng phất có một đôi mắt, nhìn thẳng Hứa Thải Y.

Có dám......

Lấy một địch ba?

Cái gì?

Khuẩn tộc bên kia, trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Những nấm kia từng cái trừng lớn mắt, há to miệng, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

Toàn bộ Minh Can Hoàng tộc các cường giả, cũng giống là nghe được cái gì chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Xem như Lam Tinh hoàng chủ phía dưới tối cường Quan Thế Trúc Tôn, xem như Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão bên trong xếp hàng thứ hai đỉnh tiêm tồn tại ——

Tại đối mặt một cái Thiên Vương cảnh hậu bối lúc, càng là muốn liên thủ đệ tam, đệ tứ Trúc Tôn, lấy ít đánh nhiều!

Đây quả thực......

Khó có thể tưởng tượng!

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là Minh Can Hoàng tộc nguyên lão!

Là đứng tại A cấp danh sách chủng tộc đỉnh phong tồn tại!

Là vô số Trúc Loại sinh mệnh ngưỡng vọng truyền thuyết!

Mà bây giờ, bọn hắn lại muốn 3 người liên thủ, đối phó một cái chỉ là thiên vương?

Cho dù là đệ tam, đệ tứ Trúc Tôn, nghe được cái này không có nói phía trước thương lượng mà nói, cũng là sững sờ.

Hai đạo thân ảnh kia hơi hơi cứng đờ, hai mặt nhìn nhau.

Bất quá ——

Nghĩ lại sau đó, lại cảm giác hợp tình lý.

Tại liên tiếp tiêu hóa linh luân, Thiên Cơ cùng lân sừng sức mạnh sau, bây giờ hóa thành Ngân Giao Hứa Thải Y, không cần đánh, liền có thể chắc chắn ——

Nàng thời khắc này chiến lực, đem cao hơn một bậc thang!

Lân sừng tam đại nguyên lão Trúc Tôn liên thủ, thậm chí dưới tình huống lân sừng tuyệt mệnh một kích, cũng không thể đánh bại nàng.

Như vậy, nếu như kế tiếp là đơn đả độc đấu lời nói ——

Đệ tam, đệ tứ Trúc Tôn tự hỏi, chính mình không phải là đối thủ của nàng!

Đây không phải tự coi nhẹ mình, mà là căn cứ vào thực tế phán đoán.

Mà nếu như là tam đại nguyên lão Trúc Tôn liên thủ ——

Ngược lại là có tự tin!

Dù sao, đối phương quá mức thần bí.

Ai dám xác định, thời khắc này nàng, chính là nàng cực hạn đâu?

Ba đánh một, tất nhiên mất mặt.

Nhưng nếu như bị một cái Thiên Vương cảnh hậu bối, thông quan ước chừng mười một tên nguyên lão Trúc Tôn ——

Như vậy toàn bộ Minh Can Hoàng tộc da mặt, đều giống như bị giẫm ở trên mặt đất ma sát!

Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn.

Quan Thế Trúc Tôn chọn lựa như vậy, chính là ôm ——

Nhất định phải thắng quyết tâm!

Hứa Thải Y nguyên bản cũng còn tại xoắn xuýt nên tuyển ai làm đối thủ.

Là tuyển cái kia đệ tứ nguyên lão?

Vẫn là tuyển cái kia đệ tam?

Hay là trực tiếp khiêu chiến cái này tối cường Quan Thế Trúc Tôn?

Đang do dự ở giữa, theo Quan Thế Trúc Tôn mở miệng ——

Nàng không cần xoắn xuýt.

Cái kia Ngân Giao pháp thân hơi chấn động một chút, đầu thuồng luồng thật cao vung lên.

Một đôi giao con mắt, nhìn thẳng cái kia ba đạo đặt song song thân ảnh.

Không có nửa phần do dự.

Không có nửa phần chần chờ.

Nàng mở miệng, thanh âm kia thanh thúy, lại mang theo một loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ ——

Tuyệt đối tự tin.

Hảo.

Vậy ta liền đến ——

Nàng dừng một chút, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Đánh ba!

Trong giọng nói kia, không có đối với sắp đối địch tam đại so với lân sừng Trúc Tôn càng cường đại hơn nguyên lão Trúc Tôn sợ.

Có, chỉ là tràn đầy tự tin.

Cùng mãnh liệt chiến ý!