Thứ 3362 chương: Vô vi mà trị, nhân tộc dung chủ!.

Hôm nay canh thứ hai: 3362 chương!2/4!

......

Hứa Khôn Vẫn lạc Cái này 19 năm tới, xem như tiếp nhận phụ thân nàng thiên nhãn cùng với vị hôn phu Hứa Khôn lưu lại Bàng đại nhân tộc cơ nghiệp tân nhiệm lãnh tụ, nhân tộc dao chủ Dương Dao, tại trường hợp công khai hiếm có tự mình ra tay, triển lộ mũi nhọn cơ hội.

Nàng càng nhiều thời điểm, là ngồi ở kia trương tượng trưng cho quyền hạn cùng trách nhiệm Dao Trì trên ngai vàng, bày mưu nghĩ kế, xử lý rất nhiều tộc vụ, cân bằng lấy các phương rắc rối phức tạp thế lực.

Cũng chính bởi vì như thế, xem như Nhân tộc tân chủ, Dương Dao tại rất nhiều ngoại giới người quan sát thậm chí một số người tộc nội bộ thành viên xem ra, hắn chấp chính phong cách cùng thủ đoạn, kỳ thực là lọt vào không thiếu chỉ trích cùng lên án!

Đối ngoại, nàng không có thể hiện ra như Hứa Khôn trước kia như vậy kiên quyết tiến thủ, khai cương thác thổ tư thái cường thế, đối mặt một chút chủng tộc thăm dò cùng khiêu khích, thường thường chọn lựa là tương đối bảo thủ ngoại giao hòa giải cùng kinh tế phản chế, khuyết thiếu Lôi Đình vạn quân quân sự đả kích, bị một số người trong âm thầm phê bình vì Mềm yếu.

Đối nội, nàng tựa hồ cũng không có thể như đám người mong đợi như thế, cấp tốc Định tộc an bang, giải quyết nội bộ nhân tộc bởi vì Hứa Khôn đột nhiên Vẫn lạc Mà đưa tới đủ loại tiềm ẩn rung chuyển cùng phe phái phân tranh, rất nhiều còn sót lại vấn đề vẫn như cũ không giải quyết được, cải cách tiến lên chậm chạp, cho người ta một loại lực như chưa đến, gìn giữ cái đã có có thừa mà tiến thủ chưa đủ ấn tượng.

Những năm này ở giữa, Nhân tộc ngoại giao cách cục cùng lực ảnh hưởng, ở mức độ rất lớn vẫn là đang ăn Thiên nhãn Thời kì cùng với Hứa Khôn ngắn ngủi chủ chính thời kì lưu lại vốn ban đầu.

Nhưng bởi vì cái gọi là người đi trà nguội, thói đời nóng lạnh.

Thiên nhãn sớm đã dỡ xuống Lam Tinh đệ nhất cường giả Quang hoàn, quanh năm trấn thủ ở nhân tộc chiến trường tuyến đầu, khó mà bận tâm hậu phương; Mà Hứa Khôn càng là Vẫn lạc Dài đến 19 năm lâu.

Ngày xưa những cái kia bởi vì Hứa Khôn mị lực cá nhân cùng thực lực cường đại mà cùng nhân tộc giao hảo, thậm chí kết minh chủng tộc, như là đã từng quan hệ mật thiết hổ sát tộc, Tu La tộc chờ, tại thời gian khá dài làm hao mòn cùng lợi ích cân nhắc phía dưới, thái độ sớm đã xảy ra vi diệu thậm chí rõ ràng chuyển biến, đối với nhân tộc nhiệt tình cùng ủng hộ độ, sớm đã không còn trước kia như vậy kiên định cùng thuần túy.

Nếu như nói, tại thiên nhãn độc chống đại cục thời đại kia, nhân tộc là lấy một loại gần như khuất nhục Quy thuộc chủng tộc Thân phận, tại vạn tộc mọc lên như rừng trong khe hẹp gian khổ cầu sinh, dựa vào vô số nhân tộc tiền bối hi sinh cùng ẩn nhẫn, mới miễn cưỡng theo võ cực thời đại thời kì cuối cái kia rách nát tiêu điều, bách phế đãi hưng trên phế tích, đi lại duy gian đi hướng con đường phục hưng.

Như vậy, theo Hứa Khôn đột nhiên xuất hiện, giống như sao chổi giống như chiếu sáng thời đại, từ Giang Nam căn cứ khu trận kia quyết định vận mệnh đại chiến, nhân tộc chính thức tuyên bố thoát ly Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận bắt đầu, cái này dãi gió dầm sương chủng tộc, mới xem như chân chính trên ý nghĩa địa, thẳng tắp sống lưng địa Đứng lên!

Hứa Khôn lấy cá nhân hắn vô địch chi tư cùng siêu phàm trí tuệ, tại trong thời gian cực ngắn vì nhân tộc đặt xuống uy danh hiển hách cùng rộng lớn không gian sinh tồn, để cho vạn tộc không thể không nhìn thẳng vào cái này quật khởi lần nữa ngày xưa độc đoán vạn cổ chủng tộc.

Mà bây giờ, Hứa Khôn không tại, thủ hộ nhân tộc, dẫn dắt nhân tộc đi về phía trước nhiệm vụ quan trọng, liền rơi vào Dương Dao, cùng với Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu, Tư Không Đình mấy người người thế hệ này trên vai.

Nhưng mà, bởi vì người kế nhiệm Dương Dao phong cách chuyển biến, khiến cho vạn tộc thậm chí nội bộ nhân tộc, những năm này đối với nàng chỉ trích rất nhiều.

Tại ngoại tộc trong mắt, không còn Dương Tiễn vị này cường đại phụ thân trực tiếp chỗ dựa, không còn Hứa Khôn vị này truyền kỳ vị hôn phu cánh chim che chở, Dương Dao chung quy là khó thành đại sự, ngoại trừ cẩn thận từng li từng tí tiêu hao tiền nhân lưu lại vốn ban đầu, miễn cưỡng đem nhân tộc duy trì tại vị trí tương ứng bên ngoài, tựa hồ không có bất kỳ cái gì một điểm kiên quyết lòng tiến thủ, thậm chí có thể nói là...... Mềm yếu!

Mà nội bộ nhân tộc, ngoại trừ đối với Dương Dao những năm này thay đổi trước kia Hứa Khôn tại người đương thời tộc cái kia hát vang tiến mạnh, anh dũng giành trước hăm hở tiến lên chi thế rất có phê bình kín đáo bên ngoài, còn đối với bây giờ nội bộ nhân tộc theo cương vực mở rộng mà lặng yên xuất hiện phân liệt chi thế cảm thấy cực kỳ bất mãn.

Năm đó Chuộc Vận giáo, tại bị Hứa Khôn lấy bàn tay sắt thủ đoạn như vậy thanh trừ, trấn áp sau đó, đến Dương Dao thời đại, chẳng những không có bị triệt để diệt trừ, ngược lại giống như như giòi trong xương giống như tro tàn lại cháy, tại một ít xó xỉnh âm u không ngừng mở rộng.

Nhân tộc cương vực là bao la, nhưng mênh mông cương vực bên trong, lại xuất hiện rất nhiều ẩn ẩn cắt đất phong vương, phân liệt Nhân tộc trong tộc Quốc độ!

Nội bộ thanh âm bất mãn thường xuyên vang lên: Ngươi thế nào không dám cùng người ta đánh một trận đâu? Vì sao luôn là ẩn nhẫn nhượng bộ?

Giống như là lần trước Hoang Chủ Hứa Khôn công nhiên đối ngoại cầu hôn nàng vị này Hứa Khôn quả phụ, tin tức truyền về, nội bộ nhân tộc quần tình phẫn lên, chiến ý dâng cao, nhao nhao yêu cầu nghiêm trị Hoang tộc, giữ gìn nhân tộc cùng đã chết côn thần chi tôn nghiêm.

Nhưng mà, xem như người trong cuộc Dương Dao lại có vẻ bình tĩnh dị thường, thậm chí thờ ơ, ngược lại cố hết sức áp chế nội bộ âm thanh, không cho nhân tộc nội bộ xuất hiện bất kỳ thảo phạt Hoang tộc công khai ngôn luận cùng hành động quân sự.

Chuyện này, cũng đủ để thể hiện ra Dương Dao tại trên rất nhiều trọng đại sự vụ nguyên tắc xử sự, cơ bản có thể dùng bốn chữ khái quát ——

Vô vi mà trị!

Nàng tựa hồ lúc nào cũng tại lẩn tránh trực tiếp xung đột, tìm kiếm một loại nào đó cân bằng cùng hòa hoãn.

Cách làm này, đối với một cái nội bộ đã ổn định lại thực lực đủ cường đại lâu năm chủng tộc mà nói, có lẽ là cực kỳ cao minh thống trị trí tuệ, có thể tránh không cần thiết hao tổn, giống như hổ sát tộc Hổ lão bầu bằng phiếu quyết sách Cơ chế, những cái kia chưởng quản chủng tộc mệnh mạch hổ lão nhóm ngày bình thường cũng không tham dự vào trong cụ thể vụn vặt sự vụ, chỉ có khi thật sự liên quan đến chủng tộc tồn vong xảy ra chuyện lớn mới có thể đứng ra tỏ thái độ, bảo đảm chủng tộc hướng đi ổn định.

Nhưng bây giờ nhân tộc, tại rất nhiều người xem ra, vẫn là một chiếc đang tại giương buồm khởi hành, nhu cầu cấp bách phá sóng đi về phía trước cự hạm!

Dù là đi qua 19 năm, nội bộ nhân tộc chịu trước kia Hứa Khôn cái kia cỗ thẳng tiến không lùi, dám gọi nhật nguyệt thay mới thiên tinh thần ảnh hưởng, khát vọng dẫn dắt nhân tộc nâng cao một bước, lập chí chinh chiến tại vạn tộc đỉnh phái cấp tiến vẫn như cũ chỗ nào cũng có.

Tại dạng này bối cảnh dưới, Dương Dao Vô vi mà trị, tại trong mắt rất nhiều người, liền trở thành Bảo thủ Cùng Nhu nhược Đại danh từ.

Dương Dao, không phải đám người trong suy nghĩ cái kia có thể dẫn dắt nhân tộc tiếp tục khai cương thác thổ, lại sáng tạo huy hoàng minh chủ!

Cùng với, phóng nhãn cá nhân cảnh giới trên thực lực, giống như là Hách Kiện, Tư Không Đình bọn hắn những thứ này trước kia cũng là đi theo Hứa Khôn cùng nhau trưởng thành đồng bạn, dù là vì nện vững chắc căn cơ mà không ngừng có ý định áp chế cảnh giới, 19 năm đi qua, từng cái cũng đều vững bước leo lên đến Đế cảnh đỉnh phong, hơn nữa dùng từng tràng rực rỡ chiến tích đã chứng minh tự thân nắm giữ viễn siêu cùng giai thực lực kinh khủng.

Trái lại vị này bị ký thác kỳ vọng dao chủ...... Nàng đã dừng bước tại Thiên Vương cảnh đỉnh phong đã bao nhiêu năm!

Càng là không có một hồi thiết thực chiến đấu chứng minh nàng trưởng thành!

Các đời thời đại chi chủ, không nhất định người người cũng là cảnh giới đề thăng thật nhanh quái vật, nhưng trước sau thời gian hai mươi năm, bằng vào toàn bộ chủng tộc tài nguyên trút xuống cùng tự thân thiên phú, tuyệt không có khả năng vẻn vẹn chỉ là dừng lại ở Thiên Vương cảnh.

Nói chung, năm mươi năm bên trong đạp Nhập Thánh cảnh, trong vòng trăm năm tìm kiếm siêu thoát Lam Tinh gò bó, đây mới là trạng thái bình thường, là thân là chủng tộc lãnh tụ vốn có tốc độ phát triển.

Hách Kiện, Tư Không Đình bọn hắn dùng chính mình thực sự, núi thây Huyết Hải bên trong giết ra tới bưu hãn chiến tích, hướng thế nhân tuyên cáo, bọn hắn ngoại trừ cảnh giới, còn có đủ để vượt giai mà chiến thực lực cường đại, uy danh của bọn hắn, là dùng địch nhân thi cốt đúc thành.

Nhưng Dương Dao đâu?