Thứ 3795 chương: Nhìn thấy mà giật mình, khuẩn tộc chi nộ!.

Hôm nay thứ ba càng: 3795 chương!3/4!

......

Cái kia hơn trăm tên khuẩn tộc Đế cảnh cường giả, tại đạo kiếm quang này phía dưới, không một thoát khỏi!

Bọn hắn thậm chí không kịp phản ứng, không kịp phản kháng, không kịp chạy trốn.

Cứ như vậy, đồng loạt bị một kiếm đảo qua, tiếp đó ——

Hóa thành đầy trời nấm mảnh vụn, bồng bềnh nhiều, giống như một hồi quỷ dị tuyết.

Hài cốt không còn!

Lần trước Dực nhân tộc Ngũ Đế, còn có thể cùng Hứa Thải Y chào hỏi một phen.

lưu Vân Bát Tử, càng là cùng Hứa Thải Y đánh đánh ngang tay, bức ra nàng Vô tướng Chi phong.

Hứa Thải Y cá nhân thực lực thượng hạn, cũng tại trước đây trư tộc xâm chiếm thường có thể hiện, bất quá là có thể một người độc chiến bát đại heo thánh trình độ.

Nhưng này nhất thời, không phải kia nhất thời a!

Hứa Thải Y thiếu hụt, chưa bao giờ là cảnh giới, không phải thủ đoạn.

Nàng thiếu, chỉ là một cái đem một thân sở học dung hội quán thông, từ đó có thể thu phát cảng.

Dực nhân Ngũ Đế có thể cùng nàng có lực đánh một trận, ngoại trừ Hứa Thải Y bản thân là đang rèn luyện tự thân sở học, áp chế thực lực bên ngoài ——

Cắt chớ quên, Dực nhân tộc đã từng, cũng là cao cao tại thượng S cấp chủng tộc!

Cho dù là rơi vào B cấp danh sách, nhưng bởi vì cái gọi là bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Những cái kia có thể che chở Vân Chi lam từ lớn núi Tu Di thoát đi Dực nhân tộc cường giả, nhất là tham dự vào cuối cùng Thánh chiến bên trong những thành viên này, không có một cái nào là người tầm thường.

Phóng nhãn ngoại giới, giống như là dực nhân Ngũ Đế loại kia, tuyệt đối là bên trong Đế cảnh người nổi bật!

Đến nỗi trư tộc tám thánh, cái kia không chỉ có là ở trên cảnh giới, phối hợp thêm, chủng tộc danh sách thượng đô cao cao tại thượng.

Khi đó Hứa Thải Y, chỉ có một thân tuyệt học, lại không cách nào làm đến tình cảnh thông thạo, chỉ có thể bị động ứng đối, miễn cưỡng chào hỏi, dựa vào cố hữu thủ đoạn mới miễn cưỡng chiến thắng tám tên trong cảnh giới viễn siêu mình tồn tại.

Có ít người, đang không ngừng trưởng thành bên trong, nhìn như cảnh giới không nhúc nhích tí nào, kì thực sớm đã thoát thai hoán cốt.

Lưu Anh chi lực cũng tốt, Lan Lộ chi lực cũng được, cái kia đều giống như cho Hứa Thải Y cái này cực lớn dung lượng ổ cứng, tiếp nối hai cái thu phát cảng.

Khiến cho năng lực của nàng, có cụ tượng hóa biểu hiện.

Mà không phải loại kia trông mèo vẽ hổ, bắt chước bừa một dạng trệ sáp không còn chút sức lực nào.

Như vậy vô luận là so sánh trư tộc tám thánh, vẫn là dực nhân Ngũ Đế, lưu Vân Bát Tử —— Bây giờ đứng tại Hứa Thải Y trước mặt, bất quá là chỉ là khuẩn tộc.

Danh sách bên trên, cùng A cấp danh sách đỉnh trư tộc không cách nào so sánh được.

Cho dù là cùng từ S cấp danh sách rơi xuống B cấp hàng ngũ Dực nhân tộc, thời gian thực xếp hạng đều không cách nào so.

Chủng tộc đặc sắc bên trên, thực vật chủng tộc điểm yếu lớn nhất chính là ——

Năng lực biểu hiện hình thức đơn nhất!

Điểm này, không chỉ biểu hiện tại thông thường thực vật sinh mệnh phía trên.

Vừa mới bị thua tại Hứa Thải Y chi thủ, bại lộ bản thể sau chỉ thiếu mệt hữu hiệu đối địch thủ đoạn vô tức Trúc Tôn, không phải cũng là như thế?

Thực vật chủng tộc, từ trước đến nay không dựa vào đơn đả độc đấu giành thắng lợi.

Đơn độc thực vật chủng tộc thành viên, cho dù là tại cảnh giới, Huyết Mạch phẩm giai cái này đều cùng địch nhân bằng nhau tình huống phía dưới, biểu hiện lực bên trên cũng muốn kém hơn ít nhất một bậc thang!

Bao quát công kích.

Bao quát phòng ngự.

Bao quát linh hoạt.

Bao quát ứng biến.

Đây là khắc vào Huyết Mạch gông cùm xiềng xích, không cách nào vượt qua khoảng cách.

Vì vậy, dưới mắt dường như đế không phải đế, giống như Vương Phi vương.

Vốn cho rằng là đồ chơi Hứa Thải Y, bên dưới một kiếm —— Khuẩn tộc trăm đế táng thân.

Ồn ào náo động chiến trường, cũng bởi vì một kiếm này mà trở nên an tĩnh rất nhiều.

Cái kia đinh tai nhức óc tiếng la giết, cái kia pháp tắc va chạm tiếng oanh minh, cái kia trước khi chết tiếng kêu thảm thiết —— Tại thời khắc này, đều giống như bị một bàn tay vô hình nhấn xuống nút tạm ngừng.

Chỉ còn lại cái kia chưa hoàn toàn tiêu tán Lưu Anh chi phong, còn tại đằng kia phiến khu vực chân không biên giới gào thét xoay quanh, phát ra trầm thấp ô yết.

Bây giờ nhất là nghĩ lại mà sợ, cũng may mắn nhất, không thể nghi ngờ là hắn và vừa mới phun lửa Ngưu Can Khuẩn hỏa đế cùng là thành viên vòng ngoài, nhưng lại may mắn không tại Hứa Thải Y một kiếm này bao trùm Phạm Vi bên trong khuẩn tộc cường giả.

Bọn hắn đứng ngơ ngác tại chỗ, trừng to mắt nhìn lên trước mắt cái kia phiến đột ngột xuất hiện khu vực chân không.

Nơi đó, nguyên bản lít nhít đứng trên trăm tên cùng bọn hắn kề vai chiến đấu đồng bạn.

Nơi đó, vốn là bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thùng sắt phòng tuyến Một bộ phận.

Nhưng bây giờ —— Không còn có cái gì nữa.

Những đồng bạn kia, những cái kia khuôn mặt quen thuộc, những cái kia cùng một chỗ từ khuẩn tộc tổ địa đi ra huynh đệ ——

Liền một mảnh sợi nấm chân khuẩn cũng không có lưu lại.

Bọn hắn trơ mắt nhìn Hứa Thải Y một kiếm này, cho mình cái này một số người tạo thành thùng sắt một dạng vây trên hạ thể, chém ra một mảng lớn nhìn thấy mà giật mình khu vực chân không.

Chỉ thiếu một chút......

Phàm là một kiếm kia Phạm Vi lớn hơn chút nữa, phàm là chỗ đứng của bọn họ lại tới gần một chút như vậy ——

Như vậy bọn hắn những người may mắn còn sống sót này, nhất định sẽ cùng đã hài cốt không còn đồng bạn một dạng, chết không có chỗ chôn!

Bọn hắn giờ phút này đứng tại chỗ, một cử động cũng không dám.

Thậm chí ngay cả hô hấp, đều trở nên cẩn thận từng li từng tí.

Chỉ sợ động một cái, cái kia còn tại ồn ào náo động Lưu Anh chi phong, liền sẽ đem bọn hắn ép vì bột mịn.

Cùng lúc đó, Hứa Thải Y một kiếm này, cũng hấp dẫn những cái kia đang tại từng bước đẩy tới hai tộc chủ lực lực chú ý.

Muốn không chú ý đều khó khăn a.

Một kiếm này tạo thành lực uy hiếp, thật sự là quá mạnh mẽ!

Mạnh đến làm những chủ lực cường giả kia quay đầu, nhìn thấy cái kia phiến nhất kiếm chém ra chân không khu vực lúc ——

Da đầu đều tê dại!

Đó là cái gì khái niệm?

Một kiếm, trảm trăm đế!

Hơn nữa những cái kia Đế cảnh, không phải bình thường Đế cảnh!

Đó là khuẩn tộc ngàn chọn vạn chọn phía dưới, từ đến hàng vạn mà tính bản tộc bên trong Đế cảnh, tuyển ra trên trăm tên cường đại Đế cảnh!

Là khuẩn tộc tại lần này trong thánh chiến cuối cùng tuyển thủ hạt giống, là lực lượng trung kiên, là tương lai chủng tộc trụ cột!

Mỗi một cái, đều hao phí khuẩn tộc vô số tài nguyên bồi dưỡng.

Mỗi một cái, đều bị ký thác kỳ vọng, hi vọng bọn họ có thể tại trong núi Lưỡng Giới tiến thêm một bước, đột phá Bán Thánh, thậm chí đặt chân lục cảnh.

Nhưng bây giờ —— Mất ráo.

Đều ở đây bên dưới một kiếm, tan thành mây khói!

So với Minh Can Hoàng tộc bên này trầm mặc, khuẩn tộc chủ lực bên kia, nhưng là bạo phát ra cuồng loạn tiếng kêu thảm thiết!

Không ——!!!

Tộc nhân của ta! Huynh đệ của ta!

Là ai! Là ai làm!!!

Những cái kia khuẩn tộc Bán Thánh, lục cảnh các cường giả, bây giờ cũng lại không để ý tới trước mắt chiến đấu, nhao nhao quay đầu nhìn về phía cái kia phiến khu vực chân không, nhìn qua cái kia còn đang gào thét Lưu Anh chi phong, nhìn qua những cái kia may mắn sống sót, lại dọa đến hồn bất phụ thể tộc nhân.

Trong mắt của bọn hắn, tràn đầy khó có thể tin cùng căm giận ngút trời.

Vốn cho rằng nắm chắc phần thắng một trận chiến, vốn cho rằng chỉ là tới thu hoạch chiến lợi phẩm một lần nhẹ nhõm hành động ——

Không nghĩ tới, đột nhiên xuất hiện biến số như vậy.

Đã giảm quân số hơn phân nửa Điệp Yêu tộc Các thành viên, thừa dịp này nháy mắt thở dốc, nhanh chóng tụ lại ở một khối, bão đoàn sưởi ấm.

Những cái kia đồ giám sinh vật mặc dù chiến lực đáng lo, nhưng bọn hắn hết sức rõ ràng, chân chính nhân vật chính trở về.

Đương nhiên, cũng không bao quát bị một đám cường giả quấn lên, người đang ở hiểm cảnh điệp chủ · Điệp luyến hoa.

Bên kia chiến đấu, vẫn còn tiếp tục.

Mà tại Minh Can Hoàng tộc trầm mặc, khuẩn tộc nổi giận bên trong ——

Gió tiêu tan vân đạm.

Hứa Thải Y thân ảnh, từ cái kia phiến bị nàng một kiếm chém ra khu vực chân không bên trong, chậm rãi hiện lên.