Thứ 3549 chương: Bắn tên có đích, khóa chặt Triều Cái!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3549 chương!1/4!

......

Không nhìn Hứa Bất Vãn quăng tới, rõ ràng mang theo không đồng ý cùng ánh mắt lo lắng, Hứa Khôn không chỉ không có thu liễm, ngược lại tiếp tục dùng loại kia giật dây hài tử đi làm điểm Chuyện lớn Ngữ khí, chỉ vào quỷ tộc trong trận doanh đạo kia bị ẩn ẩn bảo vệ Huyền Bào thân ảnh, đối với Hứa Thải Y nói:

Rất đơn giản. Nhìn thấy cái kia phát hiệu lệnh trước mặt người khác đầu nửa cái thân vị, bị một đám không có lên đi đánh nhau Thiên Cương Địa Sát vây vào giữa làm bảo bối bảo vệ gia hỏa sao?

Hắn dừng một chút, giọng nói nhẹ nhàng giống là chỉ phái một cái bình thường nhiệm vụ: Ta tìm cái thích hợp thời cơ, đem ngươi ném đi qua. Ngươi đây, liền phụ trách...... Đem hắn cho ‘Giải Quyết’. Gọn gàng, đưa đầu tới gặp, coi như ngươi đầu công một kiện.

Ài ——?!

Cái này, không riêng gì Hứa Thải Y sửng sốt, liền một bên vốn là cau mày Hứa Bất Vãn, hô hấp cũng hơi trì trệ.

Muốn hay không...... Nói đến như vậy nhẹ nhàng bâng quơ?!

Hứa Thải Y thiên tính chính là không sợ trời không sợ đất hạng người, từ nhỏ ở vạn tộc ở giữa Ngang ngược, cái gì đầm rồng hang hổ, các tộc cấm địa, ở trong mắt nàng cùng hậu hoa viên nhà mình thám hiểm không kém là bao nhiêu.

Nhưng cái này không có nghĩa là nàng không có đầu óc, không hiểu xem xét thời thế.

Dưới mắt tràng diện này, song phương dốc hết tinh nhuệ, chiến đến hôn thiên ám địa.

Thái Sơn quỷ tộc bên kia, mặc dù đã đầu nhập vào vượt qua 2⁄3 Thiên Cương Địa Sát chiến lực nồng cốt, cùng với nhiều hơn phân nửa cường lực Minh giới sinh vật, nhưng lưu thủ hậu phương sức mạnh vẫn như cũ không thể khinh thường.

Nhất là Hứa Khôn chỗ ngón tay hướng nam nhân kia, rõ ràng bị trọng trọng bảo hộ, ở vào chiến trận an toàn nhất, cũng hạch tâm nhất vị trí.

Nghĩ tại vạn quân bảo vệ, cao thủ vây quanh phía dưới lấy tính mệnh của hắn?

Đâu có thể nào có Hứa Khôn ngoài miệng nói Ném đi qua, giết hắn Đơn giản như vậy?

Đây quả thực là trong để cho nàng hướng về núi đao biển lửa nhảy!

Hứa Thải Y không khỏi ngoẹo đầu, dùng một loại Ngươi nhìn ta rất ngu ngốc sao? Ánh mắt hướng Hứa Khôn chứng thực.

Hứa Bất Vãn đôi mi thanh tú nhàu càng chặt hơn, nàng cưỡng chế trong lòng bất an cùng nghi hoặc, ánh mắt sắc bén mà lần nữa nhìn về phía cái kia Huyền Bào thân ảnh, tính toán từ càng nhỏ bé chỗ tìm được Hứa Khôn như thế quyết sách căn cứ.

Cách xa xôi chiến trường cùng năng lượng loạn lưu, bằng vào thiên mệnh Huyền Điểu Huyết Mạch ban cho siêu phàm cảm giác, nàng đã lớn gây nên phân biệt tu vi của đối phương cấp độ —— Thiên Vương cảnh đỉnh phong.

Cảnh giới này, đặt ở hội tụ vạn tộc đỉnh tiêm tinh anh cuối cùng Thánh chiến trên sân khấu, thực sự lộ ra...... Quá phổ thông, thậm chí có chút Không đáng chú ý.

Dựa theo lẽ thường, một chủng tộc nếu chịu đem trân quý như vậy Thánh chiến danh ngạch, giao phó một vị vẻn vẹn có Thiên Vương cảnh đỉnh phong thành viên, cái này nhiều người nửa giống như Hứa Thải Y như vậy, là gánh chịu lấy chủng tộc tương lai hy vọng, thiên phú dị bẩm, bị dốc hết tài nguyên bồi dưỡng Tuyệt thế thiên kiêu Hoặc Hạch tâm người thừa kế.

Nhưng mà, nam nhân kia...... Cho người cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

Cứ việc không cách nào phán đoán chính xác chân thực niên linh, nhưng có nhiều thứ là không giấu được.

Hứa Bất Vãn ngưng kết thị lực, vượt qua phân loạn chiến trường, tính toán bắt giữ đối phương cặp kia giấu ở mũ trùm dưới bóng tối đôi mắt.

Có câu nói là, con mắt là cửa sổ của linh hồn.

Nàng Nhìn Đến, hoặc có lẽ là cảm giác được, cũng không phải là thuộc về trẻ tuổi thiên kiêu vốn có, sắc bén như ra khỏi vỏ bảo kiếm một dạng phong mang, cũng không phải chưa trải qua sự đời thanh tịnh u mê, cũng không dã tâm bừng bừng nóng bỏng.

Đó là một loại...... Lắng đọng quá đã lâu quang cùng thế sự tang thương, một loại phảng phất xem quen rồi thủy triều lên xuống, mây cuốn mây bay yên lặng, thậm chí ẩn ẩn mang theo một tia cùng chung quanh kịch liệt chiến cuộc không hợp nhau, ẩn sâu mỏi mệt cùng xa cách.

Cái này tuyệt không giống một cái bị chủng tộc ký thác kỳ vọng, đang chờ đạp gió rẽ sóng nhân tài mới nổi vốn có ánh mắt.

Hắn càng giống một tòa trầm mặc bia cổ, chứng kiến qua huy hoàng, cũng gánh chịu lấy bí mật.

Hắn là ai? Hứa Bất Vãn nhịn không được lần nữa lên tiếng, hỏi mấu chốt.

Nàng tin tưởng, Hứa Khôn tuyệt không phải bắn tên không đích người, người này tất có lạ thường chỗ.

Hứa Khôn cũng không giấu diếm, ánh mắt vẫn như cũ tập trung vào đạo kia Huyền Bào thân ảnh, bình tĩnh phun ra cái kia tại đặc biệt trong vòng luẩn quẩn nặng tựa vạn cân tên:

Đương đại Lương Sơn chi cơ đặt vững giả, một trăm linh tám tinh tú tỉnh lại người, Thái Sơn quỷ tộc tinh thần tượng trưng —— Thác Tháp Thiên Vương · Triều Cái.

Triều Cái!

Cái tên này rơi vào trong tai, Hứa Bất Vãn thân thể mềm mại mấy không thể xem kỹ hơi chấn động một chút.

Nàng ở lâu nhân tộc, dù là không đối với Thái Sơn quỷ tộc có cố ý hiểu rõ, đối với cái này vị trí tại quỷ tộc trong lịch sử lưu lại nổi bật một khoản nhân vật, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Nàng biết được, chính là vị này Thác Tháp Thiên Vương, tại trước kia mấu chốt thời đại tiết điểm, gánh vác lấy phủ đầy bụi tế đàn cổ xưa, hành tẩu ở âm dương biên giới, lấy tính mạng của mình làm đại giá, dần dần tỉnh lại ngủ say tại Lương Sơn Trong khái niệm một trăm lẻ tám đạo tinh tú chân linh, từ đó đặt đương đại Thái Sơn quỷ tộc lấy Thiên Cương Địa Sát làm hạch tâm hoàn toàn mới quyền hạn kết cấu cùng hệ thống sức mạnh!

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, đối với bây giờ cái này một trăm linh tám vị Thiên Cương Địa Sát mà nói, Triều Cái không khác bọn hắn Đương thời cha, là giao phó bọn hắn mới tinh ý nghĩa tồn tại đầu nguồn.

Hắn ý nghĩa tượng trưng cùng tinh thần địa vị, tại quỷ tộc nội bộ cao thượng vô cùng.

Nhưng mà, nàng vẫn như cũ không hiểu.

Cho dù biết được Triều Cái thân phận, nhưng một cái ý nghĩa tượng trưng cực lớn, thực tế tu vi lại dừng lại ở Thiên Vương cảnh đỉnh phong, tại bây giờ nhân tài đông đúc, thậm chí thực lực không lùi mà tiến tới Thái Sơn trong Quỷ tộc rõ ràng đã không gánh chịu chiến lực chủ yếu chức trách nhân vật, tại sao lại trở thành trong mắt Hứa Khôn nhất thiết phải trước tiên trừ bỏ Trọng điểm mục tiêu?

Chẳng lẽ...... Vẻn vẹn vì từ phương diện tinh thần đả kích quỷ tộc, phá huỷ bọn hắn một loại nào đó tín ngưỡng hạch tâm?

Hứa Bất Vãn tâm tư thay đổi thật nhanh, trong đầu thoáng qua rất nhiều ngờ tới.

Nàng tự nhiên không có khả năng biết cái kia liên lụy đến nhân tộc chí cao cơ mật, liên quan tới Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh Nhất Khí Hóa Tam Thanh, cùng với hai cỗ đặc thù phân thân  tuyệt đỉnh bí mật.

Cấp độ này tin tức, giới hạn tại nhân tộc hạch tâm nhất rải rác mấy người biết được.

Dù sao, chuyện lấy bí mật thành!

Tại Hứa Bất Vãn thậm chí tuyệt đại đa số ngoại nhân xem ra, Triều Cái đối với bây giờ Thái Sơn quỷ tộc, tồn tại càng xấp xỉ hơn tại một mặt Tinh thần cờ xí, một cái còn sống Đồ đằng.

Hắn thực tế chiến lực sớm đã không phải trong tộc đỉnh tiêm, nhớ ngày đó cùng Hứa Khôn cùng thời đại quỷ tộc các thiên kiêu, bây giờ cũng từng bước phát triển đến Lam Tinh cảnh giới đỉnh cao, nhưng đại biểu truyền thừa chính thống tính chất cùng tộc đàn lực ngưng tụ, chỉ sợ không thể thay thế.

Đánh giết một nhân vật như vậy, có lẽ thật có thể đối với quỷ tộc sĩ khí tạo thành đả kích khó có thể lường được, thậm chí có thể dẫn phát trong đó một ít không thể đoán trước rung chuyển?

Ngay tại Hứa Bất Vãn suy nghĩ bay tán loạn, tính toán lý giải Hứa Khôn thâm ý thời điểm, Hứa Khôn đã lần nữa đem lực chú ý thả lại nhao nhao muốn thử trên thân Hứa Thải Y.

Hắn đưa tay ra, không nhịn được vuốt vuốt chiều cao đã nhanh cùng bả vai hắn tiểu nha đầu đầu, ngữ khí mang theo một loại hỗn hợp cổ vũ cùng khảo nghiệm ý vị:

Như thế nào, tiểu nha đầu? Mục tiêu cho ngươi chỉ hiểu rồi. Đối phương mặc dù cảnh giới nhìn xem không cao, nhưng bên cạnh coi chừng, đều không phải loại lương thiện. Đây cũng không phải là về phía sau hoa viên trích hoa...... Dám, vẫn là không dám?