Thứ 3321 chương: Ba âm đồng tấu, nhiều lần giày vò!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3321 chương!1/4!

......

Tất nhiên chủ nhân sớm đã có giao phó, làm cho bọn ta đãi ngộ không thể lưu thủ...... Cái kia chủ nhân chưa từng lên tiếng ngăn cản, chúng ta liền cần đem trận này ‘Trị Liệu’ tiến hành tới cùng!

Ma thù âm thanh mang theo một loại quyết đánh đến cùng quyết tuyệt, tại trong linh hồn kết nối quanh quẩn.

Ba âm đồng tấu, đem ma âm uy lực, thôi phát đến trước mắt cực hạn!

Hắn biết rõ Hứa Khôn cử động lần này thâm ý.

Vượt qua đau đớn triệt để nhất Phương Thức, cũng không phải là trốn tránh hoặc che giấu, mà là đối mặt đau đớn, mãi đến đem hắn triệt để đánh nát, tiêu hoá!

Thận bảo cái này 19 năm tới, tu vi mặc dù ngày càng tinh tiến, nhưng ở sâu trong nội tâm lớn nhất mấu chốt, chính là cái này ưu tư thành bệnh.

Nàng đối với Hứa Khôn tưởng niệm, sớm đã vượt ra khỏi bình thường phạm trù, gần như thành một loại chấp niệm, một loại điên dại.

Ngắn ngủi này 19 năm, bởi vì đã mất đi cái kia linh hồn neo điểm, đối với nàng mà nói, lại so với quá khứ tự mình bị vây ở vô ngần biển cả hơn 200 thâm niên, cảm giác còn muốn cô độc tịch liêu, còn khó hơn lấy chịu đựng.

Hứa Khôn, sớm đã trở thành bên cạnh hắn tất cả mọi người thế giới tinh thần trụ cột cùng hạch tâm.

Khi hắn chợt Tiêu thất, đối với ỷ lại hắn cực sâu thận bảo mà nói, liền như là bị quất đi tinh khí thần, ngày bình thường có lẽ còn có thể dựa vào chức trách cùng tu luyện miễn cưỡng chèo chống, chỉ khi nào rảnh rỗi yên tĩnh, cái kia vô biên vô tận tưởng niệm liền sẽ giống như nước thủy triều vọt tới, đem nàng bao phủ.

Nàng làm rất nhiều chuyện, đều tựa như mang theo một tầng ngăn cách, giống như một bộ thiếu sót linh hồn cái xác không hồn, chỉ là tại cơ giới tái diễn quá khứ.

Đối với thường nhân mà nói, mất đi tình cảm chân thành đau đớn có lẽ sẽ theo thời gian chậm rãi lắng đọng, phai nhạt.

Nhưng mà, đối với thận bảo bực này hồn đạo đại gia mà nói, tình huống vừa vặn tương phản!

Nàng quá cường đại linh hồn cảm giác lực cùng đối với cảm xúc, mộng cảnh lực khống chế, khiến cho nàng lại càng dễ tại trong phần này cực hạn tưởng niệm ngộ nhập lạc lối.

Nàng sẽ không tự chủ nhiều lần nhấm nuốt những cái kia hồi ức, không ngừng mỹ hóa, gia tăng phần kia tình cảm ỷ lại, thậm chí chủ động bện mộng cảnh tới tê liệt chính mình.

Cái này không khác nào uống rượu độc giải khát, khiến cho tâm ma lặng yên sinh sôi, mở rộng, cuối cùng để cho nàng tại trong bản thân tạo dựng tình cảm lồng giam này càng lún càng sâu, khó mà tự kềm chế.

Chấp niệm càng sâu, tâm ma càng mạnh, cứ tiếp như thế, thận bảo đừng nói là đuổi tại nấc thang thứ ba chiến sắp tiến đến đột phá đến Thánh Cảnh, chỉ sợ nàng tự thân đều phải tiếp nhận tâm ma phản phệ, từ đó gặp phải không cách nào vãn hồi nguy cơ!

Đối với Hứa Khôn tưởng niệm, sớm đã không còn là ngọt ngào hồi ức, mà là hóa thành vẫy không ra ác mộng, quấn quanh ở đạo tâm của nàng phía trên.

Cùng tùy ý cái này tâm ma tiềm ẩn ngủ đông, trong tương lai cái nào đó thời khắc mấu chốt triệt để bộc phát, tạo thành không thể vãn hồi kết quả, chẳng bằng nhân cơ hội này, mượn nhờ cái này thất tinh bảy âm thất tình đại trận chi lực, đem hắn kịp thời dẫn bạo, triệt để trị tận gốc!

Dù là quá trình đau đớn không chịu nổi, cũng tốt hơn lưu lại hậu hoạn, di độc vô tận!

Ma thù tâm niệm cố định, không do dự nữa, ra lệnh một tiếng, cái kia phân biệt đứng lặng tại Ngọc Hành tinh vị, Khai Dương tinh vị cùng dao quang tinh vị ba tên ma âm đồ đằng giả, lập tức đồng thời dẫn động tự thân tối cường ma âm chi năng!

Ba đạo khác lạ lại đồng dạng trực chỉ bản nguyên linh hồn âm luật, ầm vang bộc phát, cùng lúc trước lưu lại sừng âm, trưng âm phối hợp xen lẫn, tạo thành phức tạp hơn, cũng càng vì đáng sợ ma âm Phong Bạo!

Dẫn Ngọc Hành chi lực, tấu vũ âm, diệu thất tinh, Liêm Trinh nhập thế, buồn từ trong tới!

Ngọc Hành tinh, liêm trinh tinh, chủ phức tạp, tù khốn, kỳ âm vũ âm, tiếng như ô yết, điều giống như hàn tuyền, mang theo một loại sâu tận xương tủy bi thương cùng bi thương, phảng phất có thể đem thế gian hết thảy vui sướng đều nhiễm lên ly biệt màu sắc.

Dẫn ra Dương chi lực, Tấu Biến cung âm, diệu thất tinh, Võ Khúc nhập thế, thấp thỏm lo âu!

Khai Dương tinh, sao Vũ khúc, chủ dũng khí, túc sát, kỳ âm Biến cung, âm điệu đột nhiên cất cao, tiết tấu gấp rút, giống như trống trận đòi mạng, lại như nguy cơ tứ phía bên trong tim đập nhanh, dẫn phát ra sâu trong linh hồn nguyên thủy nhất sợ hãi cùng lo sợ nghi hoặc.

Dẫn Dao Quang chi lực, tấu biến chuỷ âm, diệu thất tinh, Phá Quân nhập thế, kinh hồn đoạt phách!

Dao quang tinh, sao phá quân, chủ xung kích, phá hư, kỳ âm biến chuỷ, âm thanh thê lương sắc bén, lực xuyên thấu cực mạnh, giống như lưỡi dao cạo xương, đâm thẳng thần hồn yếu ớt nhất tiết điểm, mang đến cực hạn sợ hãi cùng linh hồn như muốn bị xé nứt một dạng đau đớn!

Trong chốc lát, nguyên bản từ Thiên Cơ sừng Âm chi quỷ quyệt khó lường, thiên quyền trưng Âm chi công chính bình thản chỗ phối hợp mà thành ma âm bối cảnh, bị triệt để bao trùm, thay thế!

Hừng hực sục sôi như chiến trường ai ca Biến cung âm, u lạnh rét thấu xương như Cửu U Phong Hào Vũ âm, xuyên thấu hư vô như muốn đem linh hồn bóc ra thể xác biến chuỷ âm, ba cùng tấu, lẫn nhau xen lẫn, tăng phúc, tạo thành một cỗ hủy diệt tính linh hồn Phong Bạo, giống như ba cỗ màu sắc khác nhau cuồng bạo dòng lũ, hung hăng rót vào cái kia phiến đã bi thương thận hải, đánh thẳng hắn hạch tâm!

Co rúc ở thận hải chỗ sâu nhất, nguyên bản là đã đắm chìm tại vô biên ưu tư bên trong thận bảo, bây giờ giống như bị thả vào cảm xúc luyện ngục tầng thấp nhất!

Quá khứ những cái kia bị nàng cẩn thận từng li từng tí trân tàng, hoặc là không muốn chạm đến hồi ức, không bị khống chế điên cuồng xông lên đầu, giống như vỡ đê Hồng Thủy, cậy mạnh vỡ tung nàng tất cả tâm lý phòng tuyến, triệt để xâm chiếm nàng thức hải.

Những thứ này hồi ức mảnh vụn không còn đơn thuần, bọn chúng tại ba loại cực đoan ma âm vặn vẹo cùng thôi thúc dưới, điên cuồng xen lẫn, biến dị, diễn sinh!

Đã không đơn thuần là những cái kia nàng chỉ cần nhớ tới liền sẽ đau lòng quá khứ, càng tại nguyên bản những cái kia hoặc ngọt ngào hoặc bi thương ký ức trên cơ sở, diễn sinh ra được càng tàn khốc hơn, càng để cho người không thể nào tiếp thu được hư ảo khổ sở!

Tỉ như, nàng được đến Hạo Thiên Tháp Tháp Linh lão gia gia chỉ dẫn, tại vô ngần trên đại dương bao la đau khổ chờ đợi cái kia mệnh định người, cuối cùng...... Không có tới. Mặc cho nàng mỏi mắt chờ mong, tiêu hao hết hy vọng, mặt biển từ đầu đến cuối không có vật gì.

Lại hoặc là...... Hắn tới, liền đứng ở trước mặt của nàng, nụ cười vẫn như cũ ấm áp, nhưng hắn vẫn cũng không nguyện ý mang nàng đi. Mặc cho nàng như thế nào thút thít, như thế nào cầu khẩn, như thế nào tê tâm liệt phế giữ lại, hắn đều chỉ là mỉm cười lắc đầu, thân ảnh dần dần phai nhạt, cuối cùng biến mất ở mặt biển phía dưới.

Không ——! Ca ca, mang thận bảo đi a! Thận bảo không thể không có ngươi! Van cầu ngươi, đừng bỏ lại thận bảo một người!

Thận bảo phát ra thê lương tru tréo, cái kia khổng lồ Thận Long pháp thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu suy bại, ảm đạm, nguyên bản tỏa ra ánh sáng lung linh lân phiến đã mất đi lộng lẫy, trở nên u ám.

Linh hồn của nàng hạch tâm trở nên cực kỳ hỗn loạn, yếu ớt, bàng bạc Hồn Lực đã mất đi ổn định kết cấu, giống như nến tàn trong gió.

Bi thương nước mắt hỗn hợp có tinh thuần nhất bản nguyên linh hồn, giống như vỡ đê Ngân Hà, mãnh liệt tuôn ra, vậy mà đem trọn phiến mênh mông thận hải đều nhiễm lên một tầng tan không ra vẻ đau thương, trên mặt biển, tràn ngập làm lòng người bể ô yết.

Nhưng mà, cái này xa chưa kết thúc!

Vẻn vẹn tiết lộ tưởng niệm vết sẹo, có lẽ sẽ chỉ làm nàng đắm chìm trong bi thương. Nhưng cái này thất tinh bảy âm thất tình đại trận ác độc nhất, cũng tối Hữu hiệu Chỗ ở chỗ, nó có thể dẫn dắt đến những thứ này hồi ức, hướng đi xấu nhất, tuyệt vọng nhất kết cục!

Đây mới thực sự là trên ý nghĩa phá vỡ say mê mài!