Thứ 3724 chương: Bình tĩnh quay người, thải y trưởng thành!.

Hôm nay Canh [4]: 3724 chương!4/4!

......

Mà chính nàng đâu?

Nàng là Hứa Khôn chi nữ, là vạn tộc sủng nhi, là vô luận đi đến nơi nào đều bị từ ái ánh mắt cùng trân quý lễ vật vây quanh Thiên chi kiêu nữ.

Trong tộc trưởng bối đem nàng nâng ở trong lòng bàn tay, chỉ sợ nàng chịu nửa phần ủy khuất.

Bậc cha chú ngày xưa cừu địch —— Những cái kia từng cùng cha trên chiến trường sinh tử tương bác tồn tại —— Thấy nàng, cũng phần lớn thu hồi địch ý, thậm chí đưa lên mấy phần vẻ mặt ôn hoà.

Nàng không cần giống Dao Dao mụ mụ như thế, từ khi bắt đầu biết chuyện liền bị vô số ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú, bị ký thác Nâng lên chủng tộc tương lai Như núi trọng thác.

Nàng chỉ cần làm một người gặp người yêu Tiểu công chúa, vui vui sướng sướng mà lớn lên, vô ưu vô lự mà tu hành, tiếp đó tại các trưởng bối sớm đã vì nàng lát thành tiền đồ tươi sáng bên trên, bình ổn đi hướng một cái tương lai quang minh.

—— Đây là tất cả mọi người đối với nàng mong đợi.

Nhưng đây không phải nàng đối với kỳ vọng của mình.

Nàng chưa từng từng nói với bất kỳ ai.

Những cái kia tại trên đường du lịch lặng yên ghi nhớ, liên quan tới các tộc thế lực âm thầm bố cục dấu vết để lại.

Những từ trưởng bối kia say rượu thở dài, muốn nói lại thôi trong thần thái bắt được, liên quan tới nhân tộc tương lai tai họa ngầm đôi câu vài lời.

Những cái kia tại lúc đêm khuya vắng người, tự mình đối mặt Hạo Thiên Tháp hư ảnh, từng lần từng lần một gõ hỏi mình Ngươi đến cùng muốn trở thành hạng người gì Im lặng tự xét lại.

Nàng quá rõ ràng người Sở tộc mặt ngoài phồn vinh phía dưới, chôn dấu bao nhiêu chưa nổ tung lôi.

Nàng quá rõ ràng Sở Phụ Thân lưu cho cái chủng tộc này, ngoại trừ vinh quang cùng kính sợ, còn có bao nhiêu chưa từng trảm thảo trừ căn hậu hoạn cùng ngấp nghé.

Nàng quá rõ ràng sở những cái kia bây giờ đối với nàng khuôn mặt tươi cười chào đón trưởng bối, tộc đàn, thế lực, tại mất đi Hứa Khôn chi nữ Tầng này quang hoàn sau, còn có thể đối nhân tộc bảo trì mấy phần thiện ý.

Nàng càng hiểu rõ ——

Nàng không muốn vĩnh viễn bị xem như một cái cần được bảo hộ, bị sủng ái, bị ngăn tại mưa gió sau đó Tiểu hài tử.

Nàng không muốn tại nhiều năm về sau, ngày đó mỏng tây sơn nhân tộc lại độ gặp phải tồn vong nguy cơ lúc, chính mình chỉ có thể như năm đó những cái kia bị bảo hộ ở trưởng bối dưới cánh chim hài đồng, không giúp chờ đợi cái nào đó mới Chúa cứu thế Từ trên trời giáng xuống.

Nàng không muốn.

Cho nên ——

Nàng muốn trở thành nhân tộc tương lai trụ cột.

Không phải là bị mong đợi, được đề cử, bị kề vào cổ hắn Cờ xí.

Mà là chính nàng lựa chọn đi khiêng, đi tranh, đi liều mạng mặt kia kỳ.

Nàng muốn để tất cả mọi người biết, Hứa Khôn nữ nhi, không chỉ là một cái bị vạn tộc sủng ái may mắn.

Nàng là hắn Huyết Mạch cùng ý chí kéo dài.

Là hắn không dừng chi nghiệp người thừa kế.

Là hắn đã từng bảo vệ, sau này để cho nàng tới tiếp tục bảo vệ —— Nhân tộc tương lai hy vọng.

Nàng càng muốn......

Hứa Thải Y không có tiếp tục nói hết.

Nàng chỉ là thu hồi cái kia rơi vào sâu trong hư không ánh mắt, một lần nữa tập trung ở trước mắt vị này đã thản nhiên liều chết Dực nhân tộc đại trưởng lão.

Tiếp đó.

Tay của nàng, nhẹ nhàng rơi xuống.

Dực nhân tộc sau cùng sống lưng, sau cùng kình thiên chi trụ, cái kia vị trí tại Tu La tộc đồ đao phía dưới bảo vệ còn sót lại tộc nhân chạy thoát, tại trong tuyệt vọng đau khổ chèo chống mấy trăm năm lục cảnh cực đỉnh đại trưởng lão ——

Vẫn!

Hắn tàn phá thánh khu chậm rãi nghiêng đổ, cái kia ba cặp đã từng vô cùng thánh khiết, bây giờ chỉ còn dư cháy đen khung xương cánh chim, trong hư không vô lực rủ xuống.

Không có hoa lệ kết thúc, không có đau buồn tuyên ngôn, chỉ có một tiếng cực nhẹ cực nhẹ, giống như lá khô rơi xuống đất một dạng trầm đục.

Sau đó là tĩnh mịch.

Dực nhân tộc Tinh Đảo phía trên, sức sống bị tuyệt diệt.

Hơn 400 tên Đế cảnh, Bán Thánh, lục cảnh Thánh Tôn, tính cả vị kia gánh chịu lấy nhất tộc hi vọng cuối cùng cấm kỵ thiên kiêu Vân Chi lam, đều hóa thành phiêu tán sương máu, chôn vùi Hồn Tiết, hoặc là đầu kia hắc hổ trong bụng tẩm bổ hung nguyên chất dinh dưỡng.

Đã từng đứng hàng S cấp danh sách, cho dù chỉ là mạt lưu cũng đủ để quan sát vô số trung tiểu chủng tộc Dực nhân tộc ——

Đến nước này, triệt để đoạn tuyệt chủng tộc căn bản, chủng tộc tinh nhuệ đều thất bại tại cái này núi Lưỡng Giới giới.

Cũng tỏ rõ lấy tại tương lai không lâu, vạn tộc danh sách bên trong, lại không Dực nhân Chi danh, Lam Tinh phía trên dực nhân dư đảng nhất định trở thành các tộc món ăn trong mâm.

Hứa Thải Y yên tĩnh đứng ở trong hư không, dưới chân toà kia gánh chịu Dực nhân tộc cuối cùng tro tàn Tinh Đảo, đang mất đi động lực chèo chống sau, chịu Hoang tộc Tinh Đảo tinh thần lực hút dẫn dắt, tự động sụp đổ, tan rã, dung nhập cái kia càng thêm khổng lồ mẫu trong đảo.

Cự thạch sụp đổ, bụi mù tràn ngập, xác tại trong pháp tắc trường hà lăn lộn, đắm chìm, quy về hư vô.

Hình tượng này, rất giống một chủng tộc tang lễ.

Mà nàng, là duy nhất người đưa tang, cũng là chân chính...... Người đào huyệt.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, quyết định ngày xưa một lớn S cấp chủng tộc chi điêu vong.

Lần này lên đảo chi chiến, không còn giống như hai lần trước cùng Thái Sơn quỷ tộc tao ngộ chiến, cùng trư tộc bị động phòng thủ chiến.

Lần này, nàng là chủ động xuất kích một phương.

Nàng là tràng chiến dịch này hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính, là không thể nghi ngờ MVP.

Từ ban sơ làm nóng người Ngũ Đế, đến lưu Vân Bát Tử cực hạn ma luyện, lại đến Vân Chi xanh sinh tử quyết đấu, mãi đến cuối cùng đối mặt toàn tộc vây quét lúc tế ra cái kia ba kiện đồ chơi nghiền ép kết thúc công việc ——

Mỗi một cuộc chiến đấu, mỗi một giọt mồ hôi, mỗi một lần gần như cực hạn kiên trì cùng đột phá, đều đem nàng năng lực thực chiến, pháp tắc lĩnh ngộ, chiến đấu trí tuệ, đẩy về phía trước nay chưa có độ cao mới.

Mà so năng lực thực chiến trân quý hơn, là tâm cảnh thuế biến.

Phá diệt nhất tộc chi căn, Tuyệt Diệt nhất tộc chi tự.

Đây không phải đơn giản Giết người, đây là tự tay làm một cái đã từng huy hoàng qua chủng tộc, tại trên lịch sử trường quyển cắt xuống cái kia cuối cùng, dày đặc nhất, cũng tàn khốc nhất một bút.

Loại thể nghiệm này, không phải cùng Thái Sơn quỷ tộc trong loại gặp phải trong chiến đấu kia chém giết mấy chục tên quỷ tộc cường giả có thể so sánh.

Cũng không phải cùng trư tộc tám thánh loại kia phòng thủ chiến bên trong đánh lui địch tới đánh có khả năng cho.

Đây là một loại khác tầng diện cảm ngộ.

Là đứng tại cao hơn chiều không gian, quan sát chủng tộc hưng suy, sinh diệt Luân Hồi tang thương cùng trầm trọng.

Là tự tay nắm chặt vận mệnh chi bút, tại vạn tộc tranh bá cái này hùng vĩ trên bức họa, dùng sức bôi lên thuộc hạ với mình một bút màu sắc.

Là......

Chúng ta đi thôi.

Hứa Thải Y nhàn nhạt mở miệng, âm thanh bình tĩnh như nước, nghe không ra nửa phần vừa mới kinh nghiệm luân phiên huyết chiến mỏi mệt, cũng nghe không ra phá diệt nhất tộc sau đó vui sướng hoặc thương xót.

Chỉ là bình thản.

Giống như nói một câu Hôm nay khí trời tốt Như vậy, điều bình thường.

Ba tiểu đối với xem một mắt.

Náo nhiệt cặp kia bướng bỉnh mắt vàng bên trong, thoáng qua một tia phức tạp tia sáng.

Ăn đêm trong trẻo lạnh lùng mắt đen hơi hơi nheo lại, như có điều suy nghĩ.

Chấp di gãi gãi cái ót, thật thà mắt tròn bên trong, lại hiếm thấy hiện ra một tia không thuộc về Chất phác Hai chữ...... Hồi ức.

Bọn hắn đều từ nhà mình vị thiếu chủ này trên thân, cảm nhận được một loại nào đó khí tức khác thường.

Khí tức kia, giống như đã từng quen biết.

Đã từng, bọn hắn tại một người khác trên thân, cũng cảm thụ qua.

Đó là thuộc về cường giả cô độc.

Là đứng tại chỗ càng cao hơn quan sát chúng sinh lúc, một cách tự nhiên sẽ sinh ra, cùng người khác ở giữa đạo kia vô hình ngăn cách.

Là trong vòng một đêm, từ không buồn không lo hài đồng, trưởng thành lên thành cần gánh vác cái gì đại nhân lúc, loại kia khó có thể dùng lời diễn tả được...... Thuế biến.

Hứa Thải Y thay đổi sao?

Nàng không nói gì.

Không có cảm khái.

Không hề nhìn lại toà kia đang tại sụp đổ Tinh Đảo dù là một mắt.

Nàng chỉ là quay người, hướng về Hoang tộc Tinh Đảo phương hướng, bước ra bước đầu tiên.

Tấm lưng kia, tinh tế, nhỏ nhắn xinh xắn, lại không hiểu, lộ ra một tia cùng niên linh không hợp...... Trầm ổn.

Phảng phất trong vòng một đêm, cái kia thích cười thích quậy, ưa thích tại trước mặt trưởng bối nũng nịu, ngẫu nhiên cũng biết bốc đồng tiểu nha đầu ——

Trưởng thành.