Thứ 3187 chương: Bóp chết tại chỗ nước cạn, kiệt ngạo bất khuất!.

Hôm nay thứ ba càng: 3187 chương!3/4!

......

Không có minh xác lập trường và minh hữu, tại trong vạn tộc đánh cờ bản thân liền là đem chính mình đặt lửa than phía trên giày vò hành vi ngu xuẩn.

Càng không nói đến, Hoang tộc còn chủ động bốn phía gây thù hằn, rước họa vào thân!

Nếu không phải chiến trường ý chí hợp thời ban bố 【A cấp khoảng cách 】 cái này một kết thúc nấc thang thứ hai chiến cứng nhắc điều kiện, khiến cho tất cả khát vọng kết thúc chiến tranh chủng tộc, đều đem hy vọng ký thác tại Hoang tộc trên thân, tạm thời tạo thành một loại nào đó vi diệu Bảo hộ.

Như vậy, Hứa Khôn nguyên bản cái kia ý đồ thanh toán hơn 400 cái B cấp chủng tộc khổng lồ kế hoạch, vô cùng có khả năng nghênh đón kế Giết hoang hành động Sau đó, quy mô càng thêm hùng vĩ, thủ đoạn càng khốc liệt hơn liên hợp nhằm vào hành động!

Thực tế nhất vấn đề ở chỗ, Hoang tộc nguyên thủy chủng tộc tích phân đã cao tới A cấp danh sách trước ba.

Bây giờ, tại luân phiên chinh phạt, phá cục, tiếp nhận đầu hàng tam đại trình tự tích luỹ lại, Hoang tộc đã chinh phục hoặc hạ cánh khẩn cấp vượt qua ba mươi B cấp chủng tộc, hắn tích phân tổng lượng, sớm đã lặng yên không một tiếng động vượt qua đương nhiệm đầu tiên A cấp chủng tộc!

Nếu như bỏ mặc Hoang tộc tiếp tục làm từng bước mà tiếp nhận đầu hàng còn lại hơn 300 cái B cấp chủng tộc, hắn cuối cùng tích lũy tích phân tổng lượng, sẽ đạt tới tình cảnh một cái kinh khủng bực nào?

Thật muốn ngồi nhìn một cái nguyên bản không có danh tiếng gì Tiểu tộc, nhất cử lột xác thành đủ để chủ đạo cắt chém vạn tộc lợi ích bánh gatô quái vật khổng lồ sao?

Đối với những cái kia trung hạ vị hàng ngũ chủng tộc mà nói, Hoang tộc quật khởi có lẽ chỉ là trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Nhưng đối với tên này Sư tộc Bán Thánh trong miệng cái gọi là Chân lý Chủng tộc —— Những cái kia đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh, hưởng thụ lấy vô số quyền hạn tiền lãi vừa người được lợi ích mà nói, bỏ mặc Hoang tộc như vậy không bị khống chế tiếp tục bành trướng tiếp, không thể nghi ngờ là tại trực tiếp dao động bọn hắn thống trị căn cơ, ăn mòn bọn hắn dựa vào sinh tồn thiết thực lợi ích!

Cho nên, nhất thiết phải dừng ở đây rồi!

Vào thời khắc này, mượn cơ hội này, đem cái này chỉ sắp bay lên Côn Bằng, bóp chết tại chỗ nước cạn phía trên!

Cửu tộc mười vị đại biểu tề tụ nơi này, cản đường chờ Hứa Khôn, thậm chí cố ý mang đến vị kia nơm nớp lo sợ vị trí cuối A cấp chủng tộc chi chủ, ý đồ kia đã là rõ rành rành, không che giấu chút nào.

Bọn hắn chuyến này, tuyệt không phải là vì bảo hộ Hoang tộc thanh toán danh sách lớn bên trên còn lại những cái kia B cấp chủng tộc.

Vừa vặn tương phản, hắn hạch tâm mục đích, là đang thỏa mãn tự thân Mau chóng kết thúc nấc thang thứ hai chiến Cái này hết thảy cùng lợi ích điều kiện tiên quyết, kiên quyết ngăn cản Hoang tộc tiếp tục Làm lớn làm mạnh.

Bọn hắn không muốn lại ngồi nhìn cái kia mấy trăm cái B cấp chủng tộc, giống như hiến tế cừu non giống như, cái này tiếp theo cái kia Cho ăn no Hoang tộc, khiến cho thực lực lấy không thể khống chế tốc độ điên cuồng bành trướng.

Như thế hành vi, trên bản chất là lũng đoạn cùng áp chế.

Đừng nói là Hoang tộc, cho dù là mạnh như long tộc, nếu dám không kiêng nể gì như thế mà thôn tính hải hút, tính toán đánh vỡ hiện hữu lợi ích phân phối cân bằng, cũng nhất định đem lọt vào khác đỉnh tiêm thế lực liên hợp chống lại cùng công nhiên thảo phạt.

Chỉ có điều, Hoang tộc lần này tay cầm Lấy hoang thỉnh nguyện sách Cùng chiến trường quy tắc song trọng Danh phận, khiến cho thế lực khác khó mà từ đơn thuần đạo nghĩa phương diện đối nó tiến hành công khai, công chính Thẩm phán.

Cho nên, có thể hữu hiệu ngăn cản Hoang tộc tiếp tục hát vang tiến mạnh thủ đoạn, liền chỉ còn lại trước mắt cái này nhìn như vẻn vẹn có mười người xuất động, kì thực đại biểu cho chín đại đỉnh phong chủng tộc liên hợp ý chí cường thế tạo áp lực!

Tại bậc này hoàn cảnh phía dưới, nếu ngỗ nghịch cái này liên hợp ý chí, ý vị như thế nào?

Phàm là có chút kiến thức giả đều lòng dạ biết rõ —— Một khi Hứa Khôn vị này Hoang Chủ, cự tuyệt phần này bao bọc tại Lễ phép Áo khoác ở dưới cưỡng chế tính chất hoà giải, vậy thì không khác đem chính mình, đem toàn bộ Hoang tộc, trần truồng bày tại ba Thánh tộc, sáu Vương tộc cùng phía đối lập!

Đắc tội tam thánh lục vương, tại hiện nay Lam Tinh cách cục phía dưới, cơ hồ liền giống như là đứng ở toàn bộ vạn tộc trật tự duy trì giả mặt đối lập.

Đây không thể nghi ngờ là...... Tự tuyệt khắp thiên hạ, tự chui đầu vào rọ!

Dựa theo lẽ thường suy đoán, đối mặt như thế Thái Sơn áp đỉnh một dạng áp lực khủng bố, bất kỳ một cái nào lý trí vẫn còn tồn tại chủng tộc lãnh tụ, tại lúc này đều chỉ có thể lựa chọn bị thúc ép cúi đầu, nhịn cơn tức này, thấy tốt thì ngưng.

Ngoan ngoãn hoàn thành cùng vị trí cuối A cấp chủng tộc danh sách đổi chỗ, thỏa mãn kết thúc chiến tranh điều kiện, đồng thời, cũng mang ý nghĩa hướng những thứ này đỉnh phong chủng tộc, hướng cái kia cái gọi là Chân lý...... Cúi đầu xưng thần!

Nhưng mà, Hứa Khôn là người thế nào?

Đối mặt với đối phương lần này nhìn như nghĩa chính từ nghiêm, kì thực bá đạo vô cùng luận điệu, hắn giờ phút này, trong lồng ngực cuồn cuộn cũng không phải là sợ hãi, mà là một loại gần như hoang đường, muốn ầm ĩ cười dài xúc động.

Nếu như bây giờ đứng ở chỗ này, vẫn là ngày xưa cái kia cần bận tâm nhân tộc chỉnh thể lợi ích, cân nhắc các phương quan hệ Nhân tộc côn, có lẽ thật sự sẽ kiêng kị tại tên này Sư tộc Bán Thánh trong lời nói ẩn hàm diệt tộc uy hiếp.

Dù sao, hắn không thể lấy bản thân chi niệm, cuốn theo cả Nhân tộc bước vào tứ phía gây thù hằn, vạn kiếp bất phục vực sâu, nhân tộc cần chính là vững vàng phát triển, mà không phải là được ăn cả ngã về không đánh cược.

Nhưng hắn một tay sáng lập, trút xuống tâm huyết bồi dưỡng Hoang tộc, từ hắn sinh ra mới bắt đầu, tại trong bản ý của hắn, chính là muốn đi ra một đầu quét ngang hết thảy, vô địch không ta bá đạo chinh phạt chi lộ!

Thỏa hiệp cùng khuất phục, chưa bao giờ tại hắn tuyển hạng bên trong.

Lần này vì phối hợp chiến trường quy tắc, càng nhanh mà kết thúc chiến tranh, Hứa Khôn đã sáng suốt lựa chọn nhượng bộ, thấp xuống tiếp nhận đầu hàng tiêu chuẩn.

Bản thân cái này, cũng đã là vi phạm hắn ban sơ thiết lập Hoang tộc chi Hồn Tạm thích ứng cử chỉ.

Nhưng bởi vì cái gọi là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng!

Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm gì minh nguyệt chiếu cống rãnh!

Ta vốn là đều đã dự định tạm thời dàn xếp ổn thỏa, phối hợp các ngươi diễn xong trận này Lấy đại cục làm trọng Tiết mục.

Nhưng các ngươi những thứ này cao cao tại thượng, quen thuộc chưởng khống hết thảy chủng tộc, lại hoàn toàn như trước đây xem không quen người khác hảo, hết lần này tới lần khác muốn tại trên cái này tọa độ mấu chốt nhảy ra, bày ra bố thí giả tư thái, bức bách ta cúi đầu đi vào khuôn khổ?

Cúi đầu? Ta thấp chân bà nội ngươi!

Hứa Khôn trong xương cốt chưa từng e ngại bất kỳ khiêu chiến nào.

Đồng dạng, hắn một tay chế tạo Hoang tộc, hắn Huyết Mạch bên trong cũng chảy xuôi vĩnh viễn không tiếp nhận uy hiếp kiệt ngạo!

Hoang tộc nếu thật muốn tìm kiếm minh hữu, lấy bây giờ cho thấy tiềm lực cùng thực lực, đã sớm cùng hổ sát tộc, Huyền Quy tộc, thậm chí nhân tộc những thứ này nguyên bản cũng không phải là cùng một trận doanh chủng tộc thiết lập quan hệ ngoại giao.

Ta muốn làm, là một cái toàn thân gai nhọn, lệnh tất cả kẻ ham muốn nhìn mà sợ con nhím, không khác biệt mà bảo vệ tự thân ý chí cùng con đường.

Nhưng các ngươi, lại muốn đem ta thuần hóa thành một cái có thể tùy ý nhào nặn, meo meo kêu dịu dàng ngoan ngoãn con mèo?

Ngượng ngùng, ta làm không được a!

Như thế nào, Hoang Chủ, lợi và hại được mất, có thể nghĩ hiểu rồi? Sư tộc Bán Thánh gặp Hứa Khôn lâm vào trầm mặc, cho là hắn đang tại khó khăn cân nhắc lợi hại, nội tâm không khỏi dâng lên vẻ đắc ý, lúc này hơi có chút không kiên nhẫn thúc giục nói, trong giọng nói mang theo nắm chắc phần thắng ý vị.

Ân...... Hứa Khôn phảng phất mới từ trong trầm tư hoàn hồn, chậm rãi mở miệng nói: Đại khái là nghĩ hiểu rồi. Bất quá, tại hạ còn có một cái vấn đề riêng, trong lòng hoang mang nan giải, còn nghĩ thỉnh vị này Sư tộc tiền bối không tiếc chỉ điểm một hai.

Cứ nói đừng ngại. Sư tộc Bán Thánh gặp Hứa Khôn ngữ khí Mềm hoá, càng là cảm thấy đại cục đã định, trên mặt không khỏi hiện ra chưởng khống hết thảy nụ cười.

Ta Hoang tộc bắt nguồn từ không quan trọng Man Hoang, đối với vạn tộc cao tầng ở giữa chuyện cũ bí mật hiểu rõ rất ít.

Hứa Khôn tư thái thả cực thấp, ngữ khí lộ ra mười phần Thành khẩn.

Hôm nay nghe được tiền bối trình bày ‘Chân Lý’ chi đạo, quả nhiên là đâu ra đó, làm cho người hiểu ra. Nhưng mà, có một chút ta từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, mong rằng tiền bối giải hoặc.

Hắn có chút dừng lại, ánh mắt thanh tịnh nhìn về phía đối phương: Ta nghe, ngày xưa vương Sư tộc có thể tấn thăng Vương tộc chi tôn, cũng không phải là dựa vào bản tộc thực lực, tại cái này vạn tộc trên chiến trường chính diện đánh tan một lão Vương tộc, mà là tại một vị nào đó ‘Điều Đình Giả’ can thiệp phía dưới, khiến cho ngày xưa hổ sát Vương tộc vì bảo toàn Thú Vực chỉnh thể an bình, hoàn toàn bất đắc dĩ, mới tiến hành vương vị nhường ngôi cử chỉ.

Lời của hắn dần dần trở nên sắc bén: Như vậy, thỉnh giáo tiền bối, năm đó vương Sư tộc, đến tột cùng là thuộc về ‘Khiêu khích Chân Lý’ một phương, vẫn là ‘Khuất phục tại Chân Lý’ một phương đâu?