Thứ 3051 chương: Huyền trắng vô năng, tang sư nhục tộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 3051 chương!3/4!

......

Mà lần này tình hình chiến đấu, tựa hồ thật sự ấn chứng liên quan đồ · Renekton Phán đoán —— Không biết là hắn thật sự tổng kết ra cái gì khắc địch diệu pháp, vẫn là vừa vặn Mèo mù gặp cá rán......

Ba ngày, ròng rã ba ngày!

Đệ tứ chiến trường hai tộc viện quân, đang liên hiệp bản thổ chủng tộc đại quân sau, vậy mà thành công chĩa vào Hoang tộc trên đại quân trăm lần hung mãnh tiến công!

Nguyên bản cái kia thế như chẻ tre, không thể ngăn trở hoang quân tiến lên thế, ở đây lần thứ nhất bị thật sự mà ngăn chặn lại!

Hảo! Tốt! Xem ra cái này Renekton, đích xác có hắn chỗ hơn người, rất có phong độ của một đại tướng a! Bát Hiền Vương cầm tiền tuyến truyền đến từng phần Tin chiến thắng, mấy ngày liên tiếp khói mù quét sạch sành sanh, nhịn không được thoải mái cười to, đối với liên quan đồ · Renekton tín nhiệm cùng tán thưởng đạt đến một cái độ cao mới.

Nhưng mà......

Bát Hiền Vương tâm tình vui sướng, thậm chí không thể kéo dài nửa ngày.

Một cái phụ trách truyền lại chiến trường cấp báo tâm phúc thủ hạ, đi lại vội vàng, thần sắc khẩn trương lại độ xâm nhập trong điện.

Báo ——! Bát Vương gia, tiền tuyến chiến cuộc...... Có biến!

Bát Hiền Vương bây giờ vẫn đắm chìm tại tin chiến thắng liên tiếp báo về trong vui sướng, nghe vậy không để bụng, thậm chí mang theo vài phần nhẹ nhõm giọng nhạo báng nói: A? Xem ra là Renekton lại lấy được mới thu hoạch a? Gia hỏa này cũng thật là, không cần thiết không rõ chi tiết, lớn nhỏ công lao đều một khắc càng không ngừng trình báo đi lên. Chẳng lẽ bản vương còn có thể hoài nghi hắn thống quân chi năng hay sao?

Một bên đinh cát · Xinh đẹp cũng là che miệng cười khẽ.

Thật sự là bởi vì liên quan đồ · Renekton từ Vương Đình bảo vệ sau khi kết thúc, từ đệ tứ chiến trường khai chiến đến nay, biểu hiện hết sức Cần cù —— Lớn đến một lần cục bộ phản kích thắng lợi, nhỏ đến tước được mấy xe đồ quân nhu lương thảo, cơ hồ tất cả động tĩnh đều biết viết thành tuyến báo, liên tục không ngừng mà tiễn đưa hiện lên Vương Đình.

Kỳ dụng ý, đơn giản là muốn cố hết sức cho thấy chính mình đang tại nghiêm ngặt thi hành kế hoạch, nghiêm túc sắp đặt, tuyệt không buông lỏng.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, chỉ là chồng chất tại Bát Hiền Vương án đầu lớn nhỏ chiến báo, đã cao tới hơn ngàn phần.

Tại Bát Hiền Vương xem ra, đây quả thật là hơi quá độ, không cần thiết, thật không có tất yếu!

Mà cái này, vừa vặn cũng là nhĩ thông qua Quy thừa tướng tự mình truyền thụ cho liên quan đồ · Renekton một cái trọng yếu nguyên tắc xử sự: Tại thượng cấp trước mặt, ngươi biểu hiện càng để lâu cực, càng không rõ chi tiết mà hồi báo, dù là trong đó có một chút là không công, cũng càng dễ dàng cho lãnh đạo lưu lại Trung thành cần cù, Lực khống chế mạnh Ấn tượng, từ đó thu hoạch được tín nhiệm cùng hài lòng.

Bởi vậy, bây giờ Bát Hiền Vương ngoài miệng tuy nói lấy Không kiên nhẫn, thế nhưng đuôi lông mày khóe mắt ý cười, nhưng là như thế nào cũng không che giấu được.

Hắn thuận tay cầm lên phần kia mới nhất tuyến báo, đinh cát · Xinh đẹp cũng tò mò đem đầu xích lại gần, cùng nhau quan sát.

Nhưng mà, vẻn vẹn đọc mấy hàng, hai người trên mặt nụ cười liền trong nháy mắt ngưng kết, triệt để cứng ngắc ở chỗ đó.

Theo ánh mắt tiếp tục dời xuống, Bát Hiền Vương sắc mặt bắt đầu kịch liệt biến ảo, đầu tiên là bởi vì vừa mới vui sướng mà lưu lại hồng nhuận cấp tốc rút đi, trở nên trắng bệch, ngay sau đó, một cỗ không cách nào ức chế lửa giận xông thẳng trên đỉnh đầu, cả khuôn mặt lại đỏ bừng lên!

Lẽ nào lại như vậy! Huyền Bạch vô năng, tang sư nhục tộc, tội đáng chết vạn lần!

Đinh cát · Xinh đẹp sắc mặt cũng tại trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, âm thanh mang theo đè nén phẫn nộ tiếp lời nói: Ngạc hợp xưa nay lấy chững chạc trứ danh, lần này lại cũng như thế càn rỡ liều lĩnh, quả nhiên là...... Tự chịu diệt vong, chết không hết tội!

Hai người bọn họ trong miệng chỗ mắng chửi Huyền Bạch cùng ngạc hợp, chính là phụ trách đệ tứ chiến trường Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc viện quân Thống soái tối cao —— Quy soái cùng ngạc soái!

Như vậy, tiền tuyến đến tột cùng xảy ra cỡ nào kinh người biến cố, lại để cho hai vị này trải qua sóng gió Vương tộc cự đầu đồng thời thất thố như vậy tức giận?

Ngay tại nửa ngày phía trước, trải qua liên quan đồ · Renekton chỉnh lý chuyển hiện lên Vương Đình tất cả chiến báo, vẫn một mảnh tin chiến thắng liên tiếp báo về tốt đẹp quang cảnh.

Tuyến báo bên trong lần nữa cường điệu đã liên tục thành công đánh tan hoang quân hơn trăm lần hung mãnh tiến công, mặc dù không thể lấy được tính quyết định diệt địch đại thắng, nhưng so sánh trước ba cái chiến trường dễ dàng sụp đổ thảm trạng, đệ tứ chiến trường biểu hiện đã có thể xưng Không tầm thường.

Tại Bát Hiền Vương vợ chồng xem ra, đây không thể nghi ngờ là Renekton tại trong Vương Đình bảo vệ đề ra, nhằm vào hoang quân Nhược điểm Phân tích cùng với tùy theo tiến hành an bài chiến lược điều chỉnh làm ra mấu chốt hiệu quả.

Có thể trong vòng ba ngày ép buộc hoang quân tiến công gặp khó, giẫm chân tại chỗ, hơn nữa để cho hắn bỏ ra cái giá đáng kể, cái này chiến tích chính xác tương đương Không tệ.

Nhưng mà, người tính không bằng trời tính.

Ngay tại nửa ngày phía trước, Renekton mới nhất hồi báo bên trong còn tin tâm xếp đầy khẳng định: Chỉ cần đệ tứ chiến trường tiếp tục y theo hiện hữu sách lược làm gì chắc đó, cho dù hoang quân cuối cùng chó cùng rứt giậu, không tiếc đại giới phát động cường công, dựa vào hiện hữu phòng tuyến lại thủ vững nửa tháng, thêm một bước suy yếu hoang quân nhuệ khí làm không được vấn đề.

Bát Hiền Vương đang hồi phục bên trong cũng đối này phán đoán đưa cho trọn vẹn khẳng định cùng động viên.

Thế nhưng là, Vương Đình tín nhiệm, tổng soái chính xác bố trí, cuối cùng không chịu nổi tiền tuyến tướng lĩnh sai lầm trí mạng lý giải cùng thi hành!

Biến cố đầu tiên phát sinh ở ngạc tộc đại quân phương diện.

Tại lại một lần thành công đánh lui hoang quân một đợt thế công sau, ngạc Quân chủ soái ngạc hợp bị ngắn ngủi Thắng lợi Choáng váng đầu óc, tham công liều lĩnh, lại tự mình dẫn hắn tinh nhuệ thân vệ binh sĩ, thoát ly kiên cố chủ trận địa, xâm nhập truy kích một cỗ Bị bại Hoang quân bộ đội.

Kết quả, tại cửa gỗ đạo tao ngộ hoang quân sự trước tiên tỉ mỉ bố trí mai phục, ngạc hợp bản thân tại chỗ chết trận!

Chủ soái chợt vẫn lạc, dẫn đến rắn mất đầu ngạc tộc đại quân chủ thể phòng tuyến trong nháy mắt dao động, đồng thời cuối cùng sụp đổ.

Cái này khiến công lâu hoang quân không dưới phòng tuyến xuất hiện một cái cực lớn lỗ hổng, hoang Quân chủ lực thừa cơ tiến quân thần tốc!

Mà cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, trước đây tại bách cước tộc trên chiến trường liền từng có kinh diễm biểu hiện nguyệt Thuyền nhi suất lĩnh Hoang tộc quân yểm trợ, lần nữa thể hiện ra kỳ thần ra quỷ không có tính cơ động cùng uy hiếp trí mạng tính chất.

Chi kỳ binh này cũng không biết lúc nào, lặng yên không một tiếng động quanh co thẩm thấu đến đệ tứ chiến trường bản thổ chủng tộc hạch tâm nội địa, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai tập kích đồng thời chém giết chủng tộc này cao nhất lãnh tụ, nhất cử khống chế hắn chủng tộc trong chiến tranh trụ cột!

Hai phương diện đả kích trí mạng gần như đồng thời bộc phát!

Nguyên bản nhìn như cố nhược kim thang đệ tứ chiến trường phòng tuyến, tại trong khoảnh khắc sụp đổ, mất đi hơn nửa giang sơn.

Ngạc tộc viện quân cùng bản thổ chủng tộc đại quân tại hoang quân thừa cơ phát khởi càn quét thức đánh lén phía dưới thương vong thảm trọng, gần như sụp đổ.

Mà khi hoang Quân chủ soái A Lực tự mình dẫn Hoang tộc tuyệt đối chủ lực, cấp tốc hoàn thành đối với đã thành một mình Huyền Quy tộc đại quân chiến lược vây quanh sau đó, quy soái Huyền Bạch càng là làm ra một cái làm cho cả Huyền Quy tộc cũng vì đó hổ thẹn quyết định ——

Hắn không làm quá nhiều chống cự, liền lựa chọn suất bộ xin hàng!

Tính cả hắn dưới trướng chưa gặp tổn thất trọng đại 5000 vạn Huyền Quy tộc đại quân tinh nhuệ, đều trở thành hoang quân tù binh!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Viễn siêu chiến trường thất bại bản thân, đủ để nhập tộc lịch sử vết nhơ, từ đầu đến đuôi sỉ nhục!