Thứ 3012 chương: Tiếp tục đi tới, đây là tại Hiến tế!.

Hôm nay Canh [4]: 3012 chương!4/4!

......

Ở mảnh này vừa mới kinh nghiệm huyết hỏa tẩy lễ ngoại vi dưới chiến trường, tại nguyên bản thuộc về bách cước tộc chỗ ở sâu trong lòng đất, lại bị đào ra như thế một khỏa hình dáng tướng mạo quỷ dị, nhịp đập không nghỉ trái tim!

Vẻn vẹn bề ngoài quan, cũng đủ để làm cho người lưng phát lạnh —— Trăm ngàn lỗ thủng mặt ngoài, những cái kia sáng tối chập chờn ám hồng sắc điểm sáng, giống như vô số chỉ oán độc con mắt tại chớp động, tản ra khó có thể dùng lời diễn tả được tà dữ tợn cùng chẳng lành.

Bốn phía không thiếu tu vi hơi yếu hoang quân sĩ tốt, chỉ là liếc bên trên một mắt, liền cảm thấy tâm thần chập chờn, từng trận ác tâm phạm ọe.

Liền kiến thức rộng mấy vị Kỳ Lân tử, vây quanh viên này còn tại hơi hơi rung động cực lớn trái tim cẩn thận quan sát nửa ngày, cũng không có thể được ra cái gì xác thực kết luận.

Thứ này đến tột cùng là lai lịch ra sao? Thuộc về loại sinh vật nào? Lại vì cái gì bị chôn sâu nơi này? Hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả!

Nhưng nó vẻn vẹn vô ý thức tiêu tán ra khí tức, liền để chúng ta đều cảm thấy tim đập nhanh kiềm chế... Cảm thụ nhất là trực quan lân hồn trầm giọng nói, hắn Hồn Kỳ Lân pháp thân đối với loại lực lượng này phá lệ mẫn cảm: Quả tim này chủ nhân, hắn khi còn sống cảnh giới thực lực, tuyệt đối viễn siêu tưởng tượng, tuyệt không phải hạng người qua loa!

Lân thủy cau mày, nhìn về phía lân mộc: Nhị ca, vật này rất tà môn, dưới mắt nên xử trí như thế nào?

Còn có thể xử trí như thế nào? Lân hỏa đại thủ một huy, giọng to, Tà môn như vậy đồ chơi, nhìn xem liền xúi quẩy! Dứt khoát một mồi lửa đốt đi sạch sẽ, xong hết mọi chuyện, miễn cho lưu lại tai họa!

Đề nghị của hắn hoàn toàn như trước đây trực tiếp, ngoại trừ lân lôi gật đầu biểu thị phụ hoạ, mấy người khác thì trực tiếp lựa chọn không nhìn.

Cuối cùng, ánh mắt mọi người đều tập trung tại lân mộc trên thân, chờ đợi quyết đoán của hắn.

Không thể vọng động! Lân mộc ngữ khí trầm ổn, phủ định lân hỏa đề nghị: Vật này quỷ dị khó lường, không nói đến chúng ta có thể hay không dễ dàng đem hắn hủy đi, vạn nhất phá hủy quá trình bên trong dẫn phát không thể khống chế phản phệ, hoặc là kích phát một loại nào đó đáng sợ hơn cấm chế, hậu quả khó mà lường được! Tại hắn nội tình không rõ phía trước, nhất thiết phải cẩn thận!

Lân hỏa nghe vậy, nhếch miệng, thấp giọng lầm bầm vài câu, nhưng cũng không có lại kiên trì.

Lục đệ! Lân mộc chuyển hướng lân gió, Ngươi lập tức đem quả tim này tất cả tin tức —— Kỳ hình thái, khí tức, đặc tính cùng với phát hiện qua trình, tường tận mà truyền đạt cho lực soái cùng ma tiên sinh. Vật này đã vượt qua chúng ta phán đoán phạm trù, xử trí như thế nào, mời bọn họ định đoạt.

Biết rõ, ta lập tức đi làm! Lân Phong Lĩnh Mệnh, quay người liền đi truyền lại tin tức.

Đối mặt vượt qua nhận thức quỷ dị chi vật, không tự tiện xử lý, mà là kịp thời báo cáo, lân mộc cho thấy thân là thống soái trầm ổn cùng cái nhìn đại cục.

Cửu đệ! Lân mộc lại nhìn về phía lân hồn, Ngươi suất lĩnh đệ cửu sư đoàn, bố trí xuống hồn cấm kết giới, đem quả tim này trông chừng nghiêm mật đứng lên! Có bất kỳ dị động, cho dù là nhỏ nhất năng lượng ba động hoặc linh hồn gợn sóng, cũng cần lập tức cảnh báo thông tri chúng ta!

Những người khác, lập tức trở về quy bản bộ, nghiêm túc binh mã! Quân địch...... Lập tức liền phải đến!

Chính xác, bị quả tim này vừa trì hoãn, nhóm đầu tiên đã mất đi chỉ huy trung khu quân địch viện binh, đã giống như con ruồi không đầu giống như, lảo đảo từ trong bắc bộ núi non trùng điệp bừng lên, đồng thời cùng tiền tuyến phụ trách phòng bị hoang quân bộ đội xảy ra giao chiến.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Sau này, tất nhiên còn có càng nhiều bị thiên Long Tôn giả xua đuổi tới quân địch, sẽ theo phương bắc không ngừng giết ra.

Đóng quân ở đây lục đại hoang quân sư đoàn, tiếp xuống nhiệm vụ hạch tâm, chính là dựa vào có lợi địa hình, đem bọn này bị thúc ép đến đây, xây dựng chế độ đã loạn quân địch, triệt để bao vây tiêu diệt nơi này!

Nhưng mà, bây giờ tọa trấn hậu phương, nắm giữ Thị giác Thượng Đế thiên Long Tôn giả, dưới tình huống hai tộc Bán Thánh thống soái trọng thương lui giữ, đã tiếp quản tất cả binh sĩ quyền chỉ huy.

Nhưng hắn phần lớn lực chú ý, nhưng lại không đặt ở trên chính diện chiến trường.

Hắn điên cuồng điều động tinh thần lực, cá nhân cưỡng ép tiếp quản chi kia vừa bị nguyệt Thuyền nhi bộ huyết tinh Chải vuốt Qua, tổn thất tất cả tướng lãnh cao cấp hỗn loạn đại quân, hướng bọn hắn hạ gần như lãnh khốc mệnh lệnh: Ngoại trừ yêu cầu bọn hắn cảnh giác chi kia xuất quỷ nhập thần ám sát binh sĩ, hạch tâm chỉ lệnh chỉ có bốn chữ ——

Tiếp tục đi tới!

Hắn thậm chí gần như bỏ mặc giống như địa, không có đi để ý tới A Lực suất lĩnh chi kia thực lực chưa từng có cường đại đột kích tụ quần —— Ước chừng hơn bốn cái đầy biên sư đoàn, đang từ đầu kia tử vong hành lang gò đất, trùng trùng điệp điệp hướng lấy hắn nội địa trái tim khu vực xuất phát!

Đồng thời, hắn cũng tựa hồ hoàn toàn không để ý đến một chi trí mạng u linh —— Nguyệt Thuyền nhi bộ, đã lẻn vào hắn nội địa, bắt đầu đối với ở lại giữ các cấp tướng lĩnh bày ra một vòng mới ám sát.

Cái này 3 cái uy hiếp trí mạng phương hướng, thiên Long Tôn giả cơ hồ từ bỏ hai trong đó, lại chấp đem tất cả ánh mắt cùng còn lại binh lực, điên cuồng nhìn về phía đóng quân Tây Bắc lục đại sư đoàn!

Hoang tộc quân đội...... Đích xác có thể xưng tinh nhuệ a...... thiên Long Tôn giả nhìn chăm chú vĩ mô chiến cuộc, trong mắt lập loè một loại gần như điên cuồng tia sáng: Nếu có thể không tiếc đại giới, đem chi này tinh nhuệ triệt để bị diệt tại này...... Như vậy, dù cho đánh cược hết thảy, cũng là đáng!

Nếu như nói phía trước, ma thù bọn hắn đối địch quân khác thường, gần như chịu chết một dạng tăng binh hành vi vẫn chỉ là ngờ tới, không dám hoàn toàn xác định lời nói.

Như vậy bây giờ, theo viên này tà ác tim phá đất mà lên, kết hợp với thiên Long Tôn giả cái này hoàn toàn không hợp với lẽ thường, thậm chí có thể xưng quân sự tự sát bố trí......

Tất cả manh mối trong nháy mắt bị xâu chuỗi tiếp đi ra!

Một cái băng lãnh mà tàn khốc từ ngữ, bỗng nhiên đụng vào ma thù não hải, giải khai tất cả nghi hoặc!

Chịu chết? Không đúng! Ma thù âm thanh mang theo thấy rõ hết thảy hàn ý, Hắn đây là tại —— Hiến tế!