Thứ 3977 chương: Ngày mai cùng ngoài ý muốn, thề diệt cá chình điện!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3977 chương!1/4!

......

Bây giờ Osteoglossiformes  tộc, trải qua rất nhiều năm lắng đọng, tuy nói rất khó khôi phục tổ tiên vinh quang, nhưng bằng mượn côn tộc che chở, tự thân Long Huyết tự nhiên cường đại, tại chủng tộc cơ số cũng không lớn tình huống phía dưới, đưa thân Thiên Tộc danh sách trước một trăm, S cấp danh sách 83 cao vị!

Bao nhiêu năm rồi, bởi vì trước đây long tộc huyết tinh đồ sát, Osteoglossiformes  tộc đã trải qua cái này đến cái khác chủng tộc trời đông giá rét, bây giờ bộ tộc này, chung quy là thở nổi, đối với long tộc trả thù, cũng tại từng bước áp dụng.

Xem như S cấp danh sách chủng tộc, Osteoglossiformes  tộc hiện nay ở vị trí tự nhiên là lạc đội, đây là tộc này tận lực hãm lại tốc độ.

Long tộc quy thuộc, khắp vạn tộc, cho dù là giảm biên chế sau đó Thiên Tộc danh sách bên trên, long tộc vẫn như cũ có nhiều nhất quy thuộc chủng tộc số lượng.

Osteoglossiformes  tộc như cùng với những cái khác cùng danh sách chủng tộc bảo trì một cái tốc độ, như vậy nếu như gặp phải chính là long tộc S cấp quy thuộc chủng tộc, bằng Osteoglossiformes  tộc cùng với tương cận tộc lực, đó bất quá là đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm, thậm chí nếu là gặp khác long tộc quy thuộc liên thủ, Osteoglossiformes  tộc còn có thể gặp nhiều thua thiệt.

Cái này tận sức tại diệt vong long tộc chủng tộc cố ý mà lạc hậu hơn cùng danh sách chủng tộc, vì chính là ôm cây đợi thỏ đối với những khác yếu hơn long tộc quy thuộc chủng tộc hạ thủ.

Cá chình điện tộc không phải thứ nhất bị khai đao, trước đó, liền tại đây cuối cùng Thánh chiến bên trong, Osteoglossiformes  tộc đã liên tiếp cùng 3 cái long tộc quy thuộc chủng tộc va chạm qua.

Trong đó một cái vẫn là S cấp danh sách hạ du chủng tộc, mặt khác hai cái nhưng là cùng cá chình điện tộc một dạng A cấp đỉnh phong chủng tộc!

Rất đáng tiếc là, Osteoglossiformes  tộc thống kích cái này tam tộc, lại không có thể làm được toàn diệt, lần này chờ đến cá chình điện tộc cái này long tộc quy thuộc, Osteoglossiformes  tộc đã hạ quyết tâm, không tiếc đại giới toàn diệt cái này hơn 700 tên cá chình điện tộc cao tầng!

Nấc thang thứ ba chiến · Cuối cùng Thánh chiến tàn khốc chỗ chính là ở đây.

Ngươi vĩnh viễn không biết ngày mai cùng ngoài ý muốn cái nào tới trước đạt!

Tham dự cuối cùng Thánh chiến chỗ tốt là rõ ràng, phàm là có thể sống đến cuối cùng Thánh chiến kết thúc, mỗi một tên người tham chiến cơ sở nhất trưởng thành đó là có thể đột phá một cái đại cảnh giới.

Còn lại giống như là tại trong Tinh Đảo bên trong lấy được rất nhiều bảo vật, đó đều là bổ sung thêm.

Những chỗ tốt này là để cho các tộc đều không thể cự tuyệt dụ hoặc.

Kỳ ngộ càng lớn, tiếp nhận nguy hiểm thì cũng càng cao.

Phải biết, tham dự vào trong thánh chiến cuối cùng mỗi một tộc người tham chiến, hoặc là tộc này lấy nhất tộc chi chủ cầm đầu cường giả đỉnh cao, hoặc chính là tộc này còn tại trưởng thành thiên kiêu cấp hậu bối.

Cái này hai loại, vô luận một loại nào thiệt hại cho dù là một chữ số, đối với chủng tộc bản thân mà nói cũng là không chịu nổi.

Mà một khi, nếu là tham dự vào cuối cùng Thánh chiến tộc nhân đều chết trận, như vậy đối với tộc này mà nói, đừng nói là bảo trì nguyên bản danh sách xếp hạng, chủng tộc bản thân có thể đem tiêu điều, thậm chí vì ngày xưa địch tộc vây quét, nghênh đón diệt tộc nguy cơ!

Osteoglossiformes  tộc lựa chọn tại cái này các tộc vì tăng trưởng tộc lực mà phấn đấu trong thánh chiến cuối cùng, đem tinh lực chủ yếu đặt ở chèn ép long tộc phụ thuộc phía trên, mục đích cuối cùng nhất tự nhiên là thông qua diệt vong những thứ này chủng tộc mũi nhọn sức mạnh, để mà làm cho những này chủng tộc tiến vào trời đông giá rét.

Chỉ cần có thể diệt vong những thứ này chủng tộc Thánh chiến thành viên, như vậy Lam Tinh bản tộc liền đem không đáng để lo!

Osteoglossiformes  tộc vẻn vẹn cường thế tiến công hai ngày, cá chình điện tộc Tinh Đảo liền luân hãm 1⁄3 địa bàn, xem như A cấp chủng tộc, lần này Thánh chiến danh ngạch cao tới tám trăm số, nhưng vẻn vẹn thời gian hai ngày, Tinh Đảo phía trên hơn 700 tên cá chình điện tộc cao tầng, liền bỏ ra hơn 200 tên tộc nhân vẫn lạc!

Osteoglossiformes  tộc cường đại cùng cường thế, cùng không so đo giá cao điên cuồng tiến công, có thể thấy được lốm đốm!

Bây giờ Osteoglossiformes  tộc, trải qua rất nhiều năm lắng đọng cùng ngủ đông, giống như một đầu từ một nơi bí mật gần đó liếm láp vết thương viễn cổ hung thú, cuối cùng từ dài dằng dặc trong trời đông giá rét tỉnh lại.

Tuy nói rất khó khôi phục tổ tiên cái kia Thái Sơ Long Ngư vinh quang —— Cấp độ kia cùng Long Tổ ngang hàng Cổ lão tồn tại, đã là trong dòng sông lịch sử không cách nào sánh bằng truyền thuyết —— Nhưng bằng mượn côn tộc che chở, cùng với tự thân Long Huyết tự nhiên cường đại, tại chủng tộc cơ số cũng không lớn tình huống phía dưới, Osteoglossiformes  tộc vẫn như cũ đưa thân Thiên Tộc danh sách trước một trăm, đứng hàng S cấp danh sách thứ 83 vị cao vị!

Đây là một cái đủ để cho bất kỳ chủng tộc nào cũng vì đó lấm lét thành tựu, cũng là một cái đủ để cho long tộc đều không thể không nhìn thẳng uy hiếp.

Bao nhiêu năm rồi, bởi vì trước đây long tộc huyết tinh đồ sát, Osteoglossiformes  tộc đã trải qua cái này đến cái khác chủng tộc trời đông giá rét.

Đó là một hồi lại một trận kiếp nạn, giống như ngày đông giá rét bên trong bão tuyết, lần lượt đem chi này Cổ lão tộc duệ đẩy hướng diệt tuyệt biên giới.

Những cái kia bị Chân Long thôn phệ tiên tổ, những cái kia bị luyện hóa thành Huyết Thực tộc nhân, những cái kia đang chạy trốn trên đường ngã xuống đồng bào —— Máu của bọn hắn, bọn hắn hận, bọn hắn không cam lòng, đều hóa thành Osteoglossiformes  tộc ngọn lửa báo thù, một đời một đời mà truyền thừa xuống.

Bây giờ bộ tộc này, chung quy là thở nổi, đối với long tộc trả thù, cũng tại từng bước áp dụng.

Không phải một sớm một chiều, mà là nước chảy đá mòn; Không phải hành động theo cảm tính, mà là thận trọng từng bước.

Xem như S cấp danh sách chủng tộc, Osteoglossiformes  tộc hiện nay ở vị trí tự nhiên là lạc đội —— Đây không phải ngoài ý muốn, mà là tận lực.

Là tộc này tận lực hãm lại tốc độ, giống như một đầu tiềm phục tại chỗ tối thợ săn, kiên nhẫn chờ đợi con mồi đến.

Long tộc quy thuộc, khắp vạn tộc.

Cho dù là giảm biên chế sau đó Thiên Tộc danh sách bên trên, long tộc vẫn như cũ có nhiều nhất quy thuộc chủng tộc số lượng.

Những chủng tộc kia, hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc Cường Hoặc Nhược, phân bố ở mảnh này tinh hải các ngõ ngách, giống như long tộc đưa ra vô số xúc tu.

Osteoglossiformes  tộc như cùng với những cái khác cùng danh sách chủng tộc bảo trì một cái tốc độ, như vậy nếu như gặp phải chính là long tộc S cấp quy thuộc chủng tộc, bằng Osteoglossiformes  tộc cùng với tương cận tộc lực, đó bất quá là đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm, thậm chí nếu là gặp khác long tộc quy thuộc liên thủ, Osteoglossiformes  tộc còn có thể gặp nhiều thua thiệt.

Cái này tận sức tại diệt vong long tộc chủng tộc, cố ý mà lạc hậu hơn cùng danh sách chủng tộc, vì chính là ôm cây đợi thỏ, đối với những khác yếu hơn long tộc quy thuộc chủng tộc hạ thủ.

Giống như một cái kiên nhẫn ngư dân, đem lưới rơi tại thích hợp nhất thuỷ vực, chờ đợi những cái kia không biết sống chết con cá tự chui đầu vào lưới.

Cá chình điện tộc không phải thứ nhất bị khai đao.

Trước đó, liền tại đây cuối cùng Thánh chiến bên trong, Osteoglossiformes  tộc đã liên tiếp cùng 3 cái long tộc quy thuộc chủng tộc va chạm qua.

Trong đó một cái vẫn là S cấp danh sách hạ du chủng tộc, mặt khác hai cái nhưng là cùng cá chình điện tộc một dạng A cấp đỉnh phong chủng tộc!

Mỗi một lần va chạm, cũng là máu và lửa giao phong; Mỗi một lần thắng lợi, cũng là Osteoglossiformes  tộc đường báo thù bên trên sự kiện quan trọng.

Rất đáng tiếc là, Osteoglossiformes  tộc thống kích cái này tam tộc, lại không có thể làm được toàn diệt —— Luôn có cá lọt lưới, luôn có tàn binh bại tướng, tại trong tinh hải hốt hoảng chạy trốn.

Cùng danh sách chủng tộc tại so đấu chủng tộc mũi nhọn chiến lực phương diện này, bỗng nhiên không phải người mang thuần khiết Long Huyết những thứ này Osteoglossiformes  cường giả đối thủ!

Nhưng lần này, chờ đến cá chình điện tộc cái này long tộc quy thuộc, Osteoglossiformes  tộc đã hạ quyết tâm, không tiếc đại giới toàn diệt cái này hơn 700 tên cá chình điện tộc cao tầng!

Không lưu người sống, không để lại hậu hoạn, đem chi này long tộc đáng tin phụ thuộc, từ cuối cùng Thánh chiến trên sân khấu triệt để xóa đi.

Nấc thang thứ ba chiến · Cuối cùng Thánh chiến tàn khốc chỗ, chính là ở đây.