Thứ 3313 chương: Ma thù sợ chiến, đám người kinh ngạc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3313 chương!1/4!

......

Chủ...... Chủ nhân! Ngài...... Ngài nhường thuộc hạ...... Dẫn người đi cùng thận chủ mẫu giao thủ? Cái này, Này...... Cái này như thế nào khiến cho! Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể a!

Hoang Vực chỗ cốt lõi nhất, Vạn Hoang Đỉnh rủ xuống ức vạn sợi hỗn độn khí lưu, đem đạo kia nguy nga như núi thần quang thân thể tôn lên càng thâm bất khả trắc.

Bây giờ, mảnh này tượng trưng cho Hoang tộc quyền hạn cùng sức mạnh khu vực trụ cột, bầu không khí ngưng trọng đến cơ hồ muốn chảy ra nước.

Ngoại trừ những cái kia vẫn cần trấn thủ riêng phần mình cửa ải, duy trì Hoang Vực cơ sở vận chuyển bộ phận Thiên Vương cảnh thủ quan giả, Hoang tộc lần này tham dự chặn đánh nhân tộc cường giả đỉnh cao khiêu chiến tất cả hạch tâm cao tầng, đã đều hội tụ ở đây, giống như triều bái thần linh giống như, đứng trang nghiêm tại huy hoàng quang thân thể phía dưới, nín hơi ngưng thần, chờ đợi Hoang Chủ cuối cùng dụ lệnh.

Cái này hội tụ ở đây thân ảnh, bất luận một vị nào phóng tới ngoại giới, đều đủ để dẫn phát một phương chấn động.

Trong đó, bao gồm phía trước bị ngạn cái kia kinh thế nhất kiếm trọng thương, nhưng ở Hoang Chủ vĩ lực phía dưới đã khỏi hẳn thương thế, khí tức thậm chí càng lộ vẻ ngưng luyện tinh thuần Bán Thánh Thần hươu.

Tính cả hắn ở bên trong, tổng cộng bảy tên hình thái khác nhau, nhưng quanh thân tất cả tản ra bàng bạc ngụy Thánh Vực chấn động Bán Thánh cảnh thiên kiêu, giống như bảy cái cây cột chống trời, im lặng mà đứng.

Càng làm cho người ta lấm lét là đứng tại hơi Tiền vị đưa mấy đạo thân ảnh —— Khí tức hùng hậu như sơn nhạc, xem như Hoang Chủ khai sơn đại đệ tử A Lực; Trí tuệ vững vàng, Phong Hoa tuyệt đại, bị coi là Hoang Chủ nhị đệ tử yên nhiên; Cùng với Huyết Mạch sùng bái, trời sinh liền gánh chịu lấy bộ phận Hoang Chủ đặc tính cùng Kỳ Lân điềm lành mười hai Kỳ Lân Tử!

Bọn hắn, đều là bên trong Đế cảnh có thể xưng đỉnh phong tồn tại, là Hoang tộc tương lai chân chính sống lưng.

Nhưng mà, ngay tại trước đây không lâu, khi vị kia tự xưng Hứa Khôn thiếp thất —— Thận Thân ảnh kiều tiểu, lấy linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang rền Hoang Vực, đồng thời lấy một loại gần như Lười biếng Lại bá đạo vô song tư thái, bày ra cái kia làm cho người thần hồn chập chờn Ngụy Thánh Vực · Thận hải, hướng tất cả Hoang tộc thủ quan giả phát ra Vào vực thoát thân tức là thắng Chiến thư lúc, ngồi ngay ngắn quang huy trên ngai vàng Hứa Khôn, cái kia phảng phất ẩn chứa tinh hà lưu chuyển sâu trong mắt, liền đã có rõ ràng quyết đoán.

Đối mặt thận bảo bực này Đảo khách thành chủ, đem tự thân am hiểu nhất lĩnh vực hóa thành tuyệt đối sân nhà, chậm đợi vạn quân tới xông thong dong cùng tự tin, Hoang tộc như biểu hiện ra mảy may nhát gan, do dự, hoặc là trong lúc vội vã điều động không chịu nổi một kích giả ứng chiến, không thể nghi ngờ sẽ hoàn toàn đọa cái này mười mấy năm qua tại huyết hỏa bên trong đúc thành, cái kia Chiến thiên đấu địa, có ta vô địch Hiển hách tộc gió cùng vô thượng mặt mũi!

Trận chiến này, không chỉ có muốn đón lấy, càng phải phái ra đầy đủ phân lượng đối thủ, đánh ra Hoang tộc khí phách, cho dù là tại đối phương am hiểu nhất lĩnh vực, cũng muốn thể hiện ra Hoang tộc thiên kiêu cứng cỏi cùng bất phàm!

Mà tại trong còn lại Hoang tộc tinh anh này, Hứa Khôn cái kia nhìn rõ vạn pháp ánh mắt, sớm đã vì thận bảo sàng lọc chọn lựa một phần Đặc thù Đối thủ danh sách.

Hắn cất nhờ vào đó ngàn năm một thuở cơ hội, tự mình xem như duy nhất người xem, thật tốt xem kỹ một phen vị này xa cách mười chín nóng lạnh, từng bị hắn coi như báu vật, cẩn thận a hộ tiểu nha đầu, tại cái kia quỷ quyệt khó lường Hồn Chi đại đạo bên trên, đến tột cùng lặng yên không một tiếng động leo lên đến cỡ nào khiến lòng run sợ thần dao động tuyệt đỉnh.

Nhưng mà, khi Hứa Khôn cái kia bình thản nhưng không để hoài nghi âm thanh, chậm rãi điểm ra cái tên đó lúc, không chỉ có bị điểm trúng người tâm thần kịch chấn, sắc mặt Bá Mà một chút trở nên trắng bệch, giống như nghe được thế gian đáng sợ nhất dụ lệnh, lại không để ý lễ nghi mà liên tục khoát tay, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở xin lỗi khước từ.

Một màn này liền một bên đứng hầu, xưa nay lấy trầm ổn tỉnh táo trứ danh yên nhiên —— Vị này trên danh nghĩa Hoang Chủ nhị đệ tử, cũng cảm thấy trong nháy mắt thất thố, bỗng nhiên nâng lên trán, một đôi mắt đẹp trợn tròn, kiều diễm môi đỏ khẽ nhếch, trên gương mặt xinh đẹp viết đầy thuần túy kinh ngạc cùng khó có thể tin, phảng phất hoài nghi lỗ tai của mình phải chăng xảy ra vấn đề.

Mười hai Kỳ Lân Tử càng là phản ứng kịch liệt, bọn hắn lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, trên mặt hiện ra chính là một loại gần như hoang đường cùng hài hước thần sắc, từ trên xuống dưới đánh giá vị kia bị điểm đem người, phảng phất cho tới hôm nay, bây giờ, nơi đây, mới lần thứ nhất chân chính quen biết vị này sớm chiều chung đụng đồng bào.

Phải biết, tại đẳng cấp sâm nghiêm, tôn ti có thứ tự, thiết huyết cùng vinh quang cùng tồn tại Hoang tộc nội bộ, đối với chí cao vô thượng chi Hoang Chủ xưng hô, bản thân liền đại biểu cho không thể lay động địa vị, khó mà sánh bằng thân sơ cùng với quá khứ công huân lạc ấn.

A Lực cùng yên nhiên, xem như Hứa Khôn duy hai chính miệng thừa nhận, mang theo bên người dốc lòng dạy dỗ, coi như con cháu truyền nhân y bát đệ tử, có tư cách lại vẻn vẹn hai người bọn họ có thể xưng Sư phụ.

Này hai chữ, nặng như thần nhạc.

Như chín xương cốt, Hoa Tiên Tử, mọi âm thanh chờ mặc dù cũng phải Hứa Khôn tự mình chỉ điểm, thực lực mạnh mẽ, chiến công hiển hách hạch tâm thiên kiêu, cho dù đã đạt đến Bán Thánh chi cảnh, bên ngoài có thể xưng tôn làm tổ, tại Hoang Chủ trước mặt, cũng chỉ có thể cung cung kính kính tôn xưng một tiếng Sư tôn, lấy đó Huyết Mạch truyền thừa bên trên khác nhau cùng từ trong thâm tâm kính ý.

Mà lấy mười hai Kỳ Lân Tử cầm đầu, bao quát Hứa Khôn cùng nguyệt Thuyền nhi mấy người Đạo tướng tồn tại kết hợp dựng dục, gánh chịu lấy đặc thù sứ mệnh cùng kỳ vọng hậu duệ, thì thống nhất tôn xưng Hứa Khôn vì Hoang cha.

Này xưng hô, ẩn chứa Huyết Mạch đầu nguồn cùng chủng tộc kéo dài khắc sâu ý nghĩa.

Xem khắp toàn bộ Hoang tộc, ức vạn vạn sinh linh, có tư cách lại được cho phép lấy Chủ nhân Hai chữ xưng hô Hứa Khôn giả, bất quá ba mạch:

Thứ nhất, là lần này cũng không tham dự cùng Dương Dao bọn người gặp lại chi chiến, thân phận đặc thù, cần mượn nguyệt hoa chi lực ẩn nấp bộ dạng nguyệt Thuyền nhi bọn người;

Thứ hai, là thân phận siêu nhiên, cùng Hứa Khôn quan hệ huyền diệu không thể nói, xem như Hoang tộc điềm lành cùng nội tình tượng trưng thánh mẫu Kỳ Lân · Đậu đỏ;

Mà cuối cùng này một mạch......

Chính là lấy trước mắt này vị diện sắc sợ hãi, cơ hồ muốn đem vùi đầu tới địa bên trong, tên là ma thù văn sĩ trung niên cầm đầu, sớm tại Hứa Khôn Vẫn lạc Phía trước, liền bị hắn lấy sâu xa khó lường sắp đặt, sớm đưa vào nguy cơ tứ phía Man Hoang chiến trường, vượt mọi chông gai, gian khổ khi lập nghiệp, vì Hoang tộc hôm nay chi quật khởi đặt vững kiên cố nhất cơ nghiệp nguyên lão công thần, chân chính tòng long chi thần —— Ma âm tộc tộc nhân!

Bị Hứa Khôn chỉ đích danh người này, ma thù.

Tại quá khứ cơn mưa gió này khuấy động, tứ bề báo hiệu bất ổn mười mấy trong năm, hắn có thể xưng Hoang tộc trừ Hứa Khôn bên ngoài, ẩn vào phía sau màn lại tay cầm ngập trời quyền hành thực quyền cự phách, địa vị đáng tôn sùng, ẩn làm Hoang tộc văn thần thể hệ đứng đầu, túi khôn hạch tâm.

Nhớ năm đó, cho dù là được vinh dự Miêu Tộc bất thế ra thiên kiêu, sở trường về quân trận mưu lược, tâm cao khí ngạo yên nhiên, tại Văn Đấu ba trận chiến đệ nhất chiến bên trong chiến lược thôi diễn cùng đại cục mưu đồ bên trên, đã từng tại hắn kia quỷ thần khó lường thủ đoạn phía dưới ăn qua thiệt thòi, bị đùa bỡn trong lòng bàn tay, đối nó sâu không thấy đáy mưu trí là lại kính vừa sợ.

Cho dù là A Lực sức chiến đấu cỡ này ngập trời, mười hai Kỳ Lân Tử bực này Huyết Mạch vô cùng tôn quý Hoang tộc đỉnh tiêm tồn tại, nhìn thấy vị này Ma tiên sinh, cũng cần khách khí chấp lễ ân cần thăm hỏi, tôn xưng một tiếng Tiên sinh!

Lúc này, sớm đã không giống ngày xưa.