Thứ 3611 chương: Hoài nghi heo sinh, thải y kiệt lực?.

Hôm nay thứ ba càng: 3611 chương!3/4!

......

Kiện thứ nhất để cho trư tộc tám Thánh tâm kinh run rẩy chuyện, liền phát sinh ở Hứa Thải Y cái kia làm cho người không kịp nhìn Kỹ năng pháo hoa tú Bên trong.

Mới đầu, khi nàng Lưu Anh chi lực linh động biến hóa bị tám thánh dần dần quen thuộc, sau khi áp chế, nàng phảng phất mở ra cái nào đó vô hình bảo khố, bắt đầu thay nhau diễn ra đến từ các đại chủng tộc chiêu bài bí thuật cùng thần thông.

Long ngâm chấn thiên, phượng ảnh liệu nguyên, Lôi Đình vạn quân, dây leo lồng giam...... Mỗi một loại đều uy lực không tầm thường, trực đả phải tám thánh thủ vội vàng chân loạn, không ngừng kêu khổ.

Nhưng mà, chân chính để cho bọn hắn như bị sét đánh, kém chút hoài nghi heo sinh, là một đoạn thời khắc, Hứa Thải Y song chưởng vén, bỗng nhiên hướng về phía trước chụp ra —— Trong chốc lát, một đôi ngưng thực vô cùng, uốn lượn dữ tợn, lóng lánh màu vàng đất kim loại sáng bóng cực lớn răng nanh hư ảnh, mang theo một cỗ Man Hoang, trầm trọng, phá vỡ hết thảy trở ngại bá đạo ý cảnh, hung hăng vọt tới phòng ngự của bọn hắn trận tuyến!

Cái này cũng chưa hết!

Theo răng nanh hư ảnh bắn ra, một tiếng trầm thấp hùng hậu gào thét phảng phất từ viễn cổ truyền đến, sau lưng Hứa Thải Y lại mơ hồ hiển hóa ra một đầu nguy như sơn nhạc, da lông như cương châm, hai mắt đỏ thẫm như máu xa Cổ Thần trệ hư ảnh!

Cái kia hư ảnh chỉ là ngẩng đầu xông lên, tản ra thuần túy sức mạnh ba động, liền để bọn hắn Huyết Mạch chỗ sâu truyền đến một hồi khó mà ức chế rung động cùng...... Cảm giác quen thuộc!

Này...... Đây là?!!

Thần trệ va chạm?! Không có khả năng!!

Tuyệt đối không tệ! Là...... Là tộc ta sớm đã thất truyền hơn phân nửa xa Cổ Thần thông, ‘Liệt Địa Thần Trệ Trùng’ hình thức ban đầu ý cảnh! Nàng làm sao lại?!

Trư tộc tám thánh trong nháy mắt mộng, thế công cũng vì đó trì trệ. Loại kia nguồn gốc từ đồng tộc tối cao tầng thứ Huyết Mạch thần thông đặc thù vận luật, bọn hắn tuyệt sẽ không nhận sai!

Nhưng chiêu này cho dù tại bây giờ trư tộc nội bộ, cũng vẻn vẹn có hạch tâm nhất mấy vị lão tổ hoặc đứng phía dưới đại công giả mới có cơ hội lĩnh hội tàn thiên, bọn hắn những thứ này Ngoại phóng Tướng lĩnh, cũng chỉ là tại tế điển hoặc diễn võ lúc xa xa cảm thụ qua cái kia cỗ ý cảnh thôi.

Một cái hoang đường đến cực điểm ý niệm, không bị khống chế tại mấy cái trư tộc cường giả trong đầu bốc lên: Chẳng lẽ...... Nữ tử này, kỳ thực là ta trư tộc lưu lạc bên ngoài tuyệt thế thiên tài? Bị đối địch chủng tộc thu dưỡng?

Đương nhiên, ý nghĩ này vẻn vẹn duy trì một cái chớp mắt liền bị thực tế vô tình đánh nát.

Bởi vì Hứa Thải Y thi triển xong chiêu này làm bọn hắn tâm thần kịch chấn Trư tộc thần thông Sau, không có chút nào dừng lại hoặc lưu luyến, chiêu thức biến đổi, quanh thân lại lượn lờ lên tinh thuần Thủy hệ pháp tắc quang hoa, bỗng nhiên hoán đổi trở thành một bộ khác hoàn toàn khác biệt phong cách chiến đấu.

Phảng phất vừa rồi cái kia rung động tâm linh Liệt địa thần trệ xông, đối với nàng mà nói, chỉ là tiện tay từ vũ khí trên kệ gỡ xuống, dùng xong tức rớt lại một kiện Đồ chơi Thôi.

Trư tộc tám Thánh tâm bên trong ngũ vị tạp trần, kinh hãi, nghi hoặc, biệt khuất xen lẫn, nhưng lại không thể không tiếp tục cắn răng tiếp nhận Hứa Thải Y một vòng lại một vòng, không có quy luật chút nào có thể nói Hỏa lực tấn công mạnh.

Đủ loại thuộc tính năng lượng Phong Bạo tại bọn hắn liên hợp bày ra Thánh Vực trên vòng bảo vệ nổ tung, rực rỡ như ngày lễ khói lửa, lại mỗi một đạo đều ẩn chứa đủ để trọng thương thậm chí đánh giết bình thường lục cảnh sơ kỳ uy lực kinh khủng.

Đáng chết! Tiểu nha đầu này là quái vật sao? Chỉ là Thiên Vương cảnh, từ đâu tới khủng bố như vậy lực bền bỉ?!

Một cái heo thánh nhịn không được truyền âm gầm thét, trong thanh âm mang theo khó có thể tin mỏi mệt.

Bọn hắn tám người lưng tựa Thánh Vực, nhưng liên tục không ngừng hấp thu trong đó chứa đựng lực lượng pháp tắc bổ sung tiêu hao, còn cảm thấy áp lực cực lớn, linh lực cùng Hồn Lực như nước chảy mất đi.

Mà đối phương, một cái Thiên Vương cảnh, theo lý thuyết linh lực tổng lượng cùng bọn hắn có khác biệt một trời một vực, lại phảng phất nắm giữ một cái sâu không thấy đáy Sức mạnh cội nguồn, cuồng oanh lạm tạc lâu như vậy, thanh thế không những không giảm, ngược lại càng ngày càng thuần thục, nối tiếp càng ngày càng lưu loát!

Chẳng lẽ, bọn hắn ký thác kỳ vọng Tiêu hao chiến Sách lược, từ rễ bên trên đã sai lầm rồi?

Ngay tại trong tám Thánh tâm dao động, bắt đầu hoài nghi Co đầu rút cổ chiến thuật Có hữu hiệu hay không lúc, chuyển cơ tựa hồ xuất hiện.

Giữa sân, một mực thế công như thủy triều Hứa Thải Y, động tác bỗng nhiên rõ ràng chậm lại.

Nàng thân thể mềm mại khẽ run, hô hấp trở nên gấp rút mà thô trọng, nguyên bản trong suốt như ngọc thái dương cùng chóp mũi, rịn ra mồ hôi mịn, tại Tinh Đảo dướt ánh sáng nhạt tỏa sáng lấp lánh.

Nàng cái kia linh động bước chân, bây giờ cũng có vẻ hơi phù phiếm lảo đảo, nguyên bản thanh tịnh sáng tỏ đôi mắt, cũng bịt kín một tầng nhàn nhạt vẻ mệt mỏi.

Nàng không chịu nổi!! Ha ha, quả nhiên! Thiên Vương cảnh chính là Thiên Vương cảnh, nội tình há có thể cùng bọn ta so sánh!

Các huynh đệ, thêm chút sức, nàng kiệt lực! Nhất cổ tác khí cầm xuống nàng!

Trư tộc tám thánh thấy thế, tinh thần đại chấn, uể oải khí thế đột nhiên tăng trở lại, từng đôi trong mắt nhỏ một lần nữa dấy lên hưng phấn cùng tàn nhẫn tia sáng.

Bọn hắn bắt đầu chậm rãi nắm chặt vòng vây, Thánh Vực áp lực đột nhiên tăng, đủ loại uẩn nhưỡng đã lâu sát chiêu bắt đầu ẩn ẩn hiện lên.

Đối mặt tám thánh đột nhiên lăng lệ thế công cùng không che giấu chút nào đắc ý, Hứa Thải Y chỉ là miễn cưỡng đứng vững thân hình, nâng lên hơi có vẻ khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, hời hợt lườm bọn hắn một mắt.

Trong ánh mắt kia, không có sợ hãi, không có kinh hoảng, chỉ có một tia...... Nhàn nhạt, gần như đùa cợt bất đắc dĩ.

Tiếp đó, ngay tại tám thánh cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, chuẩn bị phát động tổng tiến công nháy mắt ——

Hứa Thải Y chậm rãi, từ bên hông một cái nhìn như phổ thông, kì thực nội hàm không gian trong cẩm nang, móc ra một cái đồ vật.

Trong chốc lát, đan hương bốn phía!

Cái kia hương khí cũng không phải là đơn nhất, mà là hỗn hợp ít nhất bảy, tám loại hoàn toàn khác biệt, lại đều mát lạnh thấm người, trực thấu linh hồn mùi thơm ngào ngạt đan hương!

Vẻn vẹn tiêu tán ra một tia khí tức bị hút vào trong mũi, trư tộc tám thánh liền cảm giác tinh thần hơi rung động, thể nội nguyên bản tiêu hao không nhỏ linh lực đều ẩn ẩn có thừa tốc khôi phục xu thế!

Lấy bọn hắn tu luyện mấy chục thậm chí mấy trăm năm, được chứng kiến không thiếu việc đời lịch duyệt, dù là thấy không rõ trong tay Hứa Thải Y cái thanh kia đan dược cụ thể đường vân cùng màu sắc, chỉ bằng vào cái này siêu phàm thoát tục, nghe ngóng liền biết nhất định không phải phàm vật đan hương, cũng đủ để kết luận —— Cái này mỗi một khỏa, chỉ sợ cũng là đặt ở ngoại giới đủ để gây nên cỡ nhỏ đấu giá hội tranh đoạt, đối với lục cảnh cường giả đều rất có ích lợi cực phẩm bảo đan!

Kế tiếp một màn, càng làm cho tròng mắt của bọn hắn kém chút trừng ra hốc mắt, đau lòng giật giật.

Chỉ thấy Hứa Thải Y liền nhìn đều không nhìn kỹ, phảng phất nắm lấy không phải giá trị liên thành cực phẩm đan dược, mà là một cái đủ mọi màu sắc bánh kẹo đậu.

Tay nhỏ nàng giương lên, mở miệng anh đào nhỏ ra, A ô Một chút, liền đem cái kia một cái ít nhất bảy, tám khỏa bảo đan, toàn bộ ném vào trong miệng!

Dát băng, dát băng, dát băng......