Thứ 3311 chương: Mang chất bức lệnh, trùng hợp như thế?.

Hôm nay thứ ba càng: 3311 chương!3/4!

......

Hứa Khôn lời nói, điểm ra một cái cực kỳ trọng yếu mấu chốt.

Vô luận là Tư Không Đình người yêu Artemis, hay là hắn Hứa Khôn nữ nhân Athena, các nàng cũng có Titan tộc Thần nữ Thân phận tôn quý.

Khống chế bình thường tộc nhân cái chủng loại kia nô dịch thần hồn, giam cầm ý chí bá đạo thủ đoạn, tuyệt không có khả năng dùng tại trên người các nàng, lúc đó tổn hại nghiêm trọng tiềm lực của các nàng cùng linh tính, đối với xem trọng thiên phú cùng tương lai Titan tộc mà nói, không thể nghi ngờ là mổ gà lấy trứng hành vi ngu xuẩn.

Tại Titan tộc bế tộc trong lúc đó, đoạn tuyệt cùng ngoại giới qua lại, như vậy Athena, Artemis thậm chí Aphrodite 3 người đồng thời bị hạn chế tự do, còn có thể hiểu thành tộc quy sâm nghiêm.

Nhưng theo Titan tộc giải phong, bọn hắn cũng dám đơn độc phái Artemis ra ngoài thi hành nguy hiểm như thế nhiệm vụ, bản thân cái này liền truyền lại ra một cái tín hiệu —— Titan tộc cao tầng đối với nàng Yên tâm, nhận định nàng mặc dù có cùng ngoại giới tiếp xúc, cũng sẽ không, hoặc có lẽ là không dám phản bội tộc đàn, trở lại nhân tộc.

Như vậy, đến tột cùng là cái dạng gì vô hình lại lực lượng cường đại, có thể làm cho nàng Cam tâm tình nguyện Mà chịu đến loại trói buộc này đâu?

Hứa Khôn ngày đó khoảng cách gần quan sát Artemis, cũng không từ trên người nàng cảm giác được bất luận cái gì linh hồn bị điều khiển, bị cưỡng ép lạc ấn dấu hiệu, cái này thêm một bước bằng chứng phỏng đoán của hắn —— Không phải là cường lực khống chế, mà là...... Một loại nào đó không thể không từ Tự nguyện.

Dương Dao tâm tư cỡ nào tinh xảo đặc sắc, một điểm tức thấu, trong đôi mắt đẹp trong nháy mắt thoáng qua một tia hiểu rõ cùng hàn ý, nàng trầm giọng nói: Nếu như không phải dùng sức mạnh đi khống chế thủ đoạn ép buộc nàng đi vào khuôn khổ lời nói...... Như vậy, có khả năng nhất, chính là mang chất bức lệnh!

Lời vừa nói ra, như cùng ở tại bình tĩnh mặt hồ bỏ ra cự thạch!

Đám người trong nháy mắt đều biết tới, lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, trong ánh mắt kia đầu tiên là khó có thể tin, lập tức cấp tốc bị cháy hừng hực phẫn nộ thay thế!

Hách Kiện bỗng nhiên siết chặt nắm đấm, khớp xương phát ra tiếng tí tách vang dội, tức giận nói: Titan tộc...... Bọn hắn vô cùng có khả năng tại dùng ta hai vị kia đệ muội an nguy, tới bức hiếp, áp chế Artemis!

Đối với cùng là thần nữ, thân phận tôn kính Athena, bọn hắn có lẽ sẽ không làm quá mức phân, nhưng nếu là dùng sớm đã cùng Titan tộc nội bộ lục đục, lại thực lực tương đối hơi yếu A Phù đệ muội làm con tin lời nói......

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều không cách nào lại giữ vững tỉnh táo!

So với Tư Không Đình cá nhân để ý nhất, cùng Artemis 19 năm không thể gặp nhau tầng ngoài đau đớn, những năm gần đây, Dương Dao, Hách Kiện bọn người ở sâu trong nội tâm, làm sao không phải cũng đồng dạng thật sâu lo âu bị cùng nhau Vây khốn Tại Titan tộc nội bộ Athena cùng Aphrodite?

Thân phận của các nàng cùng Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, thận bảo, ngạn bảo các nàng một dạng, cũng là Hứa Khôn quả phụ!

Nhưng mà bất đồng chính là, Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, thận bảo 3 người là biết Hứa Khôn chết giả thoát thân, bố trí xuống một ván cờ lớn, có thể bao quát bây giờ ngạn bảo ở bên trong Hứa Khôn một đám nữ nhân, cũng không biết Hứa Khôn vẫn lạc chân tướng!

Các nàng, không thể nghi ngờ là càng thêm đau đớn một bộ phận kia người!

Tại tiếp nhận Hứa Khôn cái chết đau đớn ngoài, còn muốn bị chủng tộc bức hiếp, giam giữ, buộc các nàng đi làm chính mình chuyện không muốn làm, nghĩ tới đây, không minh Nghiệp Hỏa liền bắt đầu cháy hừng hực!

Athena cùng Artemis thân là thần nữ, thân phận siêu nhiên, bản thân an toàn có lẽ không cần quá lo nghĩ.

Nhưng Aphrodite thì hoàn toàn khác biệt!

Nàng là thiết thiết thực thực đã cùng Titan tộc tiến hành cắt chém, thể xác tinh thần tất cả đã về thuộc Hứa Khôn cùng nhân tộc.

Trước đây nếu không phải Titan tộc gặp phải diệt tộc họa, lấy tình nghĩa bức bách, nàng căn bản sẽ không lựa chọn trở về.

Bây giờ Hứa Khôn Vẫn lạc, nàng tại Titan trong tộc tình cảnh, có thể tưởng tượng được lại là bực nào gian khổ cùng nguy hiểm!

Nếu Titan tộc thật lấy Aphrodite an nguy tới bức hiếp Artemis thậm chí Athena, vậy một chiêu này, không thể nghi ngờ là tinh chuẩn giữ lại cổ họng của các nàng, cũng ác hung ác địa thứ đau đớn tại chỗ tim của mỗi người!

Cái này...... Chính xác đã không phải một người sự tình, mà là liên quan đến tiểu Khôn ca ca quan tâm người, càng liên quan đến Nhân tộc ta tương lai.

Dương Dao âm thanh thanh lãnh mà trầm ngưng, mang theo chân thật đáng tin trọng lượng: Tiểu đình, chuyện này rút dây động rừng, tuyệt đối không thể nóng vội.

Nếu là ngày trước Tư Không Đình, nghe người trong lòng thân hãm nhà tù, sợ là sớm đã lửa giận công tâm, hận không thể lập tức rút kiếm giết tới Titan Thần núi, đâu còn có thể nghe vào nửa phần khuyên nhủ.

Nhưng mà, đã trải qua vừa mới Hoang Vực bên trong trận kia từng bước bị quản chế, cơ hồ hít thở không thông chiến đấu, lại bị Hoang Chủ lần kia trực chỉ bản tâm ngôn ngữ chỉ điểm, hắn bây giờ lại thể hiện ra trước nay chưa có tỉnh táo cùng khắc chế.

Hắn hít một hơi thật sâu, phảng phất muốn đem trong lồng ngực cuồn cuộn xao động đều đè xuống, trọng trọng gật đầu nói: Dao Dao tẩu tử, ta hiểu rồi. Chuyện này liên quan đến Nha Nha, liên quan đến Athena tẩu tử cùng Aphrodite tẩu tử, chính xác cần bàn bạc kỹ hơn, tính trước làm sau.

Nhất định phải trước tiên làm rõ ràng, Titan tộc đến tột cùng ý muốn cái gì là!

Không cần càng nhiều lời hơn ngữ giao lưu, trong lòng mọi người đã sáng tỏ. Tất nhiên từ vị này thần bí Hoang Chủ trong miệng xác nhận Titan tộc sắp giải trừ phong cấm, dấn thân vào nấc thang thứ ba Thánh chiến Tin tức, như vậy vô luận là cùng Artemis đám người gặp lại, vẫn là sau này khả năng Nghĩ cách cứu viện Hành động, đều có minh xác cửa sổ cùng phương hướng.

Mà khi vụ chi cấp bách, chính là kết thúc cái này từ Hoang tộc chủ đạo, bao phủ vạn tộc nấc thang thứ hai chiến loạn, vì càng thêm hùng vĩ Thánh chiến sân khấu mở màn.

Đa tạ tiền bối giải hoặc chi ân. Tư Không Đình chuyển hướng Hoang Vực chỗ sâu cái kia huy hoàng quang thân thể, trịnh trọng chắp tay, giọng thành khẩn.

Lần này Hoang Vực khiêu chiến, vãn bối đã sâu cắt lĩnh giáo Hoang tộc thiên kiêu chi năng, tức thì bị bức ra ẩn tàng nhiều năm át chủ bài, tâm phục khẩu phục, chiến đấu kế tiếp, liền giao cho các đồng bọn của ta tiếp tục a.

Tư Không Đình chủ động từ bỏ tiếp tục chiến đấu ý nghĩ.

Vạn Hoang Đỉnh chỗ sâu, Hứa Khôn nhếch miệng lên một nét khó có thể phát hiện ý cười.

Hắn lúc trước mở miệng đánh gãy Tư Không Đình nổi giận, một cái vì mượn Artemis sự tình giải khai hắn khúc mắc, thứ hai, vẫn là tinh chuẩn cầm chắc lấy vị huynh đệ kia ăn mềm không ăn cứng tính tình.

Nếu bỏ mặc bị chọc giận Tư Không Đình liều lĩnh tiếp tục trùng sát, bằng vào Auen chi uy cùng còn sót lại chiến lực, Hoang tộc các thiên kiêu muốn không tổn hao gì chặn lại, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Đối với Tư Không Đình Khảo hạch Theo Auen đăng tràng đã kết thúc mỹ mãn, nhưng nếu từ hắn cưỡng ép dừng lại giữa chừng chiến đấu, khó tránh khỏi lộ ra tận lực.

Bây giờ dẫn dắt hắn chủ động từ bỏ, chính là lựa chọn tốt nhất.

Tư Không Đình chủ động nhượng bộ mặc dù hợp tình hợp lí, lại làm cho tâm tư kín đáo Dương Dao ánh mắt khẽ nhúc nhích, một tia khác thường cảm giác lướt qua trong lòng.

Sao sẽ như thế trùng hợp? Nàng âm thầm suy nghĩ: Tiểu đình như vậy dễ dàng liền bị thuyết phục, chủ động từ bỏ truy kích...... Cái này sau lưng, phải chăng cũng ở đó vị tính toán bên trong?

Ý niệm này cùng một chỗ, liền lại khó kiềm chế.