Thứ 3130 chương: Mười tám tên trấn tộc Quy vương!.

Hôm nay canh thứ hai: 3130 chương!2/4!

......

Hắn giống như là bị đánh một liều thuốc mạnh, tốc độ rốt cuộc lại ngạnh sinh sinh cất cao một đoạn, liều lĩnh phóng tới cái kia phiến mê vụ khu.

Hứa Khôn cũng hơi hơi híp mắt lại, nhìn về phía cái kia đám sương mù mờ mịt, sát cơ giấu giếm khu vực, khóe miệng phác hoạ lên vẻ lạnh như băng mà nguy hiểm đường cong.

A...... Hảo kỹ thuật diễn xuất vụng về cùng mai phục. Liền nên phối hợp ngươi diễn xuất ta đây, đều nhanh cảm thấy nhàm chán.

Cũng được, hí kịch đã đến nước này, liền theo ngươi ý a!

Bây giờ, Renekton đã là toàn thân đẫm máu, khí tức uể oải, chỉ lát nữa là phải xông vào cái kia phiến mê vụ khu vực, trên mặt hắn khó mà ức chế lộ ra mưu kế được như ý đắc ý biểu lộ, thậm chí quay đầu muốn nhìn một chút Hứa Khôn phải chăng đuổi kịp.

Nhưng sau một khắc, dị biến nảy sinh!

Hắn chỉ cảm thấy cổ bỗng nhiên căng thẳng, phảng phất bị một cái không thể kháng cự kìm sắt gắt gao bóp chặt!

Tất cả giãy dụa trong nháy mắt hóa thành phí công, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Khôn thân ảnh giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn, tiếp đó lấy một loại vô cùng khuất nhục Phương Thức, nắm lấy cổ của hắn, đem hắn hung hăng quăng hướng mê vụ nơi ranh giới một ngọn dãy núi!

Oanh!

Núi đá băng liệt, Renekton bị ngạnh sinh sinh ấn vào trong lòng núi, đá vụn rì rào rơi xuống.

Chạy a, như thế nào không chạy? Hứa Khôn âm thanh mang theo một tia trêu tức, ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Nguyên bản bởi vì bị bắt mà thất kinh Renekton, lại bỗng nhiên phát giác trong không khí chung quanh cái kia chợt trở nên lăng lệ vô cùng túc sát chi khí, cùng với vô số đạo trong nháy mắt khóa chặt nơi này kinh khủng khí thế!

Trong mắt của hắn lập tức bộc phát ra tuyệt xử phùng sinh cuồng hỉ, không để ý nơi cổ kịch liệt đau nhức, khàn giọng bắt đầu cười the thé:

Hoang! Tử kỳ của ngươi đến! Ha ha ha!

Ân?

Hứa Khôn giống như là lúc này mới chú ý tới chung quanh dị thường, chậm rãi giương mắt con mắt.

Chỉ thấy phía trước cái kia phiến vốn chỉ là sương mù khu vực, bây giờ phảng phất bị bàn tay vô hình khuấy động, sương mù kịch liệt cuồn cuộn!

Ngay sau đó, trong cao không, mười tám cái rực rỡ chói mắt, tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động cực lớn quang đoàn, giống như mười tám khỏa thức tỉnh tinh thần giống như, chợt sáng lên!

Bọn chúng lấy một loại quỹ tích huyền ảo xoay chầm chậm, lẫn nhau khí thế tương liên, tạo thành một tòa bao phủ thiên địa kinh khủng sát trận, đem Hứa Khôn triệt để khốn tại trong đó!

Cái kia tại trong sương mù chợt sáng lên mười tám cái sáng chói ánh sáng đoàn, tuyệt không phải bình thường năng lượng hội tụ chi vật, trong đó uẩn bàng bạc chi lực cùng cổ lão khí tức, lệnh bốn phía thiên địa cũng vì đó rung động.

Ngưng thần nhìn kỹ, có thể thấy được mỗi một cái quang đoàn nơi trọng yếu, tất cả ngồi xếp bằng một thân ảnh.

Bọn chúng khí tức trầm ngưng như vực sâu, lưng mang mai rùa phía trên khắc rõ cổ lão tối tăm huyền ảo phù văn, quanh thân chảy xuôi thuần túy mà vừa dầy vừa nặng Huyền Quy bản nguyên chi lực —— Đây chính là Bát Hiền Vương dưới trướng, thậm chí toàn bộ Huyền Quy tộc dựa vào sừng sững vạn tộc chi lâm chân chính nội tình sức mạnh —— Trấn tộc Quy vương!

Ước chừng mười tám tên!

Sớm tại hoang nắp thi hành trá hàng kế sách, tính toán thủ tín tại liên quân thời điểm, đa nghi lại cẩn thận Bát Hiền Vương vì bảo đảm vạn toàn, liền đem cái này mười tám tôn trấn tộc Quy vương xem như một chi kì binh, bí mật điều động đến mông tộc chiến trường.

Mục tiêu của bọn hắn từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái —— Cái kia thần bí khó dò, thủ đoạn thông thiên Hoang tộc chi chủ!

Nhưng mà, cho dù Bát Hiền Vương tự nhận đã làm đủ chuẩn bị, thậm chí giấu trong lòng tương kế tựu kế, phản phệ hoang quân mưu đồ, Hứa Khôn tự tay đốt trận kia thiêu tẫn ba ngàn dặm Tai hỏa, uy lực của nó khủng bố, vẫn như cũ vượt xa khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Cái kia đã không tầm thường chiến tranh thuật pháp, mà là gần như Thiên Phạt diệt thế chi uy!

Hứa Khôn tuy là phóng hỏa người, nhưng lại không như Bát Hiền Vương mong đợi như thế, đang thi triển như thế cấm thuật sau lâm vào kiệt lực suy yếu, từ đó suất quân liều lĩnh, cho liên quân thời cơ lợi dụng.

Bởi vậy, cái này mười tám tên gánh vác đặc thù sứ mệnh trấn tộc Quy vương, mặc dù đã lẻn vào chiến trường, lại vẫn luôn không thể tìm được cùng Hứa Khôn chính diện giao phong thời cơ, giống như giấu ở trong vỏ lợi kiếm, chậm chạp không thể ra khỏi vỏ.

Mà giờ khắc này, chính là lợi kiếm ra khỏi vỏ thời điểm!

Đã ngươi không chủ động hiện thân, vậy liền đặt bẫy, dụ ngươi vào tròng!

Cứ việc Hứa Khôn mới là ở ngoại vi bắt được liên quan đồ · Renekton, nhưng theo mười tám tên trấn tộc Quy vương đồng thời thôi động Huyết Mạch chi lực, bọn hắn trên mu rùa phù văn cổ xưa chợt sáng lên, lẫn nhau xen lẫn cộng minh, tạo thành một cỗ không thể kháng cự pháp tắc lực hút.

Hứa Khôn quanh thân không gian trong nháy mắt vặn vẹo biến ảo, càng là không bị khống chế bị cỗ này lực lượng khổng lồ cưỡng ép cuốn theo, kéo vào dự thiết trận pháp khu vực hạch tâm!

Những thứ này trấn tộc Quy vương, hắn cá thể thực lực có lẽ cũng không đạt đến Huyền Bạch, Huyền Liêu như vậy SSS cấp quy hầu cấp độ, bọn hắn Huyết Mạch phẩm giai đa số S cấp hoặc SS cấp.

Nhưng bọn hắn giá trị thực sự, ở chỗ hắn Huyết Mạch cực độ thuần túy cùng cổ lão!

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới có thể cùng khi xưa huyền mười tám một dạng, được phong Quy vương Chi tôn vị.

Phải biết, Huyền Quy trong tộc Quy vương Cũng phân đủ loại khác biệt, ở giữa chênh lệch giống như trời vực:

Địa vị tôn sùng nhất giả, không gì bằng Bát Hiền Vương bực này thân kiêm thân vương tước vị tuyệt đối hạch tâm.

Bọn hắn không chỉ có là Huyền Quy tộc quyền lực Kim Tự Tháp tồn tại cao cấp nhất, tự thân Huyết Mạch cũng thuần túy vô cùng, lại tất cả đã đạt đến SSS cấp chí cao phẩm giai, là trong tộc không thể nghi ngờ kình thiên trụ lớn.

Thứ yếu, chính là như trước mắt cái này mười tám vị, cùng với ngày xưa huyền mười tám chỗ Phiên vương Giai tầng.

Bọn hắn Huyết Mạch tinh khiết, nhưng phẩm giai chưa đến đỉnh phong, nhiều tại S cấp đến SS cấp ở giữa, thậm chí có thể so Huyền Bạch, Huyền Liêu bực này phẩm cấp cao Quy hầu Còn thấp hơn bên trên một tới nhị giai.

Nhưng mà, địa vị của bọn hắn lại áp đảo phổ thông quy hầu phía trên!

Hoặc là quan to một phương, trấn thủ Huyền Quy tộc một phương trọng địa; Hoặc đứng hàng trưởng lão hội, tham nghị trong tộc đại sự; Thậm chí trên mặt nổi thống ngự tất cả Huyền Quy tộc ngoại vi thế lực, địa vị hiển hách Quy tôn, cũng là từ trong một đám phiên vương đề cử mà ra.

Bọn hắn mặc dù không ở vào quyền lực tuyệt đối quyết sách trung khu, lại là Huyền Quy tộc khổng lồ máy móc chân chính có thể vận chuyển lực lượng trung kiên, là thiết thiết thực thực cao tầng.

Nó địa vị chi cao thượng, bắt nguồn từ Huyết Mạch thuần túy mang đến, không thể thay thế năng lực đặc biệt —— Đó chính là chỉ có thuần huyết Huyền Quy mới có thể nắm giữ Huyết Mạch bí pháp: Huyền Ấn!

Huyền Quy tộc đối với Huyết Mạch phải chăng thuần túy có gần như chấp niệm coi trọng, nhưng đây cũng không phải là mù quáng truy cầu, mà là căn cứ vào thực tế nhất năng lực suy tính:

A cấp thuần huyết Huyền Quy, có thể chưởng Huyền Linh Ấn, chuyên về phong tỏa không gian, giam cầm mục tiêu hành động, một khi thi loại, liền có thể giám thị mục tiêu nhất cử nhất động, xác định hắn phương vị, trước đây Hứa Khôn liền bị gieo cái này nhất phẩm giai Huyền Ấn.

S cấp thuần huyết Huyền Quy, có thể chưởng Huyền Thiên Ấn, uy năng hùng vĩ, đủ để trấn áp các loại thần thông, phong tỏa sức mạnh, một khi thi loại, bị Chủng Giả tại nội tâm sẽ hướng thi Chủng Giả thần phục, lấy tôi tớ tự xưng.

SS cấp thuần huyết Huyền Quy, có thể chưởng Huyền Chân Ấn, huyền diệu khó lường, có thể trực kích chân linh bản nguyên, thay đổi một cách vô tri vô giác, bện nô dịch chi võng, một khi thi loại, bị trồng sinh tử triệt để nắm ở thi Chủng Giả trên tay, muốn ngươi sinh liền sinh, muốn ngươi chết liền chết, cho dù là ngươi bất kỳ một cái nào ý niệm, đều có thể bị thi Chủng Giả tùy ý thấy rõ.

Mà SSS cấp thuần huyết Huyền Quy, liền có thể chưởng chí cao vô thượng Huyền Vũ Ấn, nghe nói này ấn vừa ra, thậm chí có thể nô dịch thần minh, thi Chủng Giả bản thân cũng sẽ bị nô dịch giả tôn thờ!

Bực này bẩm sinh, nguồn gốc từ Huyết Mạch chỗ sâu nhất năng lực thiên phú, là Huyền Bạch, Huyền Liêu những thứ này SSS cấp Huyết Mạch, lại không phải thuần túy huyết thống Quy hầu Nhóm, cuối cùng cả đời đều không thể sánh bằng khoảng cách lạch trời.

Đến nỗi Quy vương đệ tam đương, cũng là cuối cùng nhất đẳng, chính là những cái kia dựa vào bậc cha chú công huân cùng Vương tước che chở được vị Tự vương.

Bọn hắn vàng thau lẫn lộn, phần lớn chỉ là kế tục một thế vinh hoa, nếu tự thân thật có thông thiên triệt địa chi năng, Huyết Mạch cường hoành vô song, sớm đã dựa vào chính mình giãy đến Vương tước, mà không phải là dựa vào tổ ấm.

Bây giờ, cái này mười tám tên Huyết Mạch thuần túy, vị thuộc phiên vương trấn tộc Quy vương đã toàn lực phát động!