Thứ 3740 chương: Dao động căn bản, trúc chi khí tiết!.

Hôm nay canh thứ sáu: 3740 chương!6/6!

......

Trúc Loại sinh mệnh, tại hai đại Trúc Tổ dẫn dắt phía dưới, tại đương thời vị trí Hạo Thiên thời đại bên trong, đi qua vô số năm tìm tòi cùng lĩnh hội, cuối cùng là tìm được một đầu duy nhất thuộc về con đường tu luyện của bọn nó.

Bọn chúng tham khảo thân gỗ sinh linh lấy vòng tuổi, lấy tuế nguyệt đánh giá tự thân tu vi Phương Thức, kết hợp Trúc Loại tự thân sinh mệnh đặc thù, khai sáng ra một bộ hoàn toàn mới hệ thống tu luyện ——

Lấy Tiết Đối ứng tự thân đẳng cấp.

Nhất cấp một tiết, mười tiết nhất giai, thập giai nhất cảnh.

Cây trúc trời sinh chính là có tiết.

Mỗi một tiết, cũng là bọn chúng sinh mệnh một cái tiết điểm, cũng là bọn chúng trưởng thành chứng kiến.

Khi chúng nó đạp vào con đường tu hành sau, mỗi một tiết liền trở thành bọn chúng tu vi khắc độ.

Tiết số càng nhiều, tu vi càng cao.

Tiết chất càng kiên, thực lực càng mạnh.

Bộ này thể hệ, đối với thân thảo sinh mệnh mà nói, tuyệt đối là một lần có vượt thời đại ý nghĩa hệ thống tu luyện cải cách.

Nếu có thể phát triển ra tới, cái kia đem tạo phúc đếm bằng ức tính bằng ngàn tỉ thân thảo sinh linh ——

Những cái kia nguyên bản chỉ có thể ngước nhìn thân gỗ đại năng, ở trong bóng tối gian khổ cầu sinh cấp thấp thân thảo;

Những cái kia cuối cùng cả đời đều không thể thức tỉnh, không cách nào tu hành, không cách nào thay đổi vận mệnh phàm tục cỏ cây;

Những cái kia số lượng khổng lồ đến không thể tính toán, lại vẫn luôn bị vạn tộc coi nhẹ, bị lịch sử quên mất tầng dưới chót sinh linh ——

Đều đem thông qua bộ này thể hệ, thu được thông qua tu luyện thực hiện nhảy vọt trưởng thành cơ hội!

Đây là bực nào hùng vĩ nguyện cảnh.

Nhưng mà, cũng chính là bộ này có thể phúc phận rộng lớn thân thảo sinh linh phương pháp tu luyện ra mắt, động Mộc tộc căn bản.

Hoặc có lẽ là, động Mộc tộc giai cấp thống trị bánh gatô.

Suy nghĩ một chút a.

Thân gỗ sinh linh dựa vào cái gì có thể chiếm giữ Mộc tộc vị trí chủ đạo? Dựa vào cái gì có thể nắm giữ quyền nói chuyện cùng tài nguyên quyền phân phối?

Bằng chính là bọn chúng cái kia bẩm sinh Tích lũy Chi đạo, bằng chính là bọn chúng cái kia lấy vòng tuổi vì thước hệ thống tu luyện, bằng chính là bọn chúng cái kia cùng thiên địa đồng thọ, gần như bất tử dài dằng dặc tuổi thọ.

Mà thân thảo sinh linh một khi nắm giữ thuộc về mình hệ thống tu luyện, một khi có thể thông qua Tiết Để tích lũy tu vi, một khi có thể thoát khỏi cái kia Một tuổi vừa khô héo Số mệnh ——

Như vậy, thân cành liền sẽ cường đại lên.

Nhưng bánh gatô thì lớn như vậy.

Mộc vực dương quang thì nhiều như vậy.

Thổ nhưỡng bên trong chất dinh dưỡng thì nhiều như vậy.

Trong thiên địa tài nguyên thì nhiều như vậy.

Một khi thân thảo sinh linh lớn mạnh, vậy thì mang ý nghĩa muốn áp súc thân gỗ sinh linh lớn lên không gian.

Mang ý nghĩa muốn tiến hành tài nguyên lại phân phối.

Mang ý nghĩa cái kia kéo dài vô số năm tháng, lấy mộc vi tôn trật tự, đem bị dao động, thậm chí bị phá vỡ.

Đây là Mộc tộc giai cấp thống trị không thể dễ dàng tha thứ.

Dù là bộ này phương pháp tu luyện một khi phổ biến, lớn mạnh chính là toàn bộ Mộc tộc thực lực tổng hợp, để cho Mộc tộc tại trong vạn tộc địa vị càng thêm củng cố, để cho thiên hạ cỏ cây sinh linh càng thêm chặt chẽ mà đoàn kết lại với nhau ——

Vẫn như cũ không được.

Bởi vì đối với giai cấp thống trị mà nói, tộc quần cường đại tất nhiên trọng yếu, nhưng càng quan trọng chính là, cái này cường đại trái cây, nhất thiết phải từ Ta Tới hái, nhất thiết phải từ Ta Đến phân phối, nhất thiết phải từ Ta Tới chưởng khống.

Thà dư ngoại địch, không cho gia nô.

Đạo lý kia, tại Mộc tộc đồng dạng áp dụng.

Thế là, chèn ép tới.

Nếu đổi lại khác thân thảo sinh linh mạch hệ, đối mặt Mộc tộc chủ thể chèn ép, vậy cũng chỉ có thể là nén giận, tự phế võ công.

Dù sao, trứng chọi đá.

Dù sao, sinh tồn so hi vọng quan trọng hơn.

Nhưng hết lần này tới lần khác ——

Mộc tộc chủ thể chèn ép, là Trúc Loại sinh mệnh.

Vô luận mạnh trúc hay yếu trúc, vô luận chọc trời cự trúc vẫn là vừa mới chui từ dưới đất lên măng, bọn chúng thống nhất có được đặc điểm chính là —— Cứng cỏi!

Loại này cứng cỏi, là khắc vào trong xương cốt, là chảy xuôi tại chất lỏng bên trong, là bẩm sinh.

Mà khi Trúc Loại sinh mệnh sinh ra linh thức, có bản thân ý thức sau đó, cơ thể bản thân đặc điểm, cũng liền chiếu rọi ở tính cách của bọn nó phía trên.

Loại tính cách này, gọi là —— Thà bị gãy chứ không chịu cong.

Được thế nhân xưng là —— Khí tiết.

Ấn định Thanh sơn không buông lỏng, lập căn nguyên tại trong phá nham.

Ngàn mài Vạn Kích Hoàn kiên kình, nhậm nhĩ đông tây nam bắc phong.

Đây cũng là đối với cây trúc khí tiết tốt nhất hình dung.

Bọn chúng có thể tại trong khe đá lớn lên, có thể tại trong cằn cỗi cắm rễ, có thể tại trong cuồng phong chập chờn, cũng sẽ không ở áp bách dưới cúi đầu.

Nhưng mà, chỉ có khí tiết còn chưa đủ.

Đối mặt Mộc tộc chủ thể chèn ép, ngươi còn cần có phản kháng chèn ép năng lực.

Mà vừa vặn, Trúc Loại trong cuộc sống, có loại này năng lực phản kháng.

Đầu tiên chính là hai đại Trúc Tổ tồn tại.

Một tôn Bát cảnh sơ kỳ.

Một tôn thất cảnh đỉnh phong.

Đây cũng là Trúc Loại trong cuộc sống, đi ở đầu kia lấy Tiết Vì thước con đường tu luyện tuyến đầu nhất hai vị Chí cường giả.

Mặc dù, chỉ nhìn một cách đơn thuần cảnh giới, đừng nói là cùng cái kia một đám sớm đã bước vào Bán Thần chi cảnh Mộc tộc tổ thần so sánh ——

Coi như chỉ là cùng linh chi nhất hệ năm chi Ngũ lão so sánh, cũng khác rất xa.

Năm chi Ngũ lão, đây chính là Bát cảnh đỉnh phong tồn tại, là năm cây SSS cấp Bất Tử Thần Dược trải qua vạn năm lắng đọng, dung nhập ngũ hành chi đạo sau đỉnh phong hình thái.

Mà Trúc Tổ bên này, cao nhất cũng bất quá Bát cảnh sơ kỳ.

Nhưng đây cũng không có nghĩa là, bọn hắn không có phản kháng tư cách.

Thực tế bắt đầu, cũng chính xác như người sở liệu như vậy tàn khốc.

Vì ngăn cản Trúc Loại sinh mệnh phổ cập bộ kia thân thảo phương pháp tu luyện, Mộc tộc những người thống trị lựa chọn trực tiếp nhất, tàn nhẫn nhất thủ đoạn ——

Tại tôn kia thất cảnh Trúc Tổ sắp nhìn ra Bát cảnh đại đạo thời khắc mấu chốt, tiến hành quan hệ cùng ngăn cản.

Ngày đó, thiên tượng dị biến, pháp tắc hỗn loạn.

Tôn kia thất cảnh Trúc Tổ xung kích Bát cảnh khẩn yếu quan đầu, mấy đạo đến từ Mộc tộc chỗ sâu kinh khủng ý chí hoành không buông xuống, lấy không thể trái làm trái thế, ngạnh sinh sinh cắt đứt nàng cùng thiên địa pháp tắc cộng minh.

Xung kích thất bại.

Không chỉ có như thế, nàng còn bởi vì pháp tắc phản phệ, kém chút tại chỗ chết.

Vị này thất cảnh đỉnh phong Trúc Tổ, tên là ——

Tương phi Thiên Tôn.

Bản thể, là một gốc trúc tương phi.

Trúc tương phi, lại xưng Trúc hoa, hắn cây gậy trúc phía trên đầy màu nâu tím vằn, tương truyền là Thượng Cổ thời đại hai vị thần nữ nước mắt vẩy cây gậy trúc biến thành.

Mà vị này Tương phi Thiên Tôn, đang trùng kích Bát cảnh thất bại, kém chút chết sau đó, cái kia nguyên bản thanh thúy trúc trên khuôn mặt, liền nhiều vô số đạo Huyết Sắc vằn.

Đó là nàng thời khắc sắp chết, lấy tự thân tinh huyết tưới nước trúc thân, mới miễn cưỡng bảo vệ một đường sinh cơ kia.

Sau chuyện này, Trúc Loại sinh mệnh cùng Mộc tộc chủ thể ở giữa mâu thuẫn, triệt để trở nên gay gắt.

Tương phi Thiên Tôn tao ngộ, tự nhiên đưa tới một vị khác Trúc Tổ mãnh liệt bất mãn.

Cái kia hai tôn Trúc Tổ ở giữa, trong quá trình năm tháng dài đằng đẵng cùng cầu đạo, dần dần sinh ra Huyết Nhục sinh mệnh mới có phân biệt giới tính, cùng với cái kia siêu việt chủng tộc giới hạn tình cảm ràng buộc.

Tương phi Thiên Tôn vì nữ.

Một vị khác Trúc Tổ vì nam.

Các nàng là đạo lữ.

Là lẫn nhau tại cái này dài dằng dặc cầu đạo trên đường, duy nhất bạn lữ cùng dựa vào.

Nếu như nói Tương phi Thiên Tôn là trúc bên trong chi tổ, là thân thảo phương pháp tu luyện khai sáng giả một trong, là vô số Trúc Loại hậu bối ngưỡng vọng người mở đường ——

Như vậy nàng vị này đạo lữ, chính là Trúc Loại trong cuộc sống, một tòa khác không thể rung chuyển trụ cột.

Nếu như nói Tương phi Thiên Tôn dù có nhìn ra Bát cảnh tiềm lực, vẫn như cũ bị vô tình chèn ép, kém chút vẫn lạc ——

Như vậy vị này Bát cảnh Trúc Tổ, liền xem như những cái kia cao cao tại thượng Mộc tộc tổ thần, cũng không dám dễ dàng chèn ép.

Bởi vì lai lịch của hắn, cực kỳ đặc thù.

Đặc thù đến, chỉ là nghe hắn tôn hiệu, liền đủ để cho rất nhiều người sinh ra lòng kiêng kỵ.

Phượng trúc Thiên Tôn.

Phượng.

Trúc.

Hai chữ này tổ hợp lại với nhau, đại biểu, tuyệt không phải bình thường.