Thứ 3883 chương: Không cách nào rung chuyển, thấy rõ!.

Hôm nay thứ ba càng: 3883 chương!3/4!

......

Song phương giằng co rất lâu.

Cái kia trôi nổi tại hư không đại dương mênh mông, tại hai đại thủy đạo cường giả đấu sức phía dưới, cuồn cuộn không ngừng, gầm thét không ngừng.

Từng đợt tiếp theo từng đợt, một triều Cái Nhất Triều, cả mảnh trời tế đều hóa thành thủy thế giới, thanh bích sắc thủy quang ánh chiếu lên giữa thiên địa một mảnh mênh mông.

Cứ việc Hứa Thải Y dùng hết thủ đoạn, đem cái kia hoàng Hải Di Châu bên trong ẩn chứa ngàn vạn thủy đạo thần thông thay nhau thi triển, tám cổ tay Naga, ác giao, Ba Xà, Huyền Quy, Côn Bằng, Chân Long...... Một tôn lại một tôn cường tộc hóa thân ở trong nước hiện hình, một đạo lại một đạo tuyệt thế thần thông hướng về hoàng chủ trút xuống.

Vẫn như trước —— Rung chuyển không được.

Rung chuyển không được cái kia lấy tối giản dị tư thái phòng ngự, chống cự rất nhiều cường hãn thủy đạo công phạt thủ đoạn hoàng chủ một chút.

Nàng cứ như vậy đứng ở nơi đó, quanh thân màn nước lưu chuyển, dưới chân vòng sáng không nhúc nhích tí nào.

Mặc cho Hứa Thải Y như thế nào dời sông lấp biển, mặc cho cái kia ngàn vạn thần thông như thế nào điên cuồng công kích, nàng từ lù lù như núi.

Cái kia thanh y phía trên, liền một giọt nước cũng không có nhiễm.

Bất quá, so với lúc trước một kiếm thất bại lúc kinh sợ cùng không cam lòng, bây giờ không ngừng thôi động hoàng Hải Di Châu Hứa Thải Y, dù là gặp không làm gì được đối phương một chút, biểu lộ cũng giữ vững thong dong.

Lông mày của nàng không có nhăn lại, khóe miệng của nàng không có mím chặt, hô hấp của nàng vẫn như cũ bình ổn kéo dài.

Cặp kia như lưu ly trong con ngươi, thậm chí ẩn ẩn mang theo một tia...... Chờ mong.

Cái này chính là mong muốn chuyện sẽ xảy ra.

Dường như hoàng chủ như vậy cực đạo cường giả, nàng tất nhiên bước vào một đạo, như vậy bằng vào lâu đời tuổi nguyên tiến hành lâu dài tu luyện, cũng sẽ không để cho tự thân tồn tại điểm yếu gì.

Đây là vô số năm tháng lắng đọng đi ra ngoài nội tình, là ngày qua ngày, năm qua năm rèn luyện đi ra ngoài căn cơ.

Nàng đặt chân mỗi một đạo, đều biết tu luyện tới cực hạn. Không tồn tại bất luận cái gì thùng gỗ hiệu ứng một dạng một đạo thiếu hụt, không có bất luận cái gì có thể bị đối thủ lợi dụng bạc nhược khâu.

Có nàng tại Mộc chi nhất đạo kinh hồng một tay, cùng sau này tại trên Phong Chi một đạo không chê vào đâu được sau, vốn là vì truyền ra ngoài ngửi nàng am hiểu thủy chi nhất đạo, biểu hiện ra không thua gì gió, mộc hai đạo năng lực, tự nhiên cũng là hợp tình hợp lí.

Nàng vốn cũng không nên đối với hoàng chủ thủy đạo tạo nghệ ôm lấy bất luận cái gì may mắn.

Nhưng nếu biết, cái kia còn làm bực này không công làm gì?

Hứa Thải Y không nói, chỉ là một mực mà thi pháp.

Cái kia hoàng Hải Di Châu tại nàng trong lòng bàn tay xoay tít xoay tròn lấy, đem một đạo lại một đạo thủy đạo thần thông liên tục không ngừng mà phóng xuất ra.

Hai đạo thủy đạo chi năng tại phương thiên địa này ở giữa điên cuồng va chạm, xen lẫn, tan rã, làm cho toàn bộ phía chân trời biến thành một phương lơ lửng đại dương mênh mông, hơi nước tràn ngập, sóng nước lấp loáng.

Cái kia thủy đạo chi lực, tràn ngập tại mỗi một tấc bên trong hư không, đậm đặc giống như thực chất.

Còn thiếu một chút...... Kém một chút.

Hứa Thải Y ở trong quá trình thi pháp không ngừng mà ngẩng đầu, ánh mắt lướt qua đỉnh đầu vầng trăng sáng kia.

Chân trời hạo nguyệt vẫn như cũ, đó là lúc trước nguyệt như, nguyệt mạn làm trợ lực nàng lĩnh ngộ hoàn toàn mới sức mạnh cho trợ giúp, cũng không tại nàng thắng lợi sau triệt hồi, vẫn như cũ lẳng lặng treo ở nơi đó, tản ra thanh lãnh ánh sáng huy.

Bây giờ, nàng đang không ngừng cảm ngộ được từ nguyệt mạn cái kia luận trung tâm tỏa ra hoa trà băng chi hạo nguyệt chi lực.

Cái kia băng chi lực, thanh lãnh, lạnh thấu xương, thuần túy, giống như vạn năm hàn băng, giống như Thiên Nhận Tuyết phong.

Nó cùng nguyệt như Thủy chi lực hỗ trợ lẫn nhau, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Nước có thể nâng thuyền, băng có thể phong thiên.

Thủy là lưu động, là bao dung, là thiên biến vạn hóa; Băng là đọng lại, là sắc bén, là thẳng tiến không lùi.

Chỉ thiếu một chút, nàng liền có thể tại trên băng chi một đạo lại đi đột phá.

Bởi vậy, Hứa Thải Y mục đích rõ rành rành!

Thi triển hoàng Hải Chi Lực, vẻn vẹn xem như làm nền.

Nàng phải dùng càng thêm trực tiếp thủ đoạn, đánh tan hoàn toàn đối phương!

Mà phía dưới, Minh Can Hoàng tộc các cường giả nhóm nhưng là đang tính toán Hứa Thải Y diễn hóa ra cường đại công phạt thủ đoạn số lượng.

Chiêu thứ năm, chiêu thứ sáu, chiêu thứ mười......

Đã chiếu thứ ba sáu!

Chấp luật Trúc Tôn cái kia kèm thêm Lôi Đình một dạng kêu lên, mang theo nồng nặc kinh ngạc.

Hắn cặp kia Lôi Quang lóe lên trong con ngươi, tràn đầy khó có thể tin.

Xem như cùng Hứa Thải Y đã giao thủ nguyên lão, hắn so bất luận kẻ nào đều biết nha đầu này thủ đoạn có bao nhiêu khó khăn quấn.

Nhưng bây giờ, hắn mới chính thức ý thức được —— Hứa Thải Y nội tình, so với hắn tưởng tượng càng thâm hậu hơn.

Dứt bỏ Hứa Thải Y lúc trước chém ra bốn kiếm không tính, cái kia chỉ là tế ra hoàng Hải Di Châu thi triển rất nhiều thần thông bí pháp, Hứa Thải Y liền đổi lấy hoa văn thi triển ra ba mươi hai chiêu!

Cái này mỗi một chiêu, cũng có thể trở thành một lớn Thủy hệ cường giả thủ đoạn cuối cùng, là đủ để cho vô số thủy đạo tu sĩ vô tận đời sau nghiên cứu tuyệt thế thần thông. Nhưng tại trên thân Hứa Thải Y, chỉ là bình thường!

Nàng giống như một cái có được thiên hạ bảo khố nhà giàu tiểu thư, tiện tay nhặt ra, chính là một kiện trân bảo hiếm thế.

Cứ việc kết quả không như ý muốn, không cách nào rung chuyển hoàng chủ một chút, thế nhưng đủ để chứng minh Hứa Thải Y tự thân nội tình hùng hậu, cùng với cái này hoàng Hải Chi Lực xa xăm chảy dài —— Cao cường như vậy độ thi pháp phía dưới cũng không thấy trệ sáp cường đại!

Cái kia thủy đạo chi lực, giống như lấy hoài không hết đại dương mênh mông, mặc cho nàng như thế nào tiêu xài, vẫn như cũ liên tục không ngừng.

Hoàng chủ dường như không có phát giác Hứa Thải Y ý đồ.

Ánh mắt của nàng, tập trung đang không ngừng diễn hóa ra các loại thủ đoạn hoàng Hải Di Châu bên trên, thanh quang kia che giấu trong con ngươi, nhìn không ra cảm xúc, chỉ có một loại xem kỹ một dạng bình tĩnh.

Nàng mở miệng, nói ra một cái để cho tại chỗ tất cả mọi người vì đó sửng sốt một chút vấn đề.

Cái này mỗi một chiêu chi uy, đích xác cực kỳ cường hãn. Mà ngươi cái này thần châu, cũng giống như chân chính pháp bảo, gánh chịu rất nhiều tuyệt thế thần thông.

Nàng dừng một chút, thanh âm kia vẫn như cũ bình thản như nước: Nhưng cái này cũng có một cái tai hại.

Bằng vào thủy đạo mênh mông chi năng, ngươi có thể như thế không ngừng mà thi pháp, sau khi chiêu số dùng hết, cho dù là thật sự đại dương mênh mông, cũng biết liền như vậy khô cạn.

Ngươi có thể diễn hóa ra chiêu số, không nhiều lắm.

Một khi hao hết, nghĩ như vậy trở về bổ tiêu hao thủy đạo chi lực, cần thời gian dài Ôn Dưỡng.

Hứa Thải Y vi kinh.

Nàng không nghĩ tới, đối phương có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền nhìn ra chính mình hoàng Hải Chi Lực tồn tại một lớn tai hại.

Cái kia tai hại, nàng cũng là tại mấy ngày nay trong thực chiến mới từ từ ý thức được, nhưng hoàng chủ chỉ là ở bên quan chiến chỉ chốc lát, liền đã thấy rõ.