Thứ 3784 chương: Lớn đần trúc, không nhìn vô tức!.

Hôm nay Canh [4]: 3784 chương!4/4!

......

Oanh ——!!!

Hai cỗ sức mạnh, trong hư không ngang tàng chạm vào nhau!

Tràng diện kia, hùng vĩ đến cực hạn.

Ngàn vạn đạo đến từ Hứa Thải Y hóa thân nhóm công kích, giống như mưa như trút nước, điên cuồng khuynh tả tại Bàn Long gậy trúc phía trên, khuynh tả tại Bàn Long Trúc Tôn cái kia nguy nga pháp tướng phía trên!

Mà những công kích kia, tại chạm đến Bàn Long gậy trúc trong nháy mắt, liền nổ bể ra tới ——

Có hóa thành hoa anh đào bay tán loạn, có hóa thành hoa lan nở nhụy, có hóa thành mẫu đơn nộ phóng, có hóa thành hoa sen nở rộ......

Muôn tía nghìn hồng, các loại hoa cỏ, tại cùng thời khắc đó nở rộ!

Cảnh tượng kia, đẹp đến mức kinh tâm động phách, phảng phất một hồi thịnh đại pháo hoa tú, lại như một mảnh sáng lạng biển hoa chợt nở rộ!

Mà Bàn Long Trúc Tôn gầm thét, cũng ở đây vùng biển hoa bên trong vang vọng không ngừng ——

Uống ——!

A ——!

Rống ——!

Cái kia tiếng rống giận dữ, cùng tiếng oanh minh đan vào một chỗ, chấn động đến mức toàn bộ vô tức Thánh Vực đều đang khẽ run!

Ban đầu, đó là lơ đễnh hừ lạnh.

Ở giữa, chuyển hóa làm bất đắc dĩ gầm thét.

Đến cuối cùng, thì biến thành tràn đầy bi phẫn cùng không cam lòng gào thét!

Liên miên thế công, kéo dài ước chừng 3 phút!

3 phút bên trong, những công kích kia giống như không bao giờ ngừng nghỉ thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp, một vòng tiếp lấy một vòng, điên cuồng cọ rửa Bàn Long Trúc Tôn phòng ngự!

3 phút bên trong, Bàn Long Trúc Tôn gầm thét chưa bao giờ ngừng, nhưng từ ngay từ đầu uy mãnh bá đạo, dần dần đã biến thành nỗ lực chèo chống, cuối cùng đã biến thành gần như tiếng gào tuyệt vọng!

Sau 3 phút —— Hết thảy bình tĩnh lại.

Khói bụi tan hết.

Biển hoa tàn lụi.

Lộ ra là —— Bàn Long Trúc Tôn cái kia chật vật đến cực điểm thân ảnh.

Hắn cái kia nguy nga pháp tướng, bây giờ liên tục ngã xuống, mỗi một bước đều trong hư không giẫm ra kịch liệt gợn sóng.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể lấy Bàn Long gậy trúc miễn cưỡng chèo chống tại Thánh Vực đại lục phía trên, mới khiến cho chính mình không có ầm vang ngã xuống!

Cái kia đã từng uy phong lẫm lẫm Bàn Long gậy trúc, bây giờ phía trên pháp tắc chi quang, ảm đạm tới cực điểm.

Những cái kia trông rất sống động thật Long Văn lộ, bây giờ giống như sương đánh quả cà, uể oải suy sụp, lại không nửa phần long uy.

Mà xem như Bàn Long gậy trúc cơ tọa Thánh Vực —— Cái kia phiến gánh chịu lấy hắn Toàn Bộ Lực Lượng đại lục —— Bây giờ cũng là thủng trăm ngàn lỗ, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Vết rách to lớn giăng khắp nơi, sâu không thấy đáy, vô số mảnh vụn phiêu tán ở trong hư không, đã gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

Không......

Bàn Long Trúc Tôn tự lẩm bẩm, thanh âm kia khàn khàn mà trầm thấp, tràn đầy khó có thể tin.

Này...... Đây không có khả năng......

Hắn cặp kia uy nghiêm mắt rồng bên trong, bây giờ tràn đầy mờ mịt cùng hoảng hốt.

Hắn hoài nghi nhân sinh.

Hắn thật sự hoài nghi nhân sinh.

Hắn đường đường Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão một trong, lục cảnh cực hạn tồn tại, dung hợp bảy Nguyên Chân Long Huyết Mạch cường giả tuyệt đỉnh ——

Cư nhiên bị một cái Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu, chính diện áp chế?

Một kích kia, không phải đánh lén, không phải mưu lợi, không phải bất kỳ âm mưu quỷ kế gì.

Đó là thực sự chính diện giao phong, là thuần túy sức mạnh đối bính!

Mà hắn ——

Vậy mà đã rơi vào hạ phong?

Đáng sợ hơn là, đối phương thi triển khủng bố như thế thế công sau đó, nhưng không thấy mảy may uể oải?

Đây quả thực......

Là một cái quái vật!

Ngay tại Bàn Long Trúc Tôn lâm vào bản thân hoài nghi lúc ——

Vô hình phong lưu, tại hắn cách đó không xa lặng yên hội tụ.

Những cái kia phong lưu giống như bị một bàn tay vô hình nhẹ nhàng kích thích, xoay tròn, ngưng kết, hình thành.

Hô hấp hơi có vẻ dồn dập Hứa Thải Y, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Nàng vẫn như cũ mặc cái kia thân điệp Yêu tộc thải y, sau lưng cái kia song sắc cánh bướm hơi hơi rung động, cái kia trương trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, bây giờ mang theo vài phần vận động đi qua đỏ ửng, hô hấp chính xác so trước đó dồn dập một chút.

Thế nhưng song như lưu ly con mắt, vẫn như cũ thanh tịnh sáng tỏ, lập loè ánh sáng giảo hoạt.

Quanh thân khí thế, trầm ổn như cũ như lúc ban đầu, không có chút nào hỗn loạn dấu hiệu.

Nàng ngoẹo đầu, đánh giá trước mắt cái này chật vật không chịu nổi Bàn Long Trúc Tôn, khóe miệng hơi hơi dương lên, trong nụ cười kia, có mấy phần đắc ý, mấy phần trêu tức, còn có mấy phần không che giấu chút nào...... Ghét bỏ.

Như thế nào, Đại Bổn Trúc?

Nàng mở miệng, thanh âm trong trẻo, mang theo vài phần vừa vận động xong hơi hơi thở dốc, lại càng lộ ra sức sống mười phần.

Còn rất hoành không ngang ngược?

Vừa mới một kích này, không dễ chịu a?

Giọng nói kia, thần thái kia, cái kia nhẹ nhàng trêu chọc ——

So bất luận cái gì lăng lệ công kích, đều càng có lực sát thương.

Bàn Long Trúc Tôn há to miệng, muốn nói cái gì, lại phát hiện trong cổ họng không phát ra thanh âm nào.

Hắn có thể nói cái gì?

Nói hắn không có việc gì?

Nói hắn còn có thể đánh?

Nhưng hắn cái kia gần như sụp đổ pháp tướng, hắn cái kia ảm đạm vô quang Bàn Long gậy trúc, hắn cái kia trăm ngàn lỗ thủng Thánh Vực ——

Đều tại im lặng nói một sự thật.

Hắn thua.

Bại bởi một cái Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu.

Thua thương tích đầy mình.

Nhìn thấy một màn này, vô luận là Bàn Long Trúc Tôn, vẫn là giấu ở chỗ tối, xem xong toàn bộ quá trình vô tức Trúc Tôn, đều trầm mặc.

Bàn Long Trúc Tôn trầm mặc, chủ yếu ở chỗ Hứa Thải Y vừa mới lấy ngàn vạn hóa thân phát động cường thế công kích.

Chỉ là Thiên Vương cảnh, cùng mình chính diện cường công —— Mà chính mình, vậy mà đã rơi vào hạ phong!

Vậy liền coi là.

Đối phương thi triển khủng bố như thế thế công sau đó, nhưng không thấy mảy may uể oải!

Đây quả thực......

Lật đổ hắn nhận thức.

Đến nỗi vô tức Trúc Tôn, ngoại trừ cũng có Bàn Long Trúc Tôn ý nghĩ như vậy, xem như người đứng xem, hắn chú ý đến một cái khác sự thực càng đáng sợ.

Hứa Thải Y Phong Chi một đạo tạo nghệ.

Bây giờ, hắn thân ở chính mình vô tức Thánh Vực bên trong, lại kinh ngạc phát hiện ——

Mặc dù là tại chính mình sân nhà, Hứa Thải Y lại cũng có thể lấy tự thân nàng làm chủ đạo, điều động phiến thiên địa này phong nguyên tố!

Phải biết, cảnh giới thấp giả tiến vào người khác Thánh Vực, còn lại là Hứa Thải Y hiện nay bày ra lấy Phong Chi một đạo làm chủ —— Tiến vào đồng dạng am hiểu Phong Chi một đạo vô tức Thánh Vực bên trong, lẽ thường tới nói, nơi này phong nguyên tố quyền chủ đạo, sẽ hoàn toàn đảo hướng vô tức Trúc Tôn bên này!

Đây là Thánh Vực quy tắc.

Đây là cảnh giới áp chế.

Nhưng sự thật đâu?

Vô tức Trúc Tôn một mực đang âm thầm tranh đoạt phiến thiên địa này Phong thuộc tính quyền chủ đạo.

Hắn đã dốc hết toàn lực.

Nhưng nhìn Hứa Thải Y biểu hiện —— Nàng căn bản không có chịu đến bất kỳ áp chế!

Những cái kia phong lưu, những cái kia gió lốc, những cái kia ở quanh thân nàng lưu chuyển Phong Chi lực —— Vẫn như cũ điều khiển như cánh tay, linh động tự nhiên!

Vô tức Trúc Tôn tôn hiệu, vì cái gì là Vô tức?

Đó không phải chỉ là hắn giết người tại vô thanh vô tức ở giữa.

Càng kết hợp hắn tự thân chỗ đi Phong Chi một đạo.

Bất kỳ cuồng phong, yêu phong, gió bão, tại trong hắn Thánh Vực, tại hắn áp chế, đều đem ngủ đông!

Đều chỉ có thể thần phục!

Nhưng Hứa Thải Y —— Hoàn toàn phá vỡ bố trí của hắn.

Giống như trong truyền thuyết kia tiến vào quái thú trong hồ cá mặt sẹo lý —— Tỏ ra yếu kém để giả thân thể, thể hiện ra tuyệt đối vương giả chi tư!