Thứ 3205 chương: Một lần nữa xem kỹ, vô cùng cần thiết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3205 chương!1/4!

......

Chiến cuộc diễn biến đến nước này, cho dù là lịch duyệt phong phú như Cửu Linh sư tử thánh như vậy tồn tại, nội tâm cũng cảm thấy sinh ra mấy phần kinh nghi cùng thận trọng.

Lần này từ Vương Sư Tộc tại phía sau màn hăng hái bôn tẩu, nhiều mặt móc nối, cuối cùng thúc đẩy các đại đỉnh phong cường tộc phái ra đại biểu liên thủ chặn đánh Hoang tộc, về căn bản ý đồ, vốn là muốn nhờ vào đó tạo thành một cỗ không thể kháng cự liên hợp uy thế, hướng Hoang tộc cực kỳ thần bí khó lường Hoang Chủ thực hiện cường đại áp lực.

Áp lực này muốn truyền đi tin tức rõ ràng đi nữa bất quá: Có chừng có mực a! Chớ có lại lòng tham không đáy, tiếp tục thôn tính hải hút đi xuống!

Nhưng mà, cho dù ai cũng không ngờ tới, vị này Hoang Chủ càng là như thế...... Khó chơi!

Hắn chẳng những không có đang liên hiệp uy áp trước mặt biểu hiện ra nửa phần lùi bước, kỳ hành chuyện tác phong càng là cương liệt tới cực điểm, đơn giản giống như một khối lưu manh, mềm không được cứng không xong, không cố kỵ gì!

Hắn chém giết chính mình đồ tử đồ tôn Hoàng Kim sư tử Bán Thánh, có thể lý giải thành lập uy cùng phản kích; Hắn diệt sát Huyền Quy tộc vị kia vốn là địa vị lúng túng, giống như con rơi tự vương, có thể coi là đối với Huyền Quy tộc thay đổi thất thường trừng trị;

Hắn thậm chí trọng thương long tộc hắc băng, đánh tan Mộc tộc linh thể, trục xuất Phượng tộc Cơ Thanh thanh...... Những cử động này mặc dù kinh người, nhưng còn tại các phương thế lực căn cứ vào tự thân lợi ích suy tính có khả năng tiếp nhận Ranh giới cuối cùng Bên trong, dù sao những cái kia tồn tại hoặc là thân phận cũng không phải là tuyệt đối hạch tâm, hoặc là cũng không phải là bản thể, hắn vẫn lạc hoặc rút lui đưa tới kết quả còn thuộc khả khống.

Thế nhưng là!

Hắn hết lần này tới lần khác tại biết rõ Artemis chính là Thần Vương Zeus đích nữ, thân phận vô cùng tôn quý, rút dây động rừng tình huống phía dưới, vẫn như cũ lựa chọn khốc liệt nhất thủ đoạn —— Đem hắn Thôn phệ, khí tức hoàn toàn không có!

Cái này đã không còn là đơn giản khiêu khích, mà là trần truồng đem Hoang tộc, bày tại sắp tái hiện thế gian, uy nghiêm không thể xâm phạm Titan thần tộc tuyệt đối mặt đối lập!

Hơn nữa là kết loại kia không cách nào hóa giải tử thù, ít nhất từ chủng tộc nội tình đến xem, Hoang tộc đây là tại lấy trứng chọi đá, để cho chính mình lâm vào tuyệt cảnh a!

Mặc dù, từ Vương Sư Tộc thậm chí hắn Cửu Linh sư tử thánh lập trường của cá nhân đến xem, Hoang tộc cùng Titan tộc kết xuống tử thù, là bọn hắn vui mừng nhìn thấy cục diện, có thể hữu hiệu phân tán Hoang tộc lực chú ý cùng tiềm ẩn địch ý.

Nhưng Hứa Khôn làm ra quyết định này lúc, cái kia không có mảy may do dự, phảng phất chỉ là tiện tay chụp chết một cái ruồi muỗi một dạng lạnh lùng cùng quả quyết, lại làm cho Cửu Linh sư tử Thánh tâm thực chất nổi lên một hơi khí lạnh.

Vị này Hoang Chủ, tựa hồ thật sự hoàn toàn không quan tâm cùng một lớn Vương tộc kết xuống không chết không thôi ngập trời thù hận!

Cuối cùng là bắt nguồn từ sâu không lường được nội tình mang đến không có sợ hãi?

Vẫn là thuần túy là nghé con mới đẻ không sợ cọp lỗ mãng vô tri?

Nếu nói vị này có thể dẫn dắt Hoang tộc trong thời gian ngắn ngủi khuấy động phong vân, lập nên uy danh hiển hách Hoang Chủ, sẽ ngu xuẩn đến liền triệt để đắc tội một lớn Vương tộc hậu quả nghiêm trọng đều đoán trước không đến, Cửu Linh sư tử thánh là kiên quyết không tin!

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn tại trên thân Hứa Khôn, không nhìn thấy dù là một tơ một hào kiêng kị cùng do dự!

Loại này vượt qua lẽ thường phản ứng, ép buộc Cửu Linh sư tử thánh không thể không tạm thời đè xuống bởi vì đồ tôn vẫn lạc mà bốc lên lửa giận, lấy một loại càng thêm thận trọng, thậm chí mang theo vài phần ánh mắt dò xét, một lần nữa ước định trước mắt vị này áo trắng như tuyết, sát khí trùng tiêu đối thủ —— Hoang Chủ, Hứa Khôn!

Xem như sớm đã danh chấn Lam Tinh hơn ba trăm năm, bản thân đã là một đoạn còn sống truyền kỳ, Cửu Linh sư tử thánh tâm cảnh cùng truy cầu, sớm đã cùng Frieza như vậy chấp nhất tại thắng bại, một lòng chỉ nghĩ đánh bại Hứa Khôn hoặc hắn truyền nhân tồn tại hoàn toàn khác biệt.

Cho dù là trước kia, nhân tộc vị kia kinh tài tuyệt diễm đấu chiến Võ Thánh ba độ đến nhà khiêu chiến, hắn cũng chỉ là bị động tiếp chiến, chưa từng chủ động gây hấn.

Lấy hắn ngay lúc đó thực lực cùng cảnh giới, nếu thật muốn hạ sát thủ, đấu chiến Võ Thánh tuyệt không may mắn lý, nhưng hắn cũng không hành sự như thế.

Bởi vậy liền có thể nhìn thấy, hắn bản tính cũng không phải là thị sát hiếu chiến, tranh cường háo thắng chi đồ.

Tất nhiên trước kia hắn sẽ không bởi vì hư danh mà vọng động sát niệm, hắn bây giờ như thế nào lại vẻn vẹn bởi vì Hứa Khôn vị này tân nhiệm Hoang Chủ thanh danh vang dội, liền lòng sinh ghen ghét, nhất định phải đi cái kia chèn ép người chậm tiến, thành toàn mình uy danh sự tình?

Hứa Khôn cho thấy thực lực cường hãn cùng cương liệt tác phong, vẻn vẹn hắn đồng ý tham dự lần này liên hợp hành động một cái kíp nổ, hoặc có lẽ là, một cái lý do nói cho qua.

Chân chính thúc đẩy hắn vị này sớm đã không hỏi thế sự nhiều năm truyền kỳ Bán Thánh phá cửa ra, đồng thời quyết định nghiêm túc đối đãi lần này chặn đánh hành động căn nguyên, tất nhiên đến từ Sư tộc nội bộ, nhất là bây giờ chấp chưởng Vương Sư Tộc quyền hành những bọn hậu bối kia, cái kia gần như được ăn cả ngã về không khẩn thiết thỉnh cầu cùng liên quan đến chủng tộc tương lai sâu sắc sầu lo!

Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc tại Hoang tộc thủ hạ liên tiếp gặp khó, bị thúc ép khuất nhục cầu hoà tiền lệ, đã giống như cảnh báo giống như gõ vang tại vạn tộc cao tầng trong lòng.

Hoang tộc tấn mãnh quật khởi, đang tại không thể nghịch chuyển mà ăn mòn, tái tạo lấy vốn có lợi ích cách cục.

Ngoại trừ đã trả giá thê thảm giá cao Huyền Quy, ngạc hai tộc bên ngoài, kế tiếp muốn bởi vì Hoang tộc tiếp tục khuếch trương mà chịu lợi ích trực tiếp tổn thất, chính là số lượng kia khổng lồ, tại Chúng vọng sở quy Phía dưới bị thúc ép hoặc chủ động hướng Hoang tộc hiến hàng mấy trăm cái B cấp chủng tộc.

Mà lại hướng lên ngược dòng tìm hiểu, lợi ích dây xích bên trên một vòng, chính là lúc trước Mông tộc tham chiến Trong sự kiện không thể thích đáng giải quyết tốt hậu quả, phản bị Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc liên thủ đâm lưng, đồng thời được thành công dời đi cừu hận tiêu điểm —— Sư tộc!

Nếu nói thân là tân tấn Vương tộc Vương Sư Tộc, thật sự e sợ trước mắt nội tình gần đủ đưa thân S cấp hàng ngũ Hoang tộc, cái kia cũng là không hẳn vậy.

Dù sao, Hoang tộc giai đoạn hiện tại cho thấy thể lượng, muốn cùng thâm căn cố đế Vương tộc chính diện chống lại, không khác kiến càng lay cây.

Nhưng mà, có câu nói là Con ếch lười nằm sấp mu bàn chân —— Không cắn người, nó chán ghét người!

Hoang tộc tồn tại cùng cừu thị, đối với đang ở tại một cái cực kỳ vi diệu lại thời kỳ mấu chốt Vương Sư Tộc mà nói, tựa như cùng cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, mang tới là kéo dài không ngừng phiền phức cùng trên chiến lược cản tay.

Nhất là đối với Vương Sư Tộc dạng này một cái nhu cầu cấp bách tại năm nay ngàn năm kỳ vạn tộc trong chiến tranh thiết lập hiển hách công lao sự nghiệp, lấy bảo đảm tại chiến tranh sau khi kết thúc sẽ không bị đào thải tàn khốc ra Vương tộc hàng ngũ tân tấn thế lực mà nói, bất luận cái gì bên ngoài nhân tố không ổn định cùng khiêu chiến, đều có thể là đè sập lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Nhưng ngược lại nhìn, trong nguy cơ cũng ẩn chứa kỳ ngộ!

Một mực tại Thú Vực nội bộ phát triển gặp khó, tính toán thông qua đủ loại Phương Pháp xác lập địa vị bá chủ lại nhiều lần thất bại Vương Sư Tộc, mắt thấy ngày xưa bị thúc ép nhường ngôi vương vị hổ sát tộc, đi qua nhiều năm nghỉ ngơi lấy lại sức cùng vững vàng phát triển, đã có tập hợp lại, ngóc đầu trở lại chi thế, toàn bộ Vương Sư Tộc trên dưới, có thể nào không nóng lòng như lửa đốt?

Bọn hắn quá vô cùng cần thiết một hồi chiến quả huy hoàng, ảnh hưởng sâu xa thắng lợi, tới củng cố vương tọa, đề chấn sĩ khí, chấn nhiếp đạo chích!

Mà Hoang tộc đúng vào lúc này lộ ra rõ ràng địch ý, không thể nghi ngờ cho Vương Sư Tộc một cái tuyệt cao thời cơ!