Thứ 3319 chương: Phi lễ chớ nhìn, chỉ thiếu chút nữa!.

Hôm nay thứ ba càng: 3319 chương!3/4!

......

Nếu như...... Nếu như thời gian thật sự có thể hồi tưởng, nàng thậm chí sinh ra qua vô cùng ích kỷ ý niệm —— Tình nguyện không còn rời đi cái kia phiến nhốt chính mình hơn hai trăm năm vô ngần biển cả, tình nguyện không đi quản chủng tộc gì phục hưng, vạn tộc tranh phong, chỉ muốn ích kỷ mà đưa nàng ca ca, cưỡng ép lưu lại bên cạnh mình, ngay tại cái kia phiến chỉ có hai người bọn họ trong vùng biển, tư thủ cả đời.

Dù là như thế hạnh phúc là xây dựng ở hoang ngôn cùng giam cầm phía trên, cũng tốt hơn về sau ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, sinh tử tương cách, vô tận dài dằng dặc chờ đợi cùng tưởng niệm!

Cái này chôn sâu đáy lòng, chưa bao giờ đối với nhân ngôn nói bí mật khát vọng, bây giờ bị Cung Chi ma âm tinh chuẩn bắt giữ, phóng đại, đồng thời biến thành trí mạng nhất dụ hoặc.

Nàng có chút thất thố, phảng phất quên đi thân ở chỗ nào, quên đi đang tiến hành hung hiểm đấu pháp, giống như một cái đuổi theo hư ảo điểm sáng hài đồng, như bị điên hướng lấy vậy do cung chi ma âm giả lập ra, mang theo ấm áp ý cười Hứa Khôn thân ảnh đánh tới.

Nhưng mà, lần lượt giang hai cánh tay, lần lượt đầy cõi lòng vui sướng cùng chờ đợi, đổi lấy lại vẻn vẹn huyễn ảnh giống như bọt biển tại nàng đầu ngón tay phá toái, tiêu tan, chỉ để lại sâu hơn trống rỗng cùng thẫn thờ.

Cái kia thật thật xúc cảm, ấm áp ôm ấp, cuối cùng chỉ là kính hoa thủy nguyệt.

Cái này...... Là chủ trận giả, toàn lực Thôi Động cung chi ma âm Ma Cừu đã là cái trán đầy mồ hôi, linh Hồn Lực lượng tiêu hao có chút kịch liệt.

Nhưng hắn nhìn thấy thận bảo lại trận pháp đệ nhất âm trùng kích vào liền hiện ra như thế Mất khống chế Trạng thái, trong lòng không khỏi căng thẳng, thôi động trận pháp ý chí cũng xuất hiện một chút do dự cùng dao động.

Chủ nhân a...... Làm như vậy, đối với tiểu chủ mẫu mà nói, phải chăng...... Quá mức tàn nhẫn?

Ma Cừu không đành lòng, hắn bằng vào trận pháp cảm ứng, có thể rõ ràng Nhìn thấy Bây giờ thận bảo sâu trong linh hồn đang tại kinh nghiệm như thế nào huyễn cảnh rối rắm.

Đó là lấy nàng quý nhất xem ký ức làm bản gốc, lấy nàng thâm trầm nhất tình cảm vì nhiên liệu, bện ra ngọt ngào cạm bẫy.

Lấy thận bảo cái kia mênh mông như biển linh Hồn Chi lực cùng đối với ảo mộng chi đạo tuyệt đối chưởng khống, nếu nàng thật sự tâm chí kiên định, muốn thoát khỏi bực này tầng cấp huyễn cảnh ăn mòn, cũng không phải là chuyện không có thể.

Nhưng mấu chốt của vấn đề ở chỗ —— Có thể thoát khỏi, cùng nguyện ý thoát khỏi, hoàn toàn là hai việc khác nhau!

Xem như Hồn Chi một đạo cường giả tuyệt đỉnh, thận bảo thậm chí có được chủ đạo tự thân mộng cảnh năng lực!

Nàng có thể giống như tối tinh xảo dệt mộng giả, tại chính mình ngủ say thời điểm, chủ động vì chính mình bện ra cái gì nàng muốn thấy được mộng cảnh.

Đi qua trong 19 năm, nàng có bao nhiêu cái ban đêm, chính là dùng loại này gần như bản thân tê liệt, uống rượu độc giải khát Phương Thức, cùng cái kia sớm đã Vẫn lạc Hứa Khôn, tại trong trong mộng của nàng chi cảnh, một lần lại một lần mà gặp lại, gần nhau.

Cho dù là biết rõ làm hư ảo, nhưng liền giống như thường nhân nhìn vật nhớ người, cùng với những cái khác chỉ có thể dựa vào băng lãnh hồi ức độ nhật người khác biệt, thận bảo ít nhất có thể tại chính nàng sáng tạo trong mộng cảnh, chân thiết cảm nhận được Hứa Khôn tồn tại, nghe được thanh âm của hắn, cảm nhận được nhiệt độ của hắn.

Đối với nàng mà nói, đây có lẽ là chèo chống nàng trải qua dài dằng dặc cô tịch tuế nguyệt, trọng yếu nhất trụ cột tinh thần.

Không có cái gì, so ca ca ở bên người càng làm cho nàng vui vẻ...... Dù là, đây chẳng qua là nàng vì chính mình bện một giấc mộng.

Ngay tại Ma Cừu nội tâm thiên nhân giao chiến, do dự, không biết là có hay không hẳn là dựa theo nguyên kế hoạch, tiếp tục thôi động trận pháp, thi triển sau này ma âm thời điểm, hắn kinh hãi cảm giác được, thận trong nước thận bảo, không chỉ không có như hắn dự đoán như vậy bắt đầu giãy dụa, kháng cự cái này Cung Chi ma âm ăn mòn, ngược lại giống như là...... Chủ động nghênh hợp, thậm chí giống như mang củi cứu hỏa giống như, lấy tự thân càng tinh khiết hơn mênh mông Hồn Lực, đảo ngược tẩm bổ, tăng thêm cái này cung chi ma âm hiệu quả!

Vốn chỉ là tái hiện vô ngần biển cả mới gặp hình ảnh, tại nàng Trợ giúp Phía dưới, lại bắt đầu phi tốc diễn biến, tiến lên, tràng cảnh chợt hoán đổi, quang ảnh trong lúc lưu chuyển, đã đã biến thành một chỗ khác đối với nàng mà nói ý nghĩa phi phàm, tràn đầy kiều diễm cùng ngượng ngùng kỷ niệm địa phương —— Đâm Giang Quỷ Phủ!

Đó là nàng cùng Hứa Khôn, tại trải qua gặp trắc trở sau, chân chính trên ý nghĩa linh nhục giao dung, đem lẫn nhau lần thứ nhất không giữ lại chút nào giao phó cho đối phương bí mật sào huyệt ân ái!

Ma Cừu: !!!

Trong đầu hắn phảng phất có kinh lôi vang dội, cả người đều cứng lại.

Không phải! Cái này, cái này mẹ nó là ta có thể nhìn sao?!

Hình tượng này là có thể truyền bá sao?! Ta chỉ là một cái phụng mệnh hành sự lão thần a!

Lại nhìn tiếp, biết đến bí mật quá nhiều, ta sợ thật sự khó giữ được cái mạng nhỏ này a!

Thông qua trận pháp kết nối, không chỉ là Ma Cừu, còn lại sáu tên ma âm đồ đằng giả cũng đồng dạng Bị thúc ép Rõ ràng cảm giác được cái này đang nhanh chóng diễn biến, càng tư mật kiều diễm tràng cảnh.

Kế tiếp cái kia nếu là kỹ càng miêu tả đủ để cho trả tiền chương tiết cũng vì đó rung động, đối với thứ 431 chương tình cảnh độ cao tái hiện...... Chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia tư thâm lão chát chát phê các độc giả mới có thể một bên che mắt, một bên nhịn không được khe hở mở rộng mà lưu luyến không rời đi!

Không được! Tuyệt không thể lại để cho tiểu chủ mẫu đem cái mộng cảnh này kéo dài tiếp!

Ma Cừu mãnh liệt mà cắn đầu lưỡi một cái, kịch liệt nhói nhói để cho hắn trong nháy mắt từ vừa mới cái kia kiều diễm nguy hiểm bầu không khí bên trong giật mình tỉnh giấc, trong lòng còi báo động đại tác.

Có chút hình ảnh, nhìn nhiều cũng là tội lỗi!

Nhiều cảm giác một cái chớp mắt, đều có thể mang ý nghĩa ngày mai liền sẽ bởi vì Chân trái trước tiên bước vào cửa phòng Loại này hoang đường lý do mà bị chủ nhân thanh toán, thậm chí liên luỵ cửu tộc!

Thế này sao lại là đấu pháp, rõ ràng là ở trên mũi đao khiêu vũ, tại vực sâu biên giới nhìn trộm chủ nhân vảy ngược!

Hắn quyết định thật nhanh, linh hồn đưa tin ở giữa, bảy tên ma âm đồ đằng giả tâm ý tương thông.

Đứng ở Thiên Toàn tinh vị đưa tên kia nắm giữ Đế cảnh đỉnh phong tu vi ma âm đồ đằng giả, lập tức ngầm hiểu, quanh thân ma âm đồ đằng quang hoa lưu chuyển, thay Ma Cừu chủ đạo trận thế, dẫn động thuộc về hắn đạo thứ hai ma âm pháp tắc.

Dẫn Thiên Toàn chi lực, tấu Thương Âm, diệu thất tinh, cửa lớn nhập thế, giận không kìm được!

Thiên Toàn tinh, lại tên cửa lớn tinh, chủ đúng sai, ám muội, cũng có kích phát mâu thuẫn, dẫn động tích tụ chi năng.

Theo tiếng này sắc lệnh, một đạo cùng lúc trước trầm trọng Cung âm Hoàn toàn khác biệt âm luật chợt vang lên!

Cái này thương chi ma âm, âm sắc réo rắt, sắc bén, giống như sắt thép va chạm, lại như gió thu quét lá vàng, dẫn một cỗ đâm thẳng tâm thần lực xuyên thấu cùng túc sát chi khí.

Thương Âm cùng một chỗ, giống như vô hình pháp tắc lưỡi dao, trong nháy mắt chặt đứt cái kia sầu triền miên, tràn ngập màu hồng phấn bong bóng Cung âm Huyễn cảnh.

Thận bảo chỉ cảm thấy sâu trong linh hồn truyền đến một hồi kịch liệt xé rách cảm giác, phảng phất bị người ngạnh sinh sinh từ ấm áp Thiên Đường quăng vào băng lãnh thấu xương Địa Ngục!

Cái kia sắp chạm đến ấm áp cánh môi, cái kia gần trong gang tấc khí tức quen thuộc, giống như kính hoa thủy nguyệt, ầm vang phá toái!

Chỉ thiếu chút nữa! Chỉ thiếu chút nữa ta liền có thể thân đến ca ca!

Thận bảo phát ra một tiếng gần như rít lên tê minh, nguyên bản mê ly mộng ảo hai con ngươi trong nháy mắt trở nên toàn màu đỏ tươi!