Thứ 3445 chương: Nàng đang nháo, hắn đang cười!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3445 chương!1/4!

......

Trong chớp mắt, một đầu toàn thân phấn nộn, lân giáp tỏa ra ánh sáng lung linh, thân thể cũng đã hơi có cao ngất ấu long, liền thay thế thiếu nữ thân ảnh, ngang nhiên xoay quanh ở chiến trường bầu trời!

Mặc dù hình thể so với chân chính trưởng thành thần long lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn, thế nhưng thuần khiết vô cùng, cao cao tại thượng long tộc uy áp, lại không giả được, làm cho phía dưới vô số cẩu tộc chiến sĩ thậm chí một chút Hoang tộc thành viên đều cảm thấy Huyết Mạch chỗ sâu rung động cùng áp bách.

Phấn nộn ấu long phát ra một tiếng còn mang theo vài phần non nớt, dĩ nhiên đã long uy sơ hiển gào thét, giương nanh múa vuốt, không còn trực tiếp nhào về phía Hứa Khôn, mà là Long Khu uốn éo, hóa thành một đạo màu hồng sấm sét, Long Trảo thẳng đến chuôi này vẫn như cũ quấn quanh ở Hứa Khôn lòng bàn tay, lưu luyến quên về thất thải thần kiếm!

Mục tiêu của nàng rất rõ ràng: Trước tiên đoạt lại Rõ ràng di di!

Nàng là long tộc?!

Một bên, nguyên bản kìm nén không được, như muốn xuất thủ lần nữa A Lực, thấy cảnh này, giống như chuông đồng con mắt trợn tròn, thốt ra.

Long tộc, vạn tộc đỉnh bá chủ, hắn Huyết Mạch cao quý cường đại không thể nghi ngờ.

Trước mắt thiếu nữ này càng là long tộc biến thành, hơn nữa coi Huyết Mạch độ tinh khiết cùng hóa thân lúc dẫn động thiên địa dị tượng, tuyệt không phải bình thường Long Duệ!

Cái này liền có thể giảng giải nàng vì cái gì có thể lấy Thiên Vương cảnh tu vi bộc phát ra kinh người như vậy chiến lực, thậm chí nắm giữ cấp độ kia không thể tưởng tượng nổi điềm lành lĩnh vực.

Nhưng mà, càng làm cho hắn cùng tất cả Hoang tộc chiến sĩ trong lòng không hiểu là, cái này nãi hung nãi hung tinh bột long, vừa mới thế nhưng là luôn mồm xưng hô bọn hắn Hoang Chủ vì Đại phôi đản, hơn nữa phát động công kích!

Chẳng lẽ đối phương cùng Hoang tộc...... Không, cùng Hoang Chủ ở giữa có cái gì không thể điều hòa mâu thuẫn?

Cùng với lần này vì cẩu tộc chỗ dựa, để cho cẩu tộc lần này nấc thang thứ hai chiến thu quan chi chiến không có lựa chọn hướng Hoang tộc hiến hàng bối cảnh trụ cột cũng không phải là lúc trước phỏng đoán Vương Sư tộc, mà là long tộc?

Rất nhiều người, giờ khắc này là kinh ngạc, cùng với ngoại trừ đầu này nãi hung tinh bột Long Ngoại, lúc trước xuất thủ, cứ việc bị Hứa Khôn một lời quát lui Sư tộc thiên kiêu, còn có đứng tại nàng hậu phương tên kia băng sơn mỹ nhân lại là tình huống gì, bối cảnh gì?

Quan hệ này tựa hồ cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy a......

Cùng A Lực làm đại biểu Hoang tộc trên dưới nội tâm chấn kinh khác biệt, yên nhiên tại ban sơ kinh ngạc sau đó, đôi mi thanh tú nhíu chặt, lâm vào cấp tốc suy tư.

Ánh mắt của nàng giống như nhạy bén nhất kim thăm dò, tại Hứa Khôn cái kia như cũ thâm trầm khó dò bên mặt, chuôi này tung tăng bơi lội thần kiếm, Hóa Long sau hồn nhiên lại tức giận phấn nộn ấu long, cùng với một bên vị kia khí chất băng lãnh tuyệt thế, bây giờ ánh mắt lại kịch liệt chấn động nữ tử thần bí ở giữa, vừa đi vừa về băn khoăn.

Sư phụ khác thường trầm mặc cùng ôn nhu......

Kiếm linh quỷ dị kịch liệt thân cận phản ứng......

Thuần huyết long tộc thiếu nữ đối với kiếm linh thân mật xưng hô  cực kỳ đối với sư phụ địch ý......

Băng sơn mỹ nhân cái kia thấy rõ hết thảy một dạng chấn kinh cùng bừng tỉnh ánh mắt......

Đáp án Vô cùng sống động!

Yên nhiên trong lòng phỏng đoán một khi thành hình, rất nhiều lúc trước nhìn như mâu thuẫn chi tiết liền trong nháy mắt quán thông, trở nên thuận lý thành chương.

Trong mắt nàng thần sắc lập tức xảy ra chuyển biến, lại nhìn về phía cái kia đang giương nanh múa vuốt, tính toán công kích Hứa Khôn phấn nộn ấu long lúc, trong ánh mắt phần kia xem kỹ cùng bởi vì thân phận đối phương cùng địch ý mà sinh ra kiêng kị cấp tốc rút đi, thay vào đó là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác thân thiết, thậm chí ẩn ẩn mang tới mấy phần...... Cung kính phát ra từ nội tâm.

Dù sao, nàng suy đoán tinh bột long thân phận, đủ để cho toàn bộ Hoang tộc trên dưới cho nàng bồi tiếu!

Nàng bất động thanh sắc hướng A Lực sử cái càng kiên định hơn ánh mắt, ra hiệu hắn tuyệt đối không thể lại cắm tay.

Đối mặt đầu này nãi hung nãi hung, thế công nhìn như lăng lệ nhưng dù sao bị chính mình dễ dàng Trượt Mở tinh bột long, Hứa Khôn một mực môi mím chặt sừng, cuối cùng không ngăn được hướng về phía trước cong lên một cái nhỏ xíu đường cong.

Cái kia cũng không phải là trào phúng hoặc nhẹ miệt, mà là một loại hỗn hợp dung túng, thú vị cùng thật sâu hoài niệm ý cười, băng phong một dạng Hoang Chủ mặt nạ vào thời khắc này lặng yên hòa tan một góc.

Tại tinh bột Long khí vù vù lại một lần vung trảo thất bại sau, nàng cuối cùng kìm nén không được, một bên cố gắng duy trì lấy long tộc uy nghiêm, vừa dùng còn mang theo vài phần ngây thơ tiếng long ngâm quát: Đại phôi đản! Ngươi, ngươi có bản lĩnh chớ núp a! Chính diện tiếp ta một chiêu!

Cái này tràn ngập tính trẻ con khiêu khích, nếu tại bình thường, đủ để cho Hoang tộc trên dưới trợn mắt nhìn.

Mà giờ khắc này, để cho tất cả người đứng xem, vô luận là Hoang tộc chiến sĩ vẫn là cẩu tộc cường giả đều ngoác mồm kinh ngạc chính là ——

Hảo.

Hứa Khôn vậy mà thật sự mở miệng đáp lại!

Âm thanh vẫn như cũ bình thản, lại rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai.

Càng làm cho bọn hắn khó có thể tin chính là, tiếng nói rơi xuống, Hứa Khôn quanh thân cái kia một mực lưu chuyển không ngừng, phảng phất có thể trừ khử vạn pháp hỗn độn khí lưu lại thật sự thu liễm mấy phần, hắn cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng chỗ cũ, thậm chí hơi hơi mở ra hai tay, bày ra một bộ Mặc cho ngươi hành động Tư thái.

Hắn thật không né?!

Tinh bột long cũng là nao nao, nhưng lửa giận cùng đoạt lại Rõ ràng di di Chấp niệm trong nháy mắt vượt trên tia nghi ngờ này.

Xem chiêu!

Nàng khẽ kêu một tiếng, đem lực lượng toàn thân hội tụ ở cái kia béo mập Long Trảo phía trên, đầu ngón tay hàn mang tăng vọt, mang theo gào thét tiếng xé gió, rắn rắn chắc chắc mà vỗ về phía Hứa Khôn lồng ngực!

Bành!

Trầm đục truyền ra, năng lượng Dư Ba phân tán bốn phía.

Nhưng mà, trong dự liệu Hứa Khôn bị đánh lui, thậm chí thụ thương tràng cảnh cũng không xuất hiện.

Thân hình hắn lắc liên tiếp cũng chưa từng nhoáng một cái, cái kia nhìn như đủ để khai sơn phá thạch Long Trảo đập vào trên người hắn, lại như cùng vỗ trúng một tòa thiên địa vĩnh cố trụ trời, lại giống như kích vào không đáy thâm thúy Quy Khư chi hải.

Tất cả sức mạnh, long uy, pháp tắc xung kích, tại chạm đến thân thể của hắn trong nháy mắt, liền bị một cỗ vô hình vô chất, nhưng lại mênh mông vô biên sức mạnh lặng yên hóa đi, hấp thu, liền góc áo cũng chưa từng nhấc lên gợn sóng quá lớn.

Từ trên hiệu quả thị giác nhìn, uy thế này mười phần nhất kích, lại có vẻ hơi...... Mềm yếu bất lực, thậm chí mang theo chút ít nữ hài nũng nịu đánh một dạng bất đắc dĩ cảm giác.

?!

Tinh bột long trừng lớn mắt rồng, không tin tà lần nữa vung trảo.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp công kích giống như gió táp mưa rào rơi vào trên thân Hứa Khôn, trên cánh tay, nhưng kết quả vẫn như cũ.

Hứa Khôn giống như bàn thạch, lù lù bất động, chỉ có cái kia bao phủ tại dướt ánh sáng nhạt khuôn mặt, ý cười tựa hồ sâu hơn một chút.

Nụ cười này rơi vào trong tinh bột long nhãn, không khác trực tiếp nhất Trào phúng!

Đánh tẩy ngươi! Đánh tẩy ngươi! A a a a a ——!

Xấu hổ đan xen phía dưới, tinh bột Long Triệt Để từ bỏ chương pháp, đem mình nắm đủ loại long tộc chiến kỹ, thiên phú thần thông, một mạch mà đổ xuống mà ra.

Trong lúc nhất thời, Long Ảnh tung bay, trảo ảnh đầy trời, hào quang cùng long lực xen lẫn bộc phát, đem cái kia phiến không vực thổi phồng lộng lẫy vô cùng, cũng vô cùng nguy hiểm.

Nhưng mà, cái này làm cho người hoa cả mắt thế công, kéo dài ước chừng thời gian uống cạn chung trà, thẳng đến tinh bột long chính mình cũng mệt mỏi thở hồng hộc, trong suốt Long Lân bên trên đều phủ lên chi tiết đổ mồ hôi, nàng nâng lên móng vuốt nhỏ lau mặt, ngẩng đầu nhìn lại ——

Hứa Khôn vẫn như cũ hảo đoan đoan đứng ở nơi đó, liền vị trí cũng chưa từng di động một chút.

Cái kia mơ hồ trên khuôn mặt, truyền ra cảm xúc vẫn là...... Loại kia để cho răng nàng ngứa một chút, phảng phất tại nhìn nhà mình tinh nghịch hài tử hồ nháo một dạng bao dung ý cười!