Thứ 3407 chương: 3 người chuẩn bị chiến đấu, long đồ đằng giả!.

Hôm nay thứ ba càng: 3407 chương!3/4!

......

Ngạn tuy là Bán Thánh, công kích lăng lệ vô song, Thẩm Phán Chi Quang uy lực tuyệt luân, nhưng nàng phong cách chiến đấu quá cương mãnh trực tiếp, một khi bị nhằm vào hoặc hạn chế, liền có thể có thể lâm vào khổ chiến.

Thận bảo đồng dạng là Bán Thánh, hắn huyễn thuật cùng linh Hồn Công kích quỷ dị khó lường, khó lòng phòng bị, nhưng khuyết thiếu loại kia giải quyết dứt khoát, bẻ gãy nghiền nát chính diện nghiền ép năng lực.

Tư Không Đình thì kẹt tại Đế cảnh đỉnh phong cùng Bán Thánh ngưỡng cửa, mặc dù chiến lực cường hãn, Lôi Đình bộc phát kinh người, nhưng trong cảnh giới cuối cùng kém nửa bậc, lực bền bỉ cùng đối với tầng thứ cao hơn pháp tắc vận dụng, có lẽ sẽ trở thành điểm yếu của hắn.

Tuyển ba người này bên trong bất kỳ một cái nào, Hoang tộc còn lại ba vị thiên kiêu liên thủ, bằng vào thuộc tính bổ sung, chiến thuật phối hợp, cùng với cái kia không biết đọa long có thể có năng lực đặc thù, xác thực tồn tại một hồi lực lượng tương đương, thắng bại khó liệu kịch chiến khả năng!

Đây mới thực sự là có thể kiểm nghiệm song phương cực hạn, đưa đến ma luyện tác dụng chiến đấu.

Đám người mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng, phán đoán hướng tới nhất trí —— Đối phương muốn, chỉ sợ cũng không phải là một hồi thuần túy, không tiếc giá cao thắng lợi, bằng không từ vừa mới bắt đầu liền có càng nhiều càng trực tiếp Phương Pháp.

Hắn theo đuổi, càng giống là tại quy tắc dàn khung bên trong, vì dưới trướng thiên kiêu tìm kiếm thích hợp nhất Đá mài đao.

Chỉ có thực lực tương đương, kỳ phùng địch thủ, cuộc tỷ thí này mới có ngoài chân chính ý nghĩa cùng giá trị.

Đây là bọn hắn căn cứ vào đối với vị này Hoang Chủ một loạt nhìn như mâu thuẫn nhưng lại ẩn hàm thâm ý hành vi, làm ra tổng hợp phán đoán.

Như vậy, hắn chọn ba người chúng ta bên trong cái nào đâu? Tư Không Đình đưa ra vấn đề mấu chốt nhất.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, nhất thời cũng khó có thể phải ra xác thực kết luận.

Nhân tuyển Phạm Vi mặc dù rút nhỏ, nhưng cụ thể là ai, vẫn như cũ khó bề phân biệt.

Dương Dao trầm ngâm chốc lát, ánh mắt chuyển hướng Hoang tộc trận doanh cái kia sau cùng ba bóng người, phân tích nói: Tất nhiên có thể cân nhắc bên ta nhân tuyển, như vậy, ngược lại suy tính đối phương thực lực của ba người này cấu thành, có lẽ có thể tìm tới một chút manh mối.

Nàng cẩn thận cảm giác cái kia ba đạo khí tức: Hoang tộc còn thừa trong ba người, cái kia tên là Thần hươu Bán Thánh, quanh thân tường quang chảy xuôi, là thuần túy quang hệ đồ đằng giả, am hiểu tịnh hóa, thủ hộ cùng cường công. Mà cái kia thần bí ma âm đồ đằng giả, chủ tu linh hồn cùng âm luật chi đạo, quỷ dị khó phòng, lúc trước từng chủ đạo thất tinh đại trận, không thể khinh thường.

Cuối cùng vị này chưa xuất thủ Hoang tộc Bán Thánh...... Hắn quanh thân ám ảnh Long khí lượn lờ, khí tức trầm ngưng bên trong mang theo sa đọa cùng hủy diệt chi ý, từ thuộc tính đặc tính đến xem, có thể là cực kỳ hiếm thấy ám ảnh hệ, thậm chí có thể gồm cả long tộc bộ phận đặc chất.

Quang, hồn, ám!

Dương Dao điểm ra cái này 3 cái thuộc tính, để cho trong lòng mọi người cũng là run lên.

Cái này tam hệ, cho dù là tại kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, gió, lôi, băng, quang, ám, độc, hồn cái này mười hai lớn thuộc tính đặc biệt bên trong, cũng thuộc về kỳ lạ nhất cùng hiếm thấy tồn tại.

Hồi tưởng lại trước kia còn tại nhân tộc lúc, hàng năm thức tỉnh thiên phú giả thống kê bên trong, quang, ám, hồn tam hệ xuất hiện tỉ lệ thấp hơn nhiều thuộc tính khác.

Mà một khi xuất hiện, dù là ban đầu thiên phú phẩm giai không tính đỉnh tiêm, đều biết lập tức được xếp vào trọng điểm quan sát cùng bồi dưỡng danh sách.

Năm đó Chiến Nhu Nhu, chính là bởi vì đã thức tỉnh hiếm thấy quang hệ thiên phú, mới có được ngoài định mức chú ý tài nguyên ưu tiên.

Cái này tam hệ năng lực thường thường đề cập tới quy tắc phương diện, quỷ dị khó lường, hỗ trợ lẫn nhau lại khắc chế lẫn nhau. Quang cùng ám đối lập, Hồn Hệ thì tự do ở hư thực chi gian.

Đối phương lưu lại dạng này một chi từ quang, hồn, ám tạo thành đặc thù tiểu đội, hắn tính nhắm vào...... Không cần nói cũng biết!

Ánh mắt của mọi người, không tự chủ được tại ngạn, thận bảo hòa Tư Không Đình 3 người trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, tính toán đem thuộc tính này khắc chế cùng cá nhân đặc điểm đối ứng, tìm kiếm cái kia khả năng nhất được tuyển chọn May mắn.

Hoang Vực bên trong bầu không khí, bởi vì cái này cuối cùng thí sinh khăn che mặt bí ẩn, mà lần nữa trở nên khẩn trương mà tràn ngập lo lắng.

Người kia...... Thận bảo thanh âm không linh mang theo một tia hiếm thấy ngưng trọng, ánh mắt của nàng giống như tinh mật nhất máy dò, một mực khóa chặt tại đọa trên thân rồng.

Bằng vào tự thân cao thâm mạt trắc linh Hồn Chi lực, nàng cẩn thận cảm giác cái kia lượn quanh u ám Long khí, một lát sau, lấy một loại gần như ngữ khí chắc chắn phân tích nói: Ta cảm giác được, cũng không phải là đơn giản ám ảnh khí tức...... Đó là một loại cực kỳ mịt mờ, nhưng lại bản chất cực kỳ cao quý cường đại long uy!

Hắn đầu nguồn thâm thúy mà thuần túy, nếu không xảy ra ngoài ý muốn, người này coi là một cái...... Long Đồ Đằng Giả!

Long Đồ Đằng Giả!

Bốn chữ này giống như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cự thạch, trong lòng mọi người nhấc lên cực lớn gợn sóng!

Đi qua lần khiêu chiến này, bọn hắn đã gần đến khoảng cách, toàn phương vị cảm thụ đến Hoang tộc Đồ đằng Thể hệ huyền ảo cùng cường đại.

Đồ đằng chi lực, phảng phất có được hóa mục nát thành thần kỳ năng lực. Cho dù là những cái kia nhìn như đối với tiêu phổ thông chủng tộc Huyết Mạch đồ đằng, rơi vào những thứ này Hoang tộc thiên kiêu trên thân, cũng có thể bộc phát ra viễn siêu chủng tộc này thông thường hạn mức cao nhất thực lực kinh người.

Thí dụ như ban sơ ngạn đối đầu Thần hươu cùng Dạ Lân, nếu đem bọn hắn đồ đằng đơn giản chuyển đổi vì Huyết Mạch, bất quá là hươu tộc cùng Xà Tộc Huyết Mạch.

Cái này hai đại chủng tộc tại trong vạn tộc danh sách, hắn Huyết Mạch tiềm lực hạn mức cao nhất bình thường một mắt có thể thấy được, trừ phi là trong tộc những cái kia có duy nhất tính chất, tính đặc thù tuyệt thế thiên tài, mới có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đưa thân cường giả đỉnh cao chi lâm, thế nhưng chung quy là phượng mao lân giác, không thể phục chế.

Nhưng mà, nhìn chung Hoang tộc lần này xuất chiến một trăm linh tám tên thiên kiêu, vô luận đồ đằng đối ứng loại nào tộc, vô luận cảnh giới cao thấp, nhưng lại không có một yếu giả!

Mỗi người đều tựa như phá vỡ tự thân đồ đằng đối ứng chủng tộc thông thường tiềm lực hạn chế, tại riêng phần mình lĩnh vực phát huy ra làm cho người lấm lét siêu cường thực lực!

A Lực hoang Ngưu Đồ Đằng, yên nhiên Thiên Miêu đồ đằng, chính là chứng cứ rõ ràng!

Bọn hắn đem đối với tiêu phổ thông Huyết Mạch đồ đằng, phát huy ra đủ để uy hiếp Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu bực này cường giả đỉnh cao uy năng.

Mà những cái kia bản thân liền đối với tiêu hi hữu, cường đại Huyết Mạch đồ đằng, nó biểu hiện ở càng thêm kinh diễm tuyệt luân!

Vô luận là phóng thích băng nổ tuyết phong, quỷ dị khó phòng ma thù chờ ma âm đồ đằng giả, vẫn là vừa mới bại vào Dương Dao thủ hạ, nếu đặt ở trước kia Kỳ Lân trong tộc có lẽ chỉ tính cơ sở đơn hệ, bây giờ lại thể hiện ra hoàn mỹ thuộc tính tuần hoàn cùng tiềm lực mười hai Kỳ Lân Tử...... Bọn hắn đều đang dùng như sắt thép sự thật chứng minh: Đồ đằng chi lực, đối với tiêu càng là cường đại Huyết Mạch, hắn có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất, liền càng kinh khủng, thậm chí có thể siêu việt nguyên bản!

Bởi vậy, khi thận bảo rõ ràng chỉ ra, cái kia thần bí đọa long càng là một cái Long Đồ Đằng Giả Lúc, trong lòng mọi người coi trọng trình độ trong nháy mắt tăng lên mấy cái đẳng cấp!

Long tộc, không thẹn với sừng sững vạn tộc đỉnh chí cao chủng tộc!

hắn Huyết Mạch cường đại cùng thần bí, sớm đã xâm nhập nhân tâm.

Dù chỉ là ẩn chứa một tia mỏng manh Long Huyết, đều mang ý nghĩa cực cao tiềm lực trưởng thành.

Mà Hoang tộc trong cái này một trăm linh tám thiên kiêu này, duy nhất chưa ra tay, lại được xác nhận vì Long Đồ Đằng Giả tồn tại, chân thực thực lực, tất nhiên thâm bất khả trắc, tuyệt không phải bình thường thủ đoạn có thể ứng đối!

Đã như thế, đối phương cuối cùng ba người này tổ hợp, liền càng lộ ra khó giải quyết —— Một vị thuần túy quang hệ Bán Thánh Thần hươu, một vị quỷ quyệt khó lường Hồn Hệ ma âm đồ đằng giả ma thù, lại thêm một vị thần bí cường đại, khả năng cao là ám ảnh thuộc tính, lại người mang thuần khiết long uy Long Đồ Đằng Giả đọa long!