Thứ 3063 chương: Tàn bạo Hoang tộc, hiền vương áy náy!.

Hôm nay thứ ba càng: 3063 chương!3/4!

......

So với Hoang tộc bên kia vừa mới lừa giết gần ngàn vạn quy quân, chúng cường giả là tranh đoạt tiên phong đại tướng chi vị mà khí thế ngất trời sục sôi cảnh tượng.

Ở xa mông tộc trên chiến trường liên quân, cùng với thời khắc nhìn chằm chằm chiến cuộc biến hóa Bát Hiền Vương, đinh cát · Xinh đẹp vợ chồng, bây giờ lại lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch một dạng trầm mặc.

Chôn...... Thật sự toàn bộ đều chôn!

Ròng rã Thiên Vạn Quy quân, lại bị cho một mồi lửa!

Từ thứ mười hai chiến trường truyền về xác thực tình báo, để cho tất cả được biết giả đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, cảm thấy một hồi chân răng mỏi nhừ.

Vốn là còn cho là Hoang tộc dự định lừa giết ngàn vạn hàng quân tin tức là địch quân thả ra bom khói, nhưng bây giờ, băng lãnh sự thật liền đặt tại trước mắt.

Hơn nữa, hoàn thành đây hết thảy, Hoang tộc thậm chí không phí bao nhiêu khí lực —— Vẻn vẹn vị kia tự tay sát hại tỷ Thái tử thần bí Hoang Chủ tự mình ra tay, liền tại ngắn ngủi mười hơi bên trong, đem Thiên Vạn Quy quân đốt cháy hầu như không còn, hóa thành đất khô cằn bên trên mấy trăm xác không!

Thủ đoạn như vậy, quả nhiên là...... Kinh khủng như vậy!

Hừ! Hù dọa ai đây! Bát Hiền Vương cưỡng chế trong lòng rung động, không cam lòng gầm nhẹ đạo.

Quyết chiến trước giờ, Hoang tộc đột nhiên diễn ra một màn như thế huyết tinh tiết mục, rất khó không để hắn loại này trời sinh tính đa nghi người suy nghĩ sâu sắc sau lưng dụng ý.

Hắn thấy, Hoang Chủ cử động lần này tuyệt không có khả năng là vô duyên vô cớ.

Mọi thứ, đều xem trọng một cái mục đích.

Thiên Vạn Quy quân, cho dù không nói đang vì Hoang tộc tiến công mấy đại chiến trường lúc lập xuống hiển hách công huân, cái kia cũng gọi là lao khổ công cao.

Đối đãi dạng này vì chính mình từng bán mệnh quân đội càng như thế ngoan tuyệt, hắn lớn nhất ảnh hưởng, không thể nghi ngờ là —— Chấn nhiếp!

Hoang Chủ tự mình ra tay, mười hơi đốt giết ngàn vạn đại quân!

Tin tức này giống như cắm lên cánh, cấp tốc truyền khắp toàn bộ mông tộc chiến trường, trong lúc nhất thời, liên quân nội bộ có thể nói là người người cảm thấy bất an, khủng hoảng cảm xúc lặng yên lan tràn.

Hoang tộc đi qua cho vạn tộc ấn tượng, là thần bí, là cường đại.

Mà bây giờ, bọn hắn nhãn hiệu bên trên lại nhiều một trang nổi bật —— Tàn bạo!

Đối đãi Chính mình người Còn như vậy khốc liệt, đối đãi như vậy địch nhân đâu? Thủ đoạn đơn giản làm cho người không dám tưởng tượng.

Thứ trong lúc nhất thời, không thiếu hưởng ứng kêu gọi gia nhập vào mông tộc chiến trường, chuẩn bị tại trong cuối cùng quyết chiến kiến công lập nghiệp các tộc tướng sĩ, nội tâm đánh lên trống lui quân.

Nhất là bản thân không liên quan tới mình, lần này nhận được sau lưng vương Sư tộc thụ ý, lại là triệt để khai phóng chiến trường, lại là phái ra tinh nhuệ trợ chiến mông tộc.

Không có ai không sợ chết, nhiều khi, chiến tranh chỉ là thượng vị giả đánh cờ trò chơi, hạ vị giả thường thường không có quyền lựa chọn.

So với có thể hay không ở đây chiến bên trong giết địch kiến công, càng nhiều người bắt đầu sợ —— Hoang tộc liên phá mười hai chỗ chủng tộc chiến trường, cái này cũng chưa tính phía trước bị hắn cầm xuống mười mấy loại tộc, bây giờ binh phong đang nổi, duệ không thể đỡ!

Cứ việc, từ đệ cửu chiến trường bắt đầu, Bát Hiền Vương tự thân đi làm, điều binh khiển tướng, đích xác thoáng vãn hồi trước đây liên chiến liên bại xu hướng suy tàn, nhưng người sáng suốt đều biết: Nhị thái tử nhĩ nói lên Đại Tung Thâm chiến lược, từ đệ tứ, đệ ngũ, đệ lục, đệ thất, đệ bát cái này năm nơi trên chiến trường bốn Chi Quy Quân lần lượt làm phản đầu hàng địch, đồng thời trở thành hoang quân tiến công trên đường khiên thịt một khắc kia trở đi, hắn hạch tâm nhất mục tiêu chiến lược, liền đã triệt để thất bại!

Đích xác, đệ cửu, đệ thập, thứ mười một, thứ mười hai cái này bốn phía chiến trường, nhìn như thành công trì hoãn Hoang tộc chiến lược mỗi một chỗ chiến trường thời gian.

Nhưng tất cả khổ chiến, tất cả hi sinh, cuối cùng tiêu hao hết, cơ hồ cũng là những cái kia làm phản Huyền Quy tộc hàng quân!

Theo Hứa Khôn tự tay lừa giết đi cuối cùng gần ngàn vạn quy quân, chi này từ Huyền Quy tộc mưu phản 2 ức đại quân, mới xem như bị triệt để Giải quyết Sạch sẽ.

Mà Hoang tộc bản bộ chủ lực đại quân...... Cơ hồ có thể nói là ngay cả chút da bị thương ngoài da đều không chịu đến!

Cái này bốn phía trên chiến trường vấn đề gì Kịch chiến, nếu bàn về cùng đối với Hoang tộc bản bộ tạo thành tính thực chất tổn thương, chỉ sợ còn không bằng sớm nhất cái kia tám chỗ chiến trường!

Theo lý thuyết, nguyên bản chú tâm bày kế, để mà suy yếu hoang quân thực lực, đi mệt địch kế sách Mười hai tấm lưới Đại Tung Thâm chiến lược, dưới tình huống hoang quân áp lấy 2 ức quy quân hàng binh xem như đi đầu, đã triệt để phá sản.

Như vậy, một cách tự nhiên, mông tộc chỗ này dự thiết cuối cùng quyết chiến chiến trường, phải đối mặt, chính là một chi không chỉ có bảo trì trạng thái toàn thịnh, càng là tại liền chiến liền thắng phía dưới, sĩ khí cùng binh phong đều đã kéo lên đến đỉnh điểm Hoang tộc đại quân!

Mệt địch kế sách, kết quả là lại trở thành dung dưỡng tinh thần địch nhân, hao tổn thực lực bản thân hôn chiêu.

Đương nhiên, không người sẽ đi trách tội đưa ra Đại Tung Thâm chiến lược bản thân nhị thái tử nhĩ.

Bao quát Bát Hiền Vương cùng đinh cát · Xinh đẹp ở bên trong, bọn hắn đều hiểu nhĩ chiến lược ý nghĩ bản thân cũng không sai lầm.

Sai là bọn hắn những thứ này người chấp hành —— Vừa khinh thường Hoang tộc thực lực cùng thủ đoạn, cũng nghiêm trọng khuyết thiếu đối nội bộ thẩm tra cùng khống chế.

Nếu như, từ bách cước tộc chiến trường bắt đầu, liền kiên quyết khai thác cố thủ không ra sách lược; Nếu như, có thể sớm phát giác huyền trắng những thứ này đối với Huyền Quy tộc có mang khắc cốt cừu hận quy soái, đồng thời phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện; Nếu như......

Đáng tiếc, trên đời không có nếu như!

Nhìn lại cùng Hoang tộc giao chiến đoạn này lịch trình, bọn hắn chán nản phát hiện, phạm sai lầm một mực là chính mình.

Cho dù là Bát Hiền Vương, bây giờ cũng không thể không thừa nhận, chính mình từ đầu tới đuôi đều khinh thị cái này đối thủ đáng sợ.

Thậm chí, hắn tại trong âm thầm từng đối với đinh cát · Xinh đẹp có chút ít hối hận mà cảm khái nói: Sớm biết như vậy, trước đây liền không nên đồng ý lão nhị bế quan! Dù là hắn không đảm nhiệm liên quân chủ soái, chỉ là từ bên cạnh hiệp trợ Renekton, lần này Đại Tung Thâm chiến lược, có lẽ cũng không đến nỗi bị bại rối tinh rối mù như thế!

Đây cũng không phải là nói liên quan đồ · Renekton năng lực không được.

Tại cụ thể điều binh khiển tướng, bài binh bố trận phương diện, hắn đích xác có hắn am hiểu chỗ.

Nhưng có đôi khi, quyết định thắng bại chiến tranh nhân tố, hơn xa trên chiến trường lâm trận chỉ huy, nó hàm cái chính trị, tình báo, nhân tâm chờ mọi mặt.

Chỉ có chân chính có đại trí tuệ, lớn tầm mắt người, mới có thể thống ôm toàn cục, đề phòng cẩn thận.

Loại này quy mô chiến dịch, so đấu thường thường không phải ai làm được càng hoàn mỹ hơn, mà là ai sai lầm càng ít.

Một khi một phương xuất hiện dù là một cái nho nhỏ chỗ sơ suất, đều vô cùng có khả năng bị đối thủ bắt được đồng thời xé rách thành không cách nào bù đắp lỗ thủng khổng lồ!

Ngay tại Bát Hiền Vương một phương bởi vì Hứa Khôn lừa giết Thiên Vạn Quy quân sự tình mà lòng quân không ổn định, hơi có vẻ trầm mặc lúc, một phong chiến thư, bị trực tiếp đưa đến mông tộc chiến trường, cuối cùng đệ trình đến Bát Hiền Vương vương trên bàn!

Đó là một phong...... Tên là 《 Hoang tộc khiêu chiến Thư 》 chiến thư!