Thứ 3383 chương: Ngày xưa dưới trướng, tặng cho đương thời!.

Hôm nay thứ ba càng: 3383 chương!3/4!

......

Dương Dao bẩm sinh, in dấu thật sâu ấn tại bản nguyên linh hồn bản mệnh thần chủng · Dao Trì thánh thủy, lai lịch cùng đặc tính, Hứa Khôn tự nhiên là thế gian này quá là rõ ràng nhất người kia.

Hắn chứng kiến nàng từ thức tỉnh phần lực lượng này đến từng bước nắm nó trong tay toàn bộ quá trình, biết rõ cái này nguồn gốc từ Tây Vương Mẫu chí cao thần lực, là nàng hết thảy sức mạnh cơ thạch cùng điểm xuất phát.

Mà về phần cái kia triệt để kích phát ngự dao bàn hình thái thứ hai · Rơi Hoàng Linh, giao phó nàng phần thiên chử hải chi năng vẫn lạc Hoàng Viêm, hắn lấy được quá trình, đồng dạng là tại Hứa Khôn tự mình tham dự cùng thủ hộ phía dưới hoàn thành.

Một đoạn kia tràn ngập gian nguy cùng cơ duyên lịch trình, đến nay vẫn rõ mồn một trước mắt.

Chính là tại thành công dung hợp cái này thứ hai thần chủng, mở ra rơi Hoàng Linh hình thái nháy mắt, Dương Dao cũng không thể tránh mà dẫn động cái kia huyền ảo mà hung hiểm đệ nhị trọng sinh tử kiếp.

Khi đó, khí tức của nàng tịch diệt, tan biến tại giữa thiên địa, cái kia giống như chân thực vẫn lạc cảnh tượng, từng để cho không rõ chân tướng Hứa Khôn tâm ma chợt bộc phát, sát ý ngập trời cùng cực kỳ bi ai bao phủ thiên địa, tại lúc đó nhấc lên lệnh vạn tộc cường giả cũng vì đó hãi nhiên biến sắc Huyết Sắc kinh khủng, uy thế quá lớn, đến nay còn tại một chút kinh nghiệm qua một màn kia người trong trí nhớ có lưu bóng tối.

Ngược lại là điều này có thể kích phát ngự dao bàn hình thái thứ ba · Bay Vân Kính, khiến cho Dương Dao vừa mới thi triển ra cái kia huyền diệu khó lường, ẩn chứa thất tuyệt chi lực Phong thuộc tính thần thông, hắn đối ứng quả thứ ba Cổ Thần chi chủng, dù là đối với Dương Dao sự tình cơ hồ không gì không biết Hứa Khôn, hôm nay cũng có thể nói là lần thứ nhất chân chính kiến thức đến hoàn chỉnh, phát huy vô cùng tinh tế uy lực hiện ra.

Trước đó, hắn chỉ biết hiểu cái này thần chủng tồn tại, biết được kỳ danh, nhưng đối nó cụ thể năng lực, vận dụng Phương Thức cùng với cái kia Thất tuyệt Chi phong đại biểu hàm nghĩa chân chính, nhưng cũng không có như thế trực quan mà khắc sâu hiểu rõ.

Đối với cái này, cho dù là mạnh như Hứa Khôn, cũng ôm lấy mười phần hiếu kỳ cùng cẩn thận quan sát thái độ, ngưng thần xem xong Dương Dao lấy bay Vân Kính khống chế thất tuyệt chi phong, đem mười hai Kỳ Lân Tử đùa bỡn trong lòng bàn tay toàn bộ quá trình.

Hắn cặp kia có thể thấm nhuần hư ảo, nhìn thẳng bản nguyên phá vọng thần đồng, rõ ràng bắt giữ lấy mỗi một sợi Phong Chi pháp tắc lưu chuyển quỹ tích, mỗi một cái Vân Khí phân thân sinh diệt huyền bí.

Đi qua lần này tận mắt chứng kiến, hắn đã hiểu rõ đại khái cái này quả thứ ba thần chủng giao phó cho Dương Dao, là một loại cỡ nào quỷ quyệt, tinh diệu lại lực lượng cường đại thể hệ, đó là đối với khí lưu tuyệt đối chưởng khống, là đối với cảm giác triệt để tước đoạt, càng là đối với vận mệnh sợi tơ một loại nào đó điều khiển.

Đến nỗi cái này Phong thuộc tính thần chủng lai lịch, ngoại giới có lẽ đối nó hoàn toàn không biết gì cả, tràn ngập ngờ tới, nhưng Hứa Khôn lại có thể nói là thế gian này ngoại trừ Dương Dao, rõ ràng nhất gốc rễ thực chất người một trong.

Cũng chỉ có hắn, có thể đối với Dương Dao lai lịch, đối với cái kia viễn cổ bí mật có xâm nhập tìm tòi nghiên cứu, biết được thời đại thay đổi ở dưới chân tướng.

Đã tên là Năm thần chi lực, như vậy có thể tề tụ tại Dương Dao một thể, cùng cấu tạo nàng vô thượng đạo cơ năm mai thần chủng, sau lưng tự nhiên mỗi một mai đều đại biểu cho ngày xưa một tôn uy chấn hoàn vũ, chấp chưởng bộ phận thiên địa quyền hành cổ lão thần minh.

Bọn chúng cũng không phải là tùy ý chắp vá, mà là có khắc sâu bên trong liên hệ cùng truyền thừa mạch lạc.

Mà Dương Dao bản thân, ban đầu ở bước vào Hạo Thiên Tháp, tiến hành thiên phú thức tỉnh lúc, Hạo Thiên Tháp giao phó nghề nghiệp của nàng định nghĩa chính là Dao Trì tiên cơ.

Đây cũng không phải là một cái đơn giản xưng hào, mà là trực chỉ thân phận của nàng xuất thân cùng sức mạnh đầu nguồn —— Nàng truyền thừa, chính là ngày xưa theo cái trước thời đại huy hoàng tàn lụi mà cuối cùng lựa chọn tọa hóa, tiêu tán ở trong thiên địa vô thượng chí cao thần minh, Côn Luân chi chủ, Tây Vương Mẫu còn sót lại thần lực!

Chỉ có điều, cần minh xác là, Dương Dao kế thừa phần này Tây Vương Mẫu chi lực, cũng không phải là hoàn chỉnh không thiếu sót.

Nàng tự thân cũng làm không thể cái gì Tây Vương Mẫu chuyển thế chi thân Thuyết pháp, cấp độ kia tồn tại sớm đã đã vượt ra bình thường Luân Hồi khái niệm.

Nàng tối đa, xem như một cái tuân theo này phương thiên địa khí vận, theo thời thế mà sinh, được trời ưu ái, có hi vọng, có tiềm lực trong tương lai tái hiện thậm chí siêu việt ngày xưa Dao Trì Vương Mẫu vô thượng vinh quang cùng quyền hành hậu thế tồn tại!

Nàng Dao Trì tiên cơ Thân phận cũng tốt, xem như sức mạnh hạch tâm cội nguồn bản mệnh thần chủng · Dao Trì thánh thủy cũng được, cùng với món kia xem như hoàn mỹ dụng cụ để mà chịu tải, hoà giải, tăng phúc năm thần chi lực phối hợp thần khí · Ngự dao bàn, ba cái này cùng tạo thành nàng hết thảy sức mạnh căn bản, là nàng đặt chân ở thời đại này, bước về phía đỉnh phong điểm xuất phát cùng hạch tâm.

Như vậy, tất nhiên đã có Tây Vương Mẫu cái này chí cao nồng cốt truyền thừa, vì cái gì còn cần tập hợp đủ còn lại tứ thần chi lực?

Cái này liền muốn xâm nhập ngược dòng tìm hiểu cái kia bốn tôn thần minh cổ lão lai lịch cùng với bọn họ cùng Tây Vương Mẫu ở giữa, cái kia vượt qua thời không, khắc họa tại vận mệnh chỗ sâu ràng buộc!

Cái kia bốn thần, cũng không phải là cùng Tây Vương Mẫu không liên hệ chút nào độc lập tồn tại.

Tại xa xôi đi qua, bọn hắn chính là Tây Vương Mẫu dưới trướng, phụng dưỡng tả hữu, mỗi người giữ đúng vị trí của mình, uy năng vô hạn tứ đại từ thần!

Mà Tây Vương Mẫu kết cục sau cùng, vô luận là xuất phát từ chủ động lựa chọn, vẫn là bức bách tại thời đại dòng lũ bất đắc dĩ, nàng cũng không có giống rất nhiều Cổ Thần, hoặc là chặt đứt tự thân đại đạo lâm vào ngủ say chờ đợi khôi phục cơ hội, hoặc là rơi vào Luân Hồi chờ mong ở phía sau thế chuyển thế trùng sinh.

Nàng kết cục, càng thêm quyết tuyệt, cũng càng vì bi tráng, đó chính là —— Tuẫn đạo!

Nàng đem tự thân hết thảy, bao quát thần cách, quyền hành cùng bất hủ thần tính, đều trả lại phiến thiên địa này, hoặc có lẽ là, là vì cái nào đó càng thêm hùng vĩ sắp đặt.

Liền lấy Dương Dao đã lấy được cái thứ hai thần chủng đối ứng Cổ Thần —— Hỏa Hoàng Cổ Thần làm thí dụ, liền có thể nhìn thấy một hai.

Cái kia Vẫn lạc Hoàng Viêm Xem như Hỏa Hoàng Cổ Thần tự thân Niết Bàn trùng sinh, ẩn chứa hắn toàn bộ sinh mệnh tinh hoa bản nguyên thần hỏa, lấy nàng thân là Phượng tộc tồn tại chí cao đặc chất, nếu nàng trong lòng còn có một tia lưu luyến cùng ý nghĩ cá nhân, bằng vào cỗ lực lượng này, nàng hoàn toàn có năng lực, có cơ hội hoàn thành tự thân chuyển thế trùng sinh, tại đương thời lại nối tiếp thần lộ.

Nhưng mà, nàng không có!

Nàng lựa chọn đem phần này đủ để cho chính mình tái nhập thế gian hy vọng, hóa thành một khối cực kỳ trọng yếu ghép hình, dâng lên, nó mục đích, chính là vì trợ lực cái kia thế năng kế thừa Tây Vương Mẫu di chí tồn tại, trong tương lai tái hiện ngày xưa chủ thượng vô thượng vinh quang!

Đồng dạng, có thể suy đoán, còn lại ba tôn thần minh lựa chọn, cùng Hỏa Hoàng Cổ Thần là biết bao tương tự!

Cho dù Tây Vương Mẫu tự mình lựa chọn tuẫn đạo, không có đi bên trên chuyển thế chi lộ, vốn lấy nàng vô thượng chí cao thần minh vĩ lực cùng tầm nhìn xa, nàng hoàn toàn có năng lực, có thủ đoạn vì nàng trung thành dưới trướng thần minh lát thành một đầu chuyển thế trùng sinh con đường.

Nhưng bọn hắn lựa chọn, lại là nhất trí kinh người, tràn đầy kính dâng cùng hi sinh!

Bọn hắn, đều tự nguyện từ bỏ tự thân độc lập sống còn, tại đương thời tái hiện khả năng, lựa chọn kính dâng tự thân hết thảy, đem suốt đời tu luyện thần lực, chỗ chấp chưởng pháp tắc quyền hành, đều ngưng kết thành bất hủ thần chủng.

Bọn hắn muốn đem đây hết thảy, đều quà tặng dư, hội tụ ở Dương Dao một thế này chi thân, chỉ tại thành tựu một cái tập hợp đủ năm thần chi lực, dung hội quán thông mà vấn đạo tuyệt điên hoàn mỹ tồn tại!