Thứ 3422 chương: Một lần nữa định vị, một người uy hiếp!.

Hôm nay canh thứ hai: 3422 chương!2/4!

......

Cần ly xong là, lần này phong ba mặc dù cấp tốc cùng nhân tộc chỉnh thể khóa lại, nhưng mắt sáng đều biết, lấy Dương Dao người cầm đầu tộc đại tân sinh đỉnh tiêm sức mạnh lần này xuất kích, càng nhiều thuộc về hạch tâm vòng tư nhân quyết đoán, cũng không nâng toàn tộc chi lực.

Nhưng mà, làm Huyền Câu tộc chính là Hứa Khôn ngày xưa âm thầm vun trồng chi thế lực Cái này một bí mật lặng yên lưu truyền ra sau, hết thảy nhìn như đột ngột tham gia, liền đều có thuận lý thành chương giảng giải.

Đây cũng không phải là chủng tộc tầng diện toàn diện đối kháng, lại bởi vì liên quan tới vị kia đã Vẫn lạc Lại uy thế còn dư vẫn còn côn thần di trạch, mà có đồng dạng kéo theo lòng người sắc thái truyền kỳ.

Lệnh vạn tộc các giới mở rộng tầm mắt là, cho dù nhân tộc lần này phái ra có thể xưng hào hoa đội hình —— Vị kia tại thiên nhãn Dương Tiễn ẩn lui, Hứa Khôn Vẫn lạc Sau, vẫn như cũ có thể dẫn dắt nhân tộc hát vang tiến mạnh, ngồi vững Điếu Ngư Đài thần bí dao chủ Dương Dao, cực kỳ dưới trướng sáu vị từng nương theo Hứa Khôn sáng tạo vô số thần thoại, sớm đã nổi danh khắp thiên hạ sinh tử đồng bạn —— Lại cũng không thể vãn hồi bại cục, ngược lại ở dưới con mắt mọi người, nếm được lâu ngày không gặp thất bại quả đắng.

Trận chiến này kết quả, ảnh hưởng sâu xa, triệt để tái tạo vạn tộc đối với Hoang tộc, nhất là đối với vị kia từ đầu đến cuối bao phủ trong mê vụ Hoang Chủ thực lực nhận thức!

Nếu như nói trước đây vạn tộc ước định Hoang tộc, nhiều tập trung tại hắn chỉnh thể tộc lực tại B cấp danh sách bên trong cho thấy nghiền ép tính chất ưu thế, chung nhận thức ở chỗ nếu không có cao hơn hàng ngũ chủng tộc cưỡng ép can thiệp, B cấp danh sách sợ khó có anh kỳ phong giả.

Như vậy, theo Dương Dao bọn người bại trận chi tiết —— Mặc dù là đi qua Hứa Khôn xảo diệu tân trang sau Kết quả Lưu truyền ra, một cái làm cho người run rẩy đánh giá, bắt đầu lặng yên gia tăng tại vị kia Hoang Chủ chi thân ——

Lam Tinh vô địch!

Cái này bốn chữ nặng tựa vạn cân, tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Không có so sánh, liền không lộ ra chênh lệch.

Đếm kỹ nhân tộc lần này xuất chiến bảy vị cường giả: Dao chủ Dương Dao tuy lâu cư trung xu, hiếm khi tự mình ra tay, nhưng nhân tộc cộng chủ tôn vị cùng sâu không lường được nghe đồn, sớm đã làm cho người không dám khinh thường; Ảo mộng chi chủ thận bảo, quanh năm ở phía sau màn, thực lực như Vân Vụ lượn lờ, khó khăn dòm toàn cảnh; Quang ám hai đại thiên sứ Thủy tổ thần song sinh truyền thừa giả Chiến Nhu Nhu, bởi vì nguyên nhân đặc biệt tiếp cận gần hai mươi năm, thường bị ngoại giới đánh giá thấp.

Trừ bỏ ba vị này sâu cạn khó hiểu tồn tại, còn lại 4 người, nhưng đều có quả thực đánh thực, hưởng triệt hoàn vũ chiến tích huy hoàng vì đó học thuộc lòng sách, hắn cá thể chiến lực sớm đã nhận được vạn tộc công nhận, sừng sững ở đương thời cường giả đỉnh cao chi lâm!

Như thế 4 người, tùy ý một vị xách ra, đều đủ để tại Lam Tinh trước mắt trên sân khấu nhấc lên sóng to, có thể cùng chính diện tranh phong mà không rơi vào thế hạ phong giả, phóng nhãn vạn tộc, đã không nhiều.

Không ngoài hai loại: Thứ nhất, chính là cùng Hứa Khôn, Dương Dao cùng cấp chỗ một cái ngàn năm kỳ tuyệt đại thiên kiêu, như long tộc， nến chín, côn tộc hỗn, Thanh Khâu tộc Ðát Kỷ, Huyền Quy tộc thiên, hổ sát tộc Cùng Kỳ các loại, những thứ này danh liệt đương đại Long Hổ bảng hàng trước nhất loá mắt tồn tại, bằng vào thời đại khí vận cùng chủng tộc nội tình, có thể một trận chiến;

Thứ hai, nhưng là sớm hơn thời đại liền đã thành tên, tu hành tuế nguyệt càng thêm kéo dài các tộc lão già thiên kiêu, bọn hắn bằng vào thời gian tích lũy công lực thâm hậu cùng cảnh giới ưu thế, mới có thể lấy lớn hiếp nhỏ, nắm giữ cùng Hách Kiện bọn người chống lại tư bản.

Đến nỗi như Hoang mạc đồ tể Liên quan đồ · Renekton bực này đã ở Giết hoang hành động Bên trong buồn bã bị thua, ngã ra đỉnh tiêm hàng ngũ giả, sớm đã không tại tương đối liệt kê.

Nhưng mà, chính là cái này bảy vị hội tụ nhân tộc đại tân sinh cao cấp nhất chiến lực tổ hợp, lại tại trong cùng Hoang tộc chi chủ đối quyết  không thể chiếm được lợi, cuối cùng lấy Bại trận Kết thúc.

Trận này kết quả, giống như một cái trọng chùy, hung hăng đập vào tất cả chú ý giả trong lòng.

Nó không chỉ mang ý nghĩa một hồi cục bộ xung đột thắng bại, càng biểu thị một vị đủ để hoành áp đương đại, bễ nghễ Lam Tinh Chí cường giả có thể đã sinh ra.

Hoang Chủ Hứa Khôn, bằng vào trận chiến này, hắn Lam Tinh vô địch Uy danh hiển hách, đã lan truyền nhanh chóng, in dấu thật sâu khắc ở vạn tộc chúng sinh kính sợ bên trong.

Hoang tộc quật khởi chi thế, qua trận chiến này, lại không bất kỳ thế lực nào có can đảm dễ dàng khinh thị, kỳ thần bí mạng che mặt sau đó ẩn tàng thực lực kinh khủng, lệnh chư thiên vạn tộc tất cả cảm giác hàn ý sâm nhiên.

Nếu như đem Hứa Khôn vị trí một lần kia thí luyện Thiên Bảng đứng hàng trước mười lăm tuấn kiệt, đều có thể xưng là hội tụ một thời đại khí vận Tuyệt thế thiên kiêu, như vậy quay lại quá khứ bất luận cái gì một lần Thiên Bảng, chỉ sợ chỉ có chỗ cao ba vị trí đầu cái kia rải rác mấy người, mới có tư cách bị lấy ra cùng này đại anh kiệt đánh đồng —— Thậm chí, loại này so sánh bản thân, có lẽ vẫn lộ ra miễn cưỡng.

Chân thực chênh lệch, thường thường so biểu tượng càng thêm cách xa.

Vẻn vẹn sớm hơn thế hệ này thiên kiêu mấy năm thậm chí mười năm bắt đầu tu hành các tộc tiền bối anh tuấn, nếu cùng chính diện tranh phong, thắng bại số còn chưa thể biết được.

Chân chính có thể cùng Dương Dao, Hách Kiện, ngạn mấy người thế hệ này nhân vật đứng đầu nói chuyện ngang hàng, cùng ngồi đàm đạo, không khỏi là sớm đã vượt qua bình thường thiên kiêu phạm trù, trong năm tháng dài đằng đẵng trải qua lắng đọng cùng ma luyện, cuối cùng trưởng thành lên thành riêng phần mình trong chủng tộc nhất ngôn cửu đỉnh, chấp chưởng quyền hành kình thiên cự phách!

Bọn hắn bản thân, chính là truyền kỳ kéo dài cùng thực lực tượng trưng.

Trực quan mà nói, lấy Dương Dao bọn người làm đại biểu thế hệ này đỉnh phong thiên kiêu, cứ việc tại trên thuần túy cảnh giới tu hành cùng tuế nguyệt tích lũy, có lẽ chưa đến trên lý luận hoàn mỹ đỉnh phong, nhưng bọn hắn có tức thời chiến lực, nắm giữ đại đạo pháp tắc chiều sâu, có sẵn vượt giai năng lực chiến đấu, cùng với trong tay nắm trong tay nội tình cùng thần khí, sớm đã đã vượt ra đơn thuần cảnh giới dàn khung.

Bọn hắn cá thể ẩn chứa năng lượng cùng lực ảnh hưởng, đã đạt đến có thể tính thực chất mà tham gia, thậm chí trên dưới ở một mức độ nào đó Lam Tinh vạn tộc vi diệu cách cục tình cảnh!

Cỗ lực lượng này, tuyệt không phải nói ngoa.

Nếu đem bọn hắn bố trí tại B cấp chủng tộc hàng ngũ trên chiến trường, hắn lực uy hiếp đem thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế. Cho dù là những cái kia tại B cấp trong chủng tộc có thể xưng Định Hải Thần Châm, nắm giữ lục cảnh đỉnh phong tu vi chủng tộc chi chủ, đối mặt bực này hội tụ thời đại tinh hoa tài năng tuyệt thế, chỉ sợ cũng khó mà chính diện quắp kỳ phong mang, hơn phân nửa muốn né tránh ba phần.

Đây cũng không phải là phỏng đoán, mà là đã có sự thật xem như lời chú giải —— Chính như ở đây phiên Huyền Câu tộc phong ba bên trong, Huyền Câu tộc đương đại Chí cường giả, thân là chủng tộc mẫu thân Huyền Câu mẫu thân, tu vi thâm bất khả trắc, nhưng ở đề cập tới Hoang tộc chi chủ quyết đấu đỉnh cao phương diện, nàng cũng chỉ có thể lui khỏi vị trí thứ tịch, gánh vác lên chịu tải Chiến Nhu Nhu phụ trợ chức trách, mà không cách nào xem như chiến lực nồng cốt chân chính tham dự vào cấp độ kia cấp độ chiến đấu kịch liệt.

Bản thân cái này chính là đối với song phương thực lực tầng cấp chênh lệch một loại im lặng giải thích.

Nhưng mà, đúng là như thế cường đại, đủ để khiến bình thường chủng tộc lãnh tụ ảm đạm phai mờ một đời thiên kiêu, hơn nữa không phải độc thân, là bao quát dao chủ Dương Dao ở bên trong hơn vị liên thủ, cuối cùng lại tại cùng vị kia thần bí Hoang tộc chi chủ giao phong bên trong không thể giành thắng lợi.

Kết quả này, không thể nghi ngờ đem vị kia Hoang tộc chi chủ cá nhân thực lực, đẩy tới một cái làm cho người hít thở không thông ước định độ cao.

Qua trận chiến này, trong vạn tộc hữu thức chi sĩ đã không thể không đem vị này Hoang Chủ thực lực định vị, từ Kinh diễm đại tân sinh lãnh tụ, cưỡng ép đề thăng đến cùng các đại lâu năm S cấp cường tộc, thậm chí siêu nhiên vật ngoại Thánh tộc bên trong, những cái kia trấn thủ Lam Tinh bản thổ, xem như chủng tộc cuối cùng nội tình cấp độ hóa thạch sống lão tổ đánh đồng kinh khủng cấp độ!

Như thế tồn tại, đã đã vượt ra bình thường thiên kiêu cạnh tranh phạm trù, thứ nhất người chi lực, liền đủ để sánh ngang một chi đỉnh tiêm chủng tộc hạch tâm lực uy hiếp.

Có này đại địch đột nhiên xuất hiện, giống như một thanh treo ở chư thiên phía trên thanh kiếm Damocles, hắn mang tới áp lực cùng khủng hoảng, sớm đã vượt qua đang tại tiếp nhận Hoang tộc binh phong trực tiếp nghiền ép còn sót lại B cấp chủng tộc.

Bây giờ, cho dù là những cái kia cao cứ tại vạn tộc Kim Tự Tháp đỉnh, được hưởng vô thượng quyền hành cùng vinh dự các phương hào cường cùng cổ lão Thánh tộc, hắn những người quyết định trong lòng, cũng khó tránh khỏi bị bỏ ra một mảnh nồng đậm bóng tối, bắt đầu lấy nhất là thận trọng, thậm chí ánh mắt kiêng kỵ, một lần nữa xem kỹ dưới vùng trời sao này chợt quật khởi biến số, cùng với...... Cái kia đủ để khuấy động tương lai vạn tộc cách cục, sâu không lường được Hoang tộc chi chủ.