Thứ 3418 chương: Dương dao hiểu ra, chung cuộc một trận chiến!.

Hôm nay canh thứ hai: 3418 chương!2/4!

......

Đi bá đạo chi chủng tộc, nhất định là cô độc, theo đuổi chính là Thế gian đều là địch, cũng phải cử thế vô địch Tuyệt đối cường thế, muốn lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, trấn áp hết thảy không phục, bình định tất cả trở ngại!

Mà càng làm cho Dương Dao tâm thần kịch chấn chính là, cái này Vương bá Hai chữ, vừa vặn cùng Hứa Khôn trước đây vì nhân tộc, cùng với vì nhường ngôi Vương tộc chí tôn hổ sát tộc chỗ định ra tộc sách, tạo thành hoàn mỹ mà bổ sung đối ứng!

Nhân tộc cùng hổ sát tộc, làm được là vương giả chi đạo!

Vương đạo xem trọng chính là Uy thêm trong nước, đức bị tứ phương, dựa vào không chỉ là võ lực mạnh mẽ, càng là cao thượng đức hạnh, bao dung khí độ cùng thắng lý niệm, dùng cái này ngưng kết minh hữu, vững bước đề thăng tộc vận, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh.

Mà Hoang tộc, làm được nhưng là bá đạo!

Lấy lực phá xảo, lấy chiến dưỡng chiến, dùng trực tiếp nhất, khốc liệt nhất Phương Thức, tại vạn tộc trên chiến trường giết ra một đầu thông hướng đỉnh phong đường máu!

Một vương một đạo, nghiêm một kỳ, một sáng một tối!

Cái này...... Chính là Hứa Khôn không tiếc Chết giả thoát thân, lấy Hoang Chủ chi tư kéo nhau trở lại chân chính hoành vĩ lam đồ!

Hắn không chỉ có muốn để nhân tộc đi Vương đạo mà hưng, càng phải tự tay chế tạo một cái đi bá đạo Hoang tộc, đường sắt đôi song hành, cùng tại trong gợn sóng vĩ đại đại thời đại này, vì nhân tộc, cũng vì chính hắn, khai sáng một cái trước nay chưa có mới tinh cục diện!

Chẳng thể trách...... Chẳng thể trách Hoang tộc cùng nhau đi tới, đối mặt rất nhiều chủng tộc ném tới cành ô liu cùng ý hướng hợp tác, từ đầu đến cuối thái độ cường ngạnh, thậm chí chẳng thèm ngó tới...... Chẳng thể trách bọn hắn cho dù đối mặt lâu năm Vương tộc cùng cường đại S cấp chủng tộc liên thủ nhằm vào cùng chèn ép, cũng chưa từng có quá nửa phân lùi bước, ngược lại càng chiến càng hăng, sát phạt quyết đoán......

Giờ khắc này, tất cả manh mối đều tại Dương Dao trong đầu quán thông, tất cả mâu thuẫn cùng quái dị đều được giải thích hợp lý nhất.

Nàng triệt để hiểu rồi Hứa Khôn khổ tâm sắp đặt cùng kinh thiên dã tâm, cũng tại ở sâu trong nội tâm, vứt đi cuối cùng một tia lo nghĩ, vô cùng kiên định, vô cùng vững tin đích xác nhận tia sáng kia huy thân ảnh thân phận.

Hắn ngay ở chỗ này.

Hắn lấy chính hắn Phương Thức, tại một cái khác trên chiến tuyến, tiến hành một hồi đồng dạng kinh tâm động phách, đồng dạng liên quan đến tương lai vĩ đại hành trình.

Mà nàng, đã biết được chính mình bước kế tiếp nên hạ như thế nào tử.

Dương Dao, lĩnh giáo!

Dương Dao thu liễm cuồn cuộn tâm thần, âm thanh réo rắt, mang theo một loại trước nay chưa có thoải mái cùng mơ hồ kích động.

Nàng xem một mắt bên cạnh sớm đã kìm nén không được, chiến ý cùng chờ đợi đan vào đám người, vậy tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên, lại như cùng băng phong làm tan giống như, toát ra bao năm không thấy, phát ra từ nội tâm xinh đẹp nụ cười, phảng phất xua tan 19 năm tới quanh quẩn giữa hai lông mày một chút khói mù.

Nàng hướng về quang huy chỗ sâu thân ảnh chắp tay, ngôn từ khẩn thiết cũng không lại có trước đây ngưng trọng cùng thăm dò: Cùng quý tộc thiên kiêu khiêu chiến đã kết thúc, chúng ta thu hoạch rất nhiều, vô cùng cảm kích.

Nhưng, chúng ta tâm mộ Hoang Chủ thần thông, nguyện không biết tự lượng sức mình, dắt tay hướng Hoang Chủ lĩnh giáo một hai!

Trận chiến này, nếu ta chờ không địch lại, Huyền Câu tộc chi mệnh vận, mặc cho Hoang Chủ xử trí, không một câu oán hận!

Nếu...... Nếu ta chờ may mắn có thể được Hoang Chủ một hai tán thành, mong rằng Hoang Chủ hết lòng tuân thủ phía trước ừm, đối với Huyền Câu tộc giơ cao đánh khẽ!

Lời nói này, nghe vào người không biết sự tình trong tai, có lẽ là Nhân tộc cường giả đang tranh thủ cuối cùng một tia mặt mũi cùng có thể chuyển cơ.

Nhưng rơi vào Dương Dao bọn người trong lòng, cũng đã một phen khác hoàn toàn khác biệt ý vị.

Có thể.

Hứa Khôn trả lời vẫn như cũ đơn giản, mang theo một loại siêu nhiên thong dong: Ta cho các ngươi nghỉ dưỡng sức thời gian.

Nói đi, hắn tùy ý vung tay lên, cái kia bao phủ tại vạn trượng quang huy bên trong thân ảnh đồ sộ tựa như cùng dung nhập hư không giống như, bay về phía sau nhưng mà lui, cùng Dương Dao bọn người ở giữa kéo ra một đoạn vừa đúng khoảng cách.

Đoạn khoảng cách này, phảng phất một đạo vô hình khoảng cách, đã chiến đấu giới hạn, cũng tượng chưng lấy bây giờ tầng kia chưa hoàn toàn chọt rách thân phận ngăn cách.

Nhưng mà, nhìn xem đạo kia chủ động kéo dài khoảng cách, vì bọn họ chảy ra chuẩn bị không gian thân ảnh, Dương Dao bọn người trong lòng khối kia liên quan tới Huyền Câu tộc vận mệnh tảng đá lớn, đã lặng yên rơi xuống đất, thậm chí có vẻ hơi dư thừa.

Huyền Câu tộc?

Đây rõ ràng là Hứa Khôn trước kia tự tay sáng tạo đồng thời lưu cho Dương Dao, cung cấp nhân tộc thúc đẩy phụ thuộc chủng tộc.

Nếu như nói nhân tộc là hắn căn cơ cùng vinh quang , Hoang tộc là hắn âm thầm chế tạo lưỡi dao cùng kì binh , như vậy Huyền Câu tộc, dù thế nào cũng đã có thể xem là cùng thân thể của hắn một bộ phận Chân da.

Trên bản chất, đây đều là hắn Hứa Khôn có thể tuyệt đối nắm trong tay sức mạnh, hắn như thế nào lại thật sự đi hủy diệt?

Trước đây đủ loại, bất quá là hắn dẫn bọn hắn đến đây, bố trí xuống chuỗi này Khảo nghiệm Cùng Quà tặng Chi cục cớ thôi.

Kế tiếp một trận chiến này, giữ gìn Huyền Câu tộc sống còn Dự tính ban đầu Sớm đã không còn sót lại chút gì.

Trong lòng Dương Dao vô cùng tinh tường, lúc trước cùng Hoang tộc thiên kiêu xa luân chiến, bất quá là thức ăn khai vị, là Hứa Khôn mượn cơ hội ma luyện dưới trướng, đồng thời cho bọn hắn cơ duyên Tiền hí.

Kế tiếp trận này cùng hắn trực tiếp quyết đấu, nó ý nghĩa đã thăng hoa ——

Cái này chính là nghiệm chứng song phương 19 năm tới tu hành thành quả đá thử vàng!

Nhất là đối bọn hắn mà nói, đây là hướng hắn bày ra cái này 19 năm chưa từng sống uổng, riêng phần mình lấy được tiến bộ nhảy vọt Nộp bài thi Thời khắc, trang trọng mà ý nghĩa phi phàm.

Đồng thời, cái này càng là những ngày này Dạ Tư Niệm hắn người nhóm, tại xa cách mười chín năm sau, lần thứ nhất có thể như thế Danh chính ngôn thuận địa, khoảng cách gần cùng hắn tiếp xúc, cảm thụ hắn tồn tại cơ hội quý báu!

Kích động, chờ đợi, thậm chí một tia cận hương tình khiếp một dạng khẩn trương, trong lòng mọi người xen lẫn, cơ hồ muốn tràn đầy đi ra.

Chúng ta...... Phải toàn lực ra tay sao?

Thận bảo chớp chớp mắt to, mang theo một chút do dự nhẹ giọng hỏi.

Như là đã cơ hồ có thể chắc chắn thân phận của đối phương, như vậy toàn lực ứng phó, sẽ hay không không cẩn thận ép hắn bại lộ càng nhiều, mang đến không cần thiết phong hiểm?

Vấn đề này, Hách Kiện có tuyệt đối quyền lên tiếng.

Hắn nhếch môi, lộ ra hai hàm răng trắng, trong tươi cười tràn đầy đối với trước kia kề vai chiến đấu tuế nguyệt hoài niệm cùng đối với huynh đệ thực lực tuyệt đối tín nhiệm: Ha ha, cùng hắn chiến đấu, mặc kệ chúng ta những năm này tự giác tiến bộ bao nhiêu, nhớ kỹ một điểm —— Lưu thủ chính là đang cấp chính mình đào hố, tự tìm đắng ăn!

Ánh mắt trở nên của hắn sắc bén mà hưng phấn, phảng phất đã thấy cái kia kịch chiến tràng diện: Hắn có thể vô địch nhất thời, liền có thể vô địch một thế!

Chúng ta phải cân nhắc, chưa bao giờ là như thế nào để cho hắn khó xử, hoặc lo lắng hắn không tiếp nổi.

Chúng ta muốn, là như thế nào đánh tận hứng, như thế nào đem chúng ta những năm này khổ tu bản sự, không giữ lại chút nào hiện ra cho hắn nhìn!

Cho hắn biết, hắn không có ở đây những năm này, chúng ta...... Cũng không phải dậm chân tại chỗ, không phải đang ăn vốn ban đầu!

Hách Kiện nhận thức vô cùng thanh tích khắc sâu.

Vô luận hắn bây giờ tại trong vạn tộc xông ra Nhân tộc kiện thần Cỡ nào uy danh hiển hách, vô luận hắn phòng ngự cùng sức mạnh để cho bao nhiêu cường địch cảm thấy tuyệt vọng, trong lòng hắn, chính mình chưa bao giờ dám xưng vô địch!

Bởi vì ở trong mắt hắn, vô địch chân chính, có lại chỉ có hắn vị kia huynh đệ!