Thứ 3196 chương: Ngang ngược no bạo, trêu đùa các cường giả!.

Hôm nay Canh [4]: 3196 chương!4/4!

......

Đây chính là ngày xưa Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu thân Hồn Giao Dung, tại cực hạn tuyệt vọng trong thâm uyên, cùng cảm ngộ, thăng hoa mà ra ánh sáng hy vọng!

Này quang vừa ra, cũng không phải là dựa vào man lực đối kháng, mà là từ pháp tắc phương diện, giao phó hắn bài xích vạn pháp, Tịnh hóa dị chủng Chí cao đặc tính!

Quang chi đại đạo, tại lúc này triệt để viên mãn hiển hóa, thành tựu vạn pháp bất xâm chi vô thượng phòng ngự!

Không chỉ là hắc băng Huyền Băng Long hơi thở cùng những cái kia ẩn chứa tịch diệt hàn khí băng ngấn không cách nào tới gần một chút, tên kia Tinh Vệ Bán Thánh không biết lấy loại bí pháp nào, tại đang di chuyển với tốc độ cao vờn quanh Hứa Khôn không biết bao nhiêu vòng sau hình thành, đã triệt để ngưng thực giống như thực chất cực lớn thanh sắc gió vòng, cũng tao ngộ đồng dạng tình trạng!

Thời khắc này tràng cảnh, lại lộ ra có mấy phần quỷ dị Hài hòa: Hứa Khôn quanh thân tia sáng đang hòa tan huyền băng sau đó, chẳng những không có nửa phần yếu bớt, ngược lại càng nồng đậm, ngưng luyện, cuối cùng triệt để hóa thành một cái tròn trịa không tì vết, tia sáng vạn trượng cự hình quang kén, tựa như một khỏa chợt đản sinh tại chiến trường nồng cốt...... Rực rỡ tân tinh!

Mà cái kia Tinh Vệ Bán Thánh thả ra, không ngừng co vào đè ép thần Phong Tinh vòng, thì giống như vờn quanh tại viên này tân tinh chung quanh Vòng sao Mang.

Chỉ có điều, giữa song phương quan hệ tuyệt không phải thiên thể cùng vòng sao như vậy hài hòa y tồn.

Hứa Khôn biến thành viên này tia sáng vạn trượng tân tinh, đang lấy một loại cố định mà không thể ngăn trở xu thế, hướng ra phía ngoài khuếch trương, bành trướng!

Mà Tinh Vệ Bán Thánh thần Phong Tinh vòng, nhưng là đang cực lực co vào, tính toán đem cái này bành trướng quang đoàn gắt gao gò bó, giam cầm, thậm chí cuối cùng siết bạo!

Hai cỗ sức mạnh đối kháng kịch liệt, quang đoàn tại gió vòng cường lực gò bó phía dưới, ở giữa bộ vị bắt đầu rõ ràng hướng vào phía trong lõm, toàn bộ hình thái nhìn, giống như là một cái đang bị không ngừng nắm chặt, tràn ngập khí thể bóng da, tựa hồ sau một khắc liền có khả năng bị cái này vô củng bền bỉ gió vòng triệt để xoắn nát!

Nhưng mà, cái này còn xa chưa kết thúc!

Mộc tộc vị kia Bán Thánh linh thể, mắt thấy gió vòng cùng quang đoàn lâm vào giằng co, trong mắt tinh quang lóe lên, hai tay ấn quyết biến ảo.

Chỉ thấy những cái kia sớm đã cắm vào trong gió vòng, đồng thời đã trưởng thành vì vô số xanh biếc cây giống hạt giống, phảng phất tiếp thu được một loại nào đó chỉ lệnh, các nơi cành cây trước khi bắt đầu chỗ không có tốc độ điên cuồng lớn lên, lan tràn!

Vô số mềm dẻo lại ẩn chứa cường đại gò bó cùng hấp thu chi lực dây leo, giống như nắm giữ sinh mệnh lục sắc xúc tu, lại như cùng thiên la địa võng một dạng tơ nhện, cấp tốc từ gió vòng mỗi tiết điểm xuất phát, hướng về trung ương cái kia to lớn quang đoàn quấn quanh, phủ tới!

Bất quá trong lúc hô hấp, cái kia vốn chỉ là bị gió vòng trói buộc quang đoàn, liền bị tầng này trùng điệp chồng, ba tầng trong ba tầng ngoài lục sắc đằng mạn, bọc thành một cái gió thổi không lọt cực lớn Dây leo lồng giam!

Xanh biếc cùng trắng lóa xen lẫn, tạo thành một bức kỳ dị và tràn ngập sát cơ hình ảnh.

Trở thành?!

Lần này, dù sao cũng nên thật sự đem hắn triệt để khốn trụ a?

Mắt thấy cảnh này, liền một mực thờ ơ lạnh nhạt Cửu Linh sư tử thánh, ánh mắt cũng hơi động một chút.

Còn lại cường giả, bao quát trọng thương hắc băng, trong lòng đều không khỏi dâng lên vẻ mong đợi, bắt đầu cân nhắc một bước nên như thế nào tập trung lực lượng, đem cái này bị nhốt Hoang Chủ triệt để luyện hóa hoặc đánh giết.

Nhưng mà, liền tại đây ý niệm vừa mới lên nháy mắt ——

Dị biến, nảy sinh!

Cái kia nguyên bản bị dây leo bọc kín kẽ, phảng phất liền một tia sáng đều không thể lộ ra cực lớn lục sắc lồng giam, đột nhiên, không có dấu hiệu nào...... Nới lỏng ra một chút!

Ngay sau đó, tại mọi người ánh mắt kinh hãi chăm chú, lồng giam các nơi cái kia vô củng bền bỉ dây leo, phảng phất đã nhận lấy một loại nào đó không cách nào tưởng tượng, đến từ nội bộ kinh khủng bành trướng chi lực, bắt đầu phát ra không chịu nổi gánh nặng Cót két Âm thanh, từng đạo nhỏ xíu khe hở, giống như tan vỡ đồ sứ đường vân giống như, cấp tốc tại dây leo mặt ngoài lan tràn ra!

Hưu! Hưu! Hưu ——!

Sau một khắc, vô số đạo ngưng luyện đến cực hạn, so hạch tâm mặt trời còn muốn nóng bỏng chói mắt trắng lóa chùm sáng, giống như vô số chuôi lợi kiếm, ngang tàng từ những cái khe kia bên trong đâm xuyên mà ra!

Đem hắc ám lồng giam nội bộ cảnh tượng, trong nháy mắt ánh chiếu lên sáng rực khắp!

Băng liệt, gần như chỉ ở trong một chớp mắt!

Vậy do Tinh Vệ Bán Thánh thần Phong Tinh vòng cùng Mộc tộc Bán Thánh sinh cơ dây leo cùng cấu tạo, nhìn như bền chắc không thể gảy song trọng lồng giam, càng không thể hạn chế lại cái kia quang đoàn khuếch trương chi thế bao lâu, liền bị trong đó bộc phát ra, thuần túy đến mức tận cùng Hy vọng Cùng Bành trướng Chi lực, lấy tối ngang ngược, bá đạo nhất Phương Thức...... Cưỡng ép chống ra!

Ầm ầm ——!!!

Năng lượng to lớn phản phệ, đã dẫn phát kinh thiên động địa kịch liệt nổ tung!

Quấn quanh dây leo đứt thành từng khúc, hóa thành đầy trời điểm sáng màu xanh lục tiêu tan, đạo kia ngưng thực gió vòng cũng tại trong nháy mắt bị no bạo, tán loạn thành hỗn loạn khí lưu!

Mà vô tận vô lượng trắng lóa cường quang, đã mất đi tất cả gò bó, rốt cuộc lấy triệt để, không giữ lại chút nào phóng xuất ra!

Quang mang này là cường thịnh như vậy, thuần túy như vậy, phảng phất khai thiên ích địa luồng thứ nhất quang, trong nháy mắt đem toàn bộ chủng tộc chiến trường, tính cả bên trên trống không thiên khung, đều phủ lên trở thành một mảnh vô hạn quang minh thế giới!

Hắn độ sáng, thậm chí vượt qua Thái Dương chiếu sáng cả thế giới độ sáng!

Phốc! Phốc!

Đứng mũi chịu sào Tinh Vệ Bán Thánh cùng Mộc tộc linh thể, tại cái này năng lượng kinh khủng phản phệ cùng cường quang xung kích phía dưới, như gặp phải trọng kích, thân hình run rẩy dữ dội, khí tức trong nháy mắt uể oải tiếp.

Mọi người còn lại cũng ở đây huy hoàng thần uy phía dưới, giống như điên cuồng Phong Bạo trong mưa nến tàn, liều mạng thôi động sức mạnh, gắt gao giữ vững tự thân, mới miễn cưỡng không bị cái này hủy diệt tính tia sáng dòng lũ bao phủ, thôn phệ.

Cho dù là mạnh như Cửu Linh sư tử thánh, dù chưa bị cái này nổ tung chi uy trực tiếp gây thương tích, thế nhưng tràn ngập thiên địa cực hạn cường quang, cũng nghiêm trọng quấy nhiễu cảm giác của hắn cùng ánh mắt.

Hắn cặp kia có thể xuyên thủng hư vọng sư tử trong mắt, bây giờ ngoại trừ một mảnh trắng xóa, cũng lại bắt giữ không đến bất luận cái gì những thứ khác màu sắc cùng hình thể.

Hứa Khôn thân hình, đã hoàn toàn biến mất ở mảnh này vô hạn quang minh bên trong.

Đáng chết!

Cửu Linh sư tử Thánh tâm đầu trầm xuống, thần niệm giống như cuồng bạo như thủy triều hướng về bốn phương tám hướng lao nhanh lan tràn, lùng tìm.

Người khác...... Đi đâu?!

Liền tại đây vô hạn quang minh bao phủ thiên địa, đám người cảm giác bị nghiêm trọng ngăn trở hỗn loạn trong nháy mắt, một tiếng mang theo đau đớn cùng kinh hoàng duyên dáng kêu to, bỗng nhiên từ cái này trắng lóa quang hải một chỗ vang lên, rõ ràng truyền vào tại chỗ mỗi một vị cường giả trong tai —— Là tên kia Phượng tộc Tinh Vệ một mạch Bán Thánh!