Thứ 3248 chương: Hy sinh vì nghĩa, việc nhân đức không nhường ai!.

Hôm nay Canh [4]: 3248 chương!4/4!

......

Nếu vẻn vẹn chỉ là ứng đối hổ sát tộc mang tới uy hiếp, lấy Hứa Khôn tiểu hữu lòng dạ cùng mưu trí, tuyệt đối không cần đến tại ta trước khi rời đi thời khắc cuối cùng, tận lực điểm ra câu kia ‘Chẳng lẽ còn phải về cái kia Vương Sư Tộc sao’ khuyên nhủ.

Cửu Linh sư tử Thánh tâm niệm như điện, suy nghĩ càng thanh minh.

Cứ việc Sư tộc trong ngoài nguy cơ trùng trùng, đối mặt Hổ tộc vây quanh, lúc nào cũng có thể đi lên cắn xé tiếp theo miệng to Huyết Nhục, có ta quay về trấn giữ Sư tộc, tuyệt không có khả năng trở thành thịt cá trên thớt gỗ, mặc người chém giết!

Nhưng nếu như...... Là chính hắn đã sớm đem Vương Sư Tộc coi là hắn hùng vĩ trong bố cục món ăn trong mâm, cá nằm trên thớt, như vậy ta bây giờ quay về Vương Sư Tộc, liền mang ý nghĩa trong tương lai, ta sẽ không thể tránh mà muốn cùng hắn dưới quyền nhân tộc hoặc Hoang tộc chính diện tranh chấp, sử dụng bạo lực.

Ý niệm tới đây, Cửu Linh sư tử thánh kích động nỗi lòng ngược lại dần dần bình phục lại, giống như trước bão táp sau cùng yên tĩnh.

Hắn biết rõ, Hứa Khôn đợi hắn lấy thành, xem hắn vì trưởng bối, phần tình nghĩa này, là xây dựng ở cùng hắn đã chết ân sư Ngọc Đỉnh chân nhân phần kia bạn vong niên trên cơ sở.

Tự mình được chứng kiến Hứa Khôn cái kia thực lực sâu không lường được cùng tầng tầng lớp lớp thủ đoạn sau, Cửu Linh sư tử thánh sớm đã buông xuống trước kia ba độ trấn áp sư huynh đấu chiến Võ Thánh lúc phần kia quan sát chi tư.

Vị này hậu bối, là hắn ngang dọc hai đời đều nhìn không thấu, đoán không ra tồn tại, trên người khắp nơi lộ ra thần bí, làm hắn vị này truyền kỳ sư tử thánh đều không khỏi vì đó kiêng kị, kinh diễm, thậm chí lòng sinh kính nể.

Chỉ là trận kia man thiên quá hải chết giả chi cục, liền lừa gạt vạn tộc vô số ánh mắt.

Một cái được nhận định Vẫn lạc Tuyệt thế thiên kiêu, vốn nên chỉ để lại truyền thuyết cùng tiếc hận, nhưng Hứa Khôn chi danh, đến nay còn tại vạn tộc ở giữa truyền xướng không suy.

Mà dạng này một cái được nhận định người đã chết, không chỉ có sống sót, càng trong bóng tối lấy vạn tộc làm bàn cờ, chúng sinh làm quân cờ, từng bước một lạc tử sắp đặt, hắn mưu đồ sâu xa, tưởng nhớ chi lệnh nhân tâm sợ.

Cùng loại tồn tại này tranh hùng, trong lòng tự hỏi, coi là thật không khác châu chấu đá xe, kiến càng lay cây!

Như vậy xem ra, Hứa Khôn cuối cùng lần kia khuyên nhủ, đúng là phát ra từ nội tâm cuối cùng lời khuyên.

Hắn cũng không phải là e ngại cùng mình đối chọi, mà là không muốn tương lai tại không thể không đối phó Vương Sư Tộc trên đường, cùng mình vị này chịu hắn ân tái tạo, lại cùng sư phụ hắn có giao tình tiền bối binh qua đối mặt, để cho hắn lâm vào tình nghĩa tình cảnh lưỡng nan.

Đây không phải e ngại, mà là một phần không muốn để cho chính mình khó xử, nặng trĩu ý bảo vệ.

Ý niệm tới đây, Cửu Linh sư tử thánh trong lồng ngực trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cuối cùng hóa thành một tiếng bao hàm vô tận tâm tình rất phức tạp bùi ngùi thở dài.

Một câu cổ xưa trang nghiêm châm ngôn, tại trong lòng hắn chậm rãi chảy xuôi:

Sinh, cũng ta muốn a; Nghĩa, cũng ta muốn a. Hai người không thể được kiêm, bỏ sinh nhi lấy nghĩa giả a!

Hắn chậm rãi xoay người, mặt hướng cái kia cùng Lam Tinh chiều không gian ngăn cách, lại phảng phất có thể cảm nhận được Hứa Khôn tồn tại vạn tộc chiến trường phương hướng, dáng người khôi ngô hơi nghiêng về phía trước, trịnh trọng thi lễ một cái, phảng phất Hứa Khôn đang ở trước mắt.

Hắn lấy một loại bình tĩnh cũng vô cùng thanh âm kiên định, giống như lập thệ giống như chậm rãi nói:

Tiểu hữu giữ gìn khuyên nhủ ý tốt, lão phu...... Tâm lĩnh.

Nhưng, ta bắt nguồn từ Sư tộc không quan trọng, chịu Sư tộc khí vận tẩm bổ có thể trùng sinh, lớn ở Sư tộc đất màu mỡ mới có hôm nay thân thể.

Sư tộc tại ta, chính là quê cha đất tổ, tình sâu như biển.

Thực sự không cách nào...... Tại hắn hoặc sắp lâm vào chủng tộc nguy nan, sinh tử tồn vong lúc, lựa chọn bo bo giữ mình, chỉ lo thân mình.

Tiểu hữu hôm nay ân tái tạo, nặng như Bắc Minh, sâu giống như Quy Khư, lão phu suốt đời khó quên, vĩnh minh tại tâm.

Lúc trước hứa ‘Sư tộc vĩnh viễn không cùng Hoang tộc kết thù’ chi hứa hẹn, vẫn như cũ giữ lời.

Chỉ cần lão phu vẫn còn tồn tại một hơi, nhất định kiệt lực ước thúc Sư tộc, không chủ động cùng Hoang tộc, nhân tộc là địch.

Hắn lời nói xoay chuyển, thanh âm bên trong nhiều hơn một phần mặc dù ngàn Vạn Nhân ta tới vậy quyết tuyệt:

Nhưng...... Vô luận là lấy nhân tộc chi tư, vẫn là lấy Hoang Chủ chi danh, nếu tại tiểu hữu dưới sự dẫn lĩnh, muốn đem ta Sư tộc ép giáng trần ai, đạp vì bột mịn...... Tha thứ lão phu...... Không cách nào gật bừa, càng không thể ngồi nhìn!

Ánh mắt của hắn phảng phất xuyên thấu tầng tầng không gian, mang theo một loại gần như đau buồn thản nhiên:

Tiểu hữu chi thiên tư phong thái, khoáng cổ thước kim, vạn cổ không hai.

Lão phu tự hiểu, nếu cùng ngươi tranh phong, hoặc thực sẽ rơi vào cái không biết lượng sức, bại vong chà đất hạ tràng.

Nhưng tất nhiên tiểu hữu ý chí bao quát hoàn vũ ý chí, tay cầm phá vỡ càn khôn chi cờ, nếu cái này mênh mông thế cuộc phía trên, liền một cái có can đảm đánh cờ người cũng không có, chẳng lẽ không phải quá mức tịch liêu?

Một luồng tràn trề chi khí từ hắn tân sinh trong thân thể bay lên, hỗn hợp có Sư tộc kiêu ngạo cùng trưởng giả thủ hộ hậu bối một dạng phức tạp tình cảm:

Hôm nay, lão phu lợi dụng cái này còn sót lại chi thân, tân sinh chi hồn, nguyện vào này cục, cùng tiểu hữu cùng đi săn tại cái này vạn tộc chiến trường, đánh cờ tại thiên địa này bàn cờ!

Đợi cho tương lai phong vân kết thúc, lại nhìn là lão phu có thể dốc hết toàn lực, bảo vệ Sư tộc nhất tuyến đạo thống không dứt, vẫn là...... May mắn tận mắt chứng kiến tiểu hữu đạp nát Lăng Tiêu, đăng lâm cái kia chí cao vô thượng cực cảnh!

Cứ việc đã nghĩ thông suốt trong đó tất cả lợi hại then chốt, thậm chí tiên đoán được đầu kia đầy bụi gai, phần thắng mong manh con đường phía trước, Cửu Linh sư tử thánh hứa hẹn cùng tâm tính, lại không có mảy may dao động cùng thay đổi.

Hắn bây giờ giành lấy cuộc sống mới, có rộng lớn hơn tương lai, nhưng đây tuyệt không phải để cho hắn vứt bỏ cố thổ, chỉ cầu chỉ lo thân mình lý do.

Hắn, vẫn như cũ phải trở về cái kia loạn trong giặc ngoài, nguy cơ tứ phía Vương Sư Tộc!

Dù là biết rõ tương lai phải đối mặt, là chỗ sáng mài đao xoèn xoẹt hổ sát tộc, cùng với chỗ tối vị kia chấp cờ giả Hứa Khôn dưới trướng sánh vai cùng hai đại cường tộc mang đến điên cuồng Phong Bạo mưa.

Hắn, vẫn như cũ muốn thử nghiệm, đi làm cái kia ngăn cơn sóng dữ ngã xuống, đỡ lầu cao sắp đổ Sư tộc thủ hộ giả!

Nghĩa vị trí, việc nhân đức không nhường ai!

Biết rõ núi có hổ, thiên hướng biết rõ núi!

Nhưng mà, thế gian, thường thường không như mong muốn.

Ngươi lòng mang chân thành, dứt khoát hướng núi đi đến, núi, chưa hẳn sẽ hướng ngươi nghênh đón.

Cửu Linh sư tử thánh một lòng muốn quay về đồng thời bảo vệ cố thổ, tại hắn Vẫn lạc Tin tức truyền về, trong tộc đứng đắn lịch kịch liệt đau nhức cùng sợ hãi bây giờ, nội bộ lặng yên nhấc lên một hồi mới, liên quan đến quyền hạn cùng tài nguyên phân phối xấu xí tranh đấu, hắn tàn khốc cùng lương bạc trình độ, lại là hắn vị này hai đời vi tôn, được chứng kiến vô số mưa gió tồn tại, đều bất ngờ, vì đó ngạc nhiên.

Nhân tâm, dùng cái gì...... Có thể lương bạc đến nước này?

Bây giờ Tổ Ông Tân tang, đạo Truyện chi địa, khi giao cho chúng ta cao tầng sung quân, người khác nhúng chàm, chẳng lẽ là nghĩ tạo Phản hay sao?

Phóng mẹ ngươi đại cẩu cái rắm!