Thứ 3645 chương: Ngươi có thể chịu phục? Lão Trư trọng thương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3645 chương!1/4!

......

Cái kia luận phảng phất từ vô tận pháp tắc cùng chí cao ý chí ngưng kết mà thành rộng lớn Quầng mặt trời, treo cao tại pháp tắc trường hà bể tan tành hư không bên trên, quang hoa lưu chuyển, ánh chiếu lên toàn bộ Tinh Hải đều ảm đạm phai mờ.

Quầng mặt trời trung tâm, một đạo Huyền Bào thân ảnh lẻ loi độc lập, tay áo tại trong không yên tĩnh hơi thở năng lượng Dư Ba hơi hơi phất động, khí tức quanh người uyên đình nhạc trì, thâm bất khả trắc.

Hắn chỉ là bình tĩnh đứng ở nơi đó, liền có một loại bễ nghễ hoàn vũ, chúa tể chìm nổi vô thượng uy nghi tự nhiên bộc lộ.

Cùng với tạo thành thảm liệt so sánh, là phía dưới Tinh Đảo biên giới trong hố sâu, cái kia giẫy giụa lại nhất thời khó mà đứng dậy thân ảnh to lớn.

Ngày xưa uy phong lẫm lẫm, ma diễm ngập trời Thiên Bồng chân thân, bây giờ quang hoa mất hết, giống như bị bẻ gãy kình thiên chi trụ sau ầm vang sụp đổ sơn nhạc.

Ai thắng ai thua, ai mạnh ai yếu, đã không cần nhiều lời, liếc qua thấy ngay.

Huyền Bào thân ảnh ánh mắt giống như xuyên thấu không gian khoảng cách, rơi vào đáy hố cái kia chật vật Trư Bát Giới trên thân, âm thanh bình tĩnh không lay động, lại mang theo một loại thẳng tới linh hồn gõ hỏi:

Ngươi, có thể chịu phục?

Trong hố sâu, Trư Bát Giới thô trọng thở dốc giống như hư hại ống bễ, mỗi một lần hấp khí đều dính dấp quanh thân cái kia lít nha lít nhít, nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Hắn tính toán chống lên cánh tay, vậy do viễn cổ Chân Thần chi thể thích ứng thời đại thiên địa quy tắc sau tiến hành rèn luyện, áp súc chuyển hóa mà thành Cực đạo thánh khu, bây giờ đang phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo.

Thánh khu phía trên, vết rạn trải rộng, cũng không phải là phổ thông vết thương, giống như là một kiện gánh chịu đại đạo pháp tắc tuyệt thế đồ sứ, bị không thể kháng cự vĩ lực đánh ra vô số đạo xâm nhập bản nguyên Vết rạn.

Vết rạn chỗ sâu, không thấy máu tươi chảy xuôi, ngược lại lộ ra ra đủ loại doạ người dị tượng: Có thời không mảnh vụn như lưu ly giống như tróc từng mảng tiêu tan, có cơ sở pháp tắc dây xích đứt đoạn thành từng tấc, càng có đại đạo phản phệ hình thành hỗn độn loạn lưu tại kẽ nứt ở giữa toán loạn.

Hắn mỗi khó khăn tính toán di động một phần, những cái kia vết rạn liền chợt sáng lên một cái chớp mắt, đó là cấu thành hắn đạo cơ căn bản pháp tắc đang tại tru tréo, tán loạn, mỗi hiện ra một lần, khí tức của hắn liền uể oải một phần.

Quanh thân nguyên bản viên mãn không tì vết, tự thành tuần hoàn thần tính quang huy, bây giờ giống như lọt tức giận túi da, tinh thuần vô cùng tu vi đang không bị khống chế hóa thành vẩn đục màu xám trắng sương mù, không ngừng từ trong vết rạn tiêu tán mà ra.

Sương mù này những nơi đi qua, ngay cả Hoang Vực biên giới những cái kia ẩn chứa sinh cơ cỏ cây đạo vận đều trong nháy mắt bị lược đoạt, khô kiệt, dưới chân kiên cố đại địa cũng giống như đã mất đi màu sắc, cởi vì một mảnh tượng trưng tử vong cùng hư vô tái nhợt.

Khụ...... Khụ khụ khụ......

Trư Bát Giới bỗng nhiên bộc phát ra một hồi tê tâm liệt phế ho khan kịch liệt, mỗi một âm thanh ho khan cũng giống như sấm rền vang dội, chấn động đến mức bốn phía vốn là yếu ớt không gian tốc tốc phát run, hiện ra càng nhiều chi tiết vết nứt màu đen.

Đây là hắn sức mạnh triệt để mất khống chế, liền cơ bản nhất khí tức đều không thể thu liễm dấu hiệu. Thuộc về đỉnh phong Thánh Tôn uy áp kinh khủng đang tại vô tự địa ngoại tiết, đem hắn bốn phía mấy trượng khu vực hóa thành tràn ngập hủy diệt tính năng lượng Tử vong tuyệt vực, không gian vặn vẹo phá toái, bình thường sinh linh tới gần, sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Heo thúc thúc!

Hứa Thải Y kinh hô mang theo tiếng khóc nức nở vang lên.

Nàng đối với vị kia thần bí cường đại Hoang Chủ sư phụ Lòng mang sùng bái cùng kính sợ không giả, nhưng đối với vị này từ tiểu yêu thương nàng, bồi nàng chơi đùa, tiễn đưa nàng bảo bối Heo thúc thúc, cảm tình đồng dạng thâm hậu rõ ràng.

Mắt thấy Trư Bát Giới bị thương nặng đến nước này, hấp hối, nàng trong lòng quýnh lên, cái gì cũng bất chấp, nhấc chân liền muốn hướng về hố sâu tiến lên.

Không...... Không được qua đây. Trư Bát Giới khó nhọc nói.

Y Y, không thể!

Hứa Bất Vãn biến sắc, tay mắt lanh lẹ, một cái nắm chắc chất nữ cánh tay.

Ánh mắt của nàng đồng dạng ngưng trọng rơi vào Trư Bát Giới bốn phía cái kia phiến vặn vẹo bể tan tành không gian bên trên, âm thanh mang theo nghĩ lại mà sợ: Đừng đi qua! Hắn bây giờ khống chế không nổi lực lượng của mình, không gian xung quanh đã hoàn toàn hỗn loạn, tràn ngập bể tan tành pháp tắc loạn lưu, ngươi tới gần chỉ có thể bị xé nát!

Thế nhưng là cô cô...... Heo thúc thúc hắn...... Hắn sẽ không có việc gì? Hứa Thải Y bị giữ chặt, gấp đến độ mắt đục đỏ ngầu, ngửa đầu nhìn xem Hứa Bất Vãn, trong thanh âm tràn đầy lo nghĩ.

Hứa Bất Vãn không có trả lời ngay, chỉ là mím chặt môi, trong đôi mắt đẹp ánh mắt phức tạp khó hiểu.

Nàng dự đoán qua Trư Bát Giới có lẽ không địch lại vị kia sâu không lường được Hoang Chủ, dù sao đối phương năng Đạn Chỉ trấn vạn quỷ, thủ đoạn thông huyền.

Nhưng nàng vạn vạn không ngờ tới, tình hình chiến đấu sẽ như thế thảm liệt, Trư Bát Giới sẽ bị bại triệt để như vậy, bị thương nặng như vậy!

Cái này đã không chỉ là phân thắng bại, càng là đại đạo tầng diện nghiền ép cùng thương tích.

Có thể đem đầu heo làm bị thương trình độ như vậy...... Phóng nhãn đương thời vạn tộc, còn có mấy người có thể chịu được hắn địch thủ?

Phải biết, Trư Bát Giới có được cũng không vẻn vẹn là bây giờ Thánh đạo đỉnh phong tu vi cảnh giới, chỉ là hắn cỗ này từ hắn nguyên bản tàn phá thần khu ngưng luyện mà thành cực đạo thánh khu, tại phương diện nhục thân, cho dù là cùng thiên nhân chi cảnh cường giả giao phong, cũng không rơi xuống hạ phong.

Chớ nói chi là hắn còn nắm giữ lấy rất nhiều không thuộc về cái thời đại này thần thông bí pháp!

Mà lần này luận đạo, vị này Hoang tộc chi chủ không gần như chỉ ở trên đạo phương diện chiến thắng, liền Trư Bát Giới mạnh mẽ nhất nhục thân, đều bị huỷ hoại đến nước này, đơn giản...... Không thể tưởng tượng!

Hứa Bất Vãn trong lòng sóng biển sôi trào, đối với vị kia Hoang Chủ thực lực ước định, không thể không lần nữa cất cao đến một cái gần như trình độ khủng bố.

Nhìn Trư Bát Giới thời khắc này bộ dáng, thánh khu gần như sụp đổ, đạo cơ bị hao tổn nghiêm trọng, tu vi điên cuồng tiêu tán, không nói khoa trương chút nào, nếu không phải hắn nội tình thực sự thâm hậu đến dọa người, đổi lại bình thường Thánh Tôn, chỉ sợ sớm đã thân tử đạo tiêu, thậm chí bị đánh về nguyên thủy nhất nguyên hình!

Trư Bát Giới cái kia trương đầy hung tợn trên mặt, bây giờ cũng lại tìm không thấy nửa phần những ngày qua phách lối cùng khờ hung hãn, chỉ còn lại vô tận tịch mịch, thất bại, cùng với một tia vẫy không ra mờ mịt.

Có lẽ liền chính hắn, tại trước khi chiến đấu cũng chưa từng chân chính nghĩ tới, trận này Luận đạo Chi chiến, sẽ lấy chính mình chật vật như thế thê thảm kết cục kết thúc.

Hắn hết sức, chậm rãi nâng lên cái kia phảng phất nặng như ngàn tấn đầu người, ánh mắt khó khăn xuyên thấu tiêu tán chì sương mù xám khí cùng vặn vẹo không gian, nhìn về phía treo cao quầng mặt trời trung tâm đạo thân ảnh kia.

Heo trong mắt tia sáng phức tạp, cuối cùng hóa thành một tiếng đã bao hàm vô tận cảm khái thở dài, âm thanh khàn giọng, lại rõ ràng truyền khắp bốn phía:

Vạn tộc thiên kiêu, coi là thật như cá diếc sang sông, tầng tầng lớp lớp...... Thiên hạ này, quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng a!

Hắn dừng một chút, phảng phất đã dùng hết chút sức lực cuối cùng, mới đưa câu nói kia hoàn chỉnh phun ra:

Lão Trư ta...... Bại. Tâm phục, khẩu phục!

Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được a! Lão Trư ta, tuyệt không hai lời!

Đang nói ra lời nói này đồng thời, Trư Bát Giới ánh mắt cũng quét qua cách đó không xa những cái kia bị gông xiềng gò bó, đang mờ mịt lại lo âu nhìn qua hắn trư tộc quần hùng.

Heo mắt cùng heo mắt đối mặt ở giữa, đã không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, chỉ có một mảnh giống nhau, sâu không thấy đáy tịch mịch cùng bi thương.