Thứ 3476 chương: Ba đạo tiếng chuông, khổ chiến tranh lâu rồi!.

Hôm nay Canh [4]: 3476 chương!4/4!

......

Như thế, tại đều mang tâm tư lại mục tiêu tạm thời nhất trí vi diệu cân bằng phía dưới, song phương cuối cùng đã đạt thành chung nhận thức.

Đồng thời tại ở đây rất nhiều cường tộc đại biểu cùng chứng kiến phía dưới, ký kết một phần nhìn như lực ước thúc không mạnh, cơ hồ toàn bằng song phương uy tín cùng tương lai tình thế duy trì Hòa bình Văn Thư.

Không có nghiêm khắc điều khoản, không có kếch xù bồi thường, chỉ có liên quan tới Cạnh tranh công bình, Không thể tận lực vây quét Cùng với Bảo đảm con tin an toàn cùng đãi ngộ chờ nguyên tắc tính chất ước định.

Đối với Hoang tộc mà nói, cái này thật mỏng một tờ Văn Thư, lại là bọn hắn từ trong trận này nguy cơ trí mạng tránh ra, giành được quý giá không gian phát triển mấu chốt hộ thân phù.

Cẩu tộc chiến trường phong ba, đến nước này, xem như miễn cưỡng vẽ lên một cái hơi có vẻ vội vàng, lại đủ để cho các phương tạm thời thở dốc Dấu phẩy.

Con tin vấn đề không giải quyết được, nhưng cũng bị nhét vào Khả khống Quỹ đạo.

Tất nhiên các tộc liên quân đã tề tụ nơi này, bầu không khí kiếm bạt nỗ trương hơi trì hoãn, như vậy một kiện khác liên quan đến vạn tộc chiến trường chỉnh thể tiến trình, đã sớm bị đưa vào danh sách quan trọng đại sự, cũng đúng lúc có thể mượn cơ hội này, nhất cử kết thúc màn che.

Chỉ thấy tại các phương cường tộc vô hình nhìn chăm chú cùng ẩn ẩn uy hiếp phía dưới, cái kia một mực như giẫm trên băng mỏng, trong khe hẹp cầu sinh A cấp danh sách vị trí cuối chủng tộc —— Đầu tiên là từng bị Đỉnh phong cửu tộc Cuốn theo tham dự ngăn chặn Hoang tộc, bây giờ lại tại một đám vì cứu viện Hứa Thải Y mà đến cường thế hơn lực trước mặt run lẩy bẩy —— Hắn chủng tộc chi chủ, cuối cùng run run rẩy rẩy mà ra khỏi hàng, lấy gần như hèn mọn tư thái, cùng Hoang tộc đại biểu hoàn thành sau cùng bàn giao nghi thức.

Tộc này, đem chính thức nhường ra chính mình chiếm cứ A cấp danh sách thứ 500 vị quý giá thứ tự chỗ ngồi, tính cả hắn đại biểu chiến trường quyền lợi, cùng nhau Quá độ Cho Hoang tộc.

Cái này nhường lối, chính là thành tựu Hoang tộc sử thi tính chất quật khởi thiên chương cuối cùng một khối, cũng là mấu chốt nhất một khối ghép hình!

Vượt qua đạo kia tượng trưng cho rãnh trời 【A cấp khoảng cách 】!

Lấy tổng đủ để gấp năm lần tại nguyên B cấp danh sách xếp hạng thứ nhất cẩu tộc, mênh mông chủng tộc như biển tích phân tổng lượng, ngang tàng đưa thân A cấp chủng tộc danh sách!

Lịch sử này tính chất một khắc tiền đề, sớm tại trước đây Hoang tộc tiến công mông tộc, Hứa Khôn lấy lực lượng cá nhân đánh tan Đỉnh phong cửu tộc Thập đại cường giả liên thủ ngăn chặn phía trước, liền đã đặt vững.

Từ đó về sau, Hoang tộc tại B cấp hàng ngũ chinh phạt, liền triệt để tiến nhập không trở ngại chút nào Tích phân thu hoạch Triều dâng.

Thôn tính năm trăm cái B cấp chủng tộc khổng lồ chiến quả cùng khí vận làm một thể, đây là từ Hạo Thiên Tháp buông xuống Lam Tinh, mở ra cái này kéo dài ngàn năm vạn tộc mô thức chiến tranh đến nay, chưa bao giờ có, rung động cổ kim hành động vĩ đại!

Hoang tộc, lấy không thể tranh cãi, tuyệt đối hắc mã tư thái, hướng toàn bộ vạn tộc tuyên cáo cái gì là...... Nghịch thiên cải mệnh, cái gì là...... Cử thế vô song!

Đông ——!!!

Đông ——!!!

Đông ——!!!

Ngay tại hai tộc hoàn thành danh sách bàn giao, tích phân chính thức hoạch chuyển, Hoang tộc chi danh tại vạn tộc đồ phổ bên trên quang mang đại thịnh, ngang tàng nhảy vào A cấp hàng ngũ cùng một sát na, phảng phất cảm ứng được lịch sử này tọa độ đạt tới, tại từ nơi sâu xa, tại vạn tộc chiến trường quy tắc hạch tâm chỗ sâu, ba tiếng rộng lớn, thê lương, phảng phất xuyên qua vô tận thời không chuông vang, liên tiếp vang vọng chư thiên, quanh quẩn tại mỗi một cái chủng tộc chiến trường, mỗi một vị người tham chiến sâu trong linh hồn!

Năm nay ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, lấy vượt xa năm trăm năm trước trận đại chiến kia ước chừng mười bốn năm dài, dài đến hơn 20 năm phong hỏa hành trình, cuối cùng nghênh đón nấc thang thứ hai chiến triệt để kết thúc.

Tượng trưng cho cuối cùng, cũng là tàn khốc nhất tranh đấu nấc thang thứ ba chiến · Thánh chiến, liền như vậy chính thức kéo ra màn che!

Tiếng chuông dư vị chưa tiêu, vạn tộc cách cục bởi vì Hoang tộc cường thế sáp nhập mà ám lưu hung dũng.

Cũng chính là tại trên lịch sử này chuyển biến tiết điểm, tại mênh mông trong vạn tộc, lặng yên xảy ra hai chuyện:

Một kiện, là chấn động các phương, ảnh hưởng sắp triển khai Thánh chiến cách cục Đại sự; Một kiện khác, nhưng là tạm thời không muốn người biết, lại giống như đầu nhập đầm sâu nhỏ bé cục đá, hắn nổi lên gợn sóng sẽ tại tương lai trong năm tháng, sinh ra dù ai cũng không cách nào đoán trước sâu xa ảnh hưởng Việc nhỏ.

Mở màn đã mất, chương cuối đem khải.

Chân chính Phong Bạo, bây giờ vừa mới bắt đầu uẩn nhưỡng.

Bất quá, đối với cái này hai cái hoặc đã phát sinh hoặc tiềm ẩn chỗ tối, vẫn cần thời gian lên men sự kiện, thời khắc này vạn tộc chúng sinh cũng không rảnh lập tức truy đến cùng.

Hiện tại tất cả ánh mắt cùng nỗi lòng, đều đã bị cái kia quanh quẩn tại sâu trong linh hồn, tượng trưng cho thời đại giai đoạn thay đổi lần thứ ba vạn tộc chiến trường chuông vang một mực chiếm lấy, chấn động theo, vì đó sôi trào, cũng là chi thật dài dãn ra một ngụm kiềm chế đã lâu khí tức.

Lần thứ nhất tiếng chuông gõ vang, tuyên cáo vạn chúng chú mục, quyết định tương lai ngàn năm khí vận hướng đi vạn tộc chiến tranh hạo đãng mở ra, vô số chủng tộc mài đao xoèn xoẹt, nhiệt huyết cùng dã tâm tùy theo nhóm lửa;

Lần thứ hai tiếng chuông quanh quẩn, thì tiêu chí lấy thảm thiết nấc thang thứ nhất chiến kết thúc, danh sách tàn khốc giảm biên chế hoàn thành, vạn tộc lấy mới tinh Ngàn tộc danh sách Cách cục, bước vào phức tạp hơn khó lường nấc thang thứ hai chiến Huyết Hải......

Bây giờ, cái này tiếng thứ ba chuông vang, xuyên thấu hơn hai mươi năm phong hỏa cùng thi hài, cuối cùng buông xuống!

Đối với vô số giãy dụa tại trong chiến hỏa phổ thông chủng tộc sinh linh mà nói, tiếng chuông này ý vị, xa không phải đơn giản Giai đoạn thay đổi Có thể hình dung.

Nó càng giống là một đạo xuyên thấu dài dằng dặc đêm tối ánh rạng đông, một tiếng tuyên cáo khốc liệt giày vò tạm cáo đoạn xá lệnh, trước nay chưa từng có địa...... Dễ nghe êm tai!

Dài đến hai mươi mấy năm dài dằng dặc chiến tranh chu kỳ, các tộc đầu nhập sớm đã không cách nào dùng con số đơn giản đánh giá.

Số lượng cao nhân lực bị chiêu mộ, từ mới ra đời nhất cảnh tân đinh, đến đủ để trấn thủ một phương Bán Thánh cường giả, một đời lại một đời sinh lực quân bị đầu nhập bộ này khổng lồ cỗ máy chiến tranh, tại cối xay thịt một dạng trên chiến trường tiêu hao, vẫn lạc.

Vô tận tài nguyên bị cướp lấy, chuyển vận, thiêu đốt, chống đỡ lấy không bao giờ ngừng nghỉ công thủ cùng chém giết.

Toàn bộ Lam Tinh vạn tộc, trường kỳ ở vào một loại cường độ cao chuẩn bị chiến đấu cùng tiêu hao trạng thái, phát triển văn minh, dân sinh tĩnh dưỡng, tại rất nhiều nơi gần như đình trệ.

Mỗi một ngày, mỗi một cái canh giờ, đều có khó có thể dùng đếm hết sinh mệnh đang reo hò bên trong xung kích, ở trong trầm mặc ngã xuống, hồn về chiến trường.

Thành trì hóa thành phế tích, sơn hà nhiễm lượt Huyết Sắc, cừu hận cùng bi thương tại Đại Tế Gian truyền lại, tích lũy.

Có thể nói, vạn tộc khổ chiến tranh lâu rồi!

Phần này cực khổ, không chỉ thuộc về tầng dưới chót chiến sĩ và dân chúng, cho dù là những cái kia chỗ cao miếu đường, chấp chưởng chủng tộc quyền hành, thường bị coi là Lấy bách tính vì chó rơm Những người bề trên, ở sâu trong nội tâm lại làm sao không đang mong cái này dài dằng dặc giai đoạn thứ hai sớm ngày kết thúc?

Chiến tranh một ngày không ngừng, chủng tộc chân chính nội tình tích lũy, kế hoạch lâu dài cùng phát triển liền một ngày khó mà thông thuận tiến lên.

Kéo dài lấy máu tiêu hao chiến, không có bao nhiêu chủng tộc là chân chính, lâu dài kẻ thu lợi; Mà mỗi một tộc ức vạn con dân, vô luận tự nguyện hay không, cũng không có nghi là trận này hùng vĩ đánh cờ bên trong trực tiếp nhất người chịu đựng cùng người bị hại.

Bây giờ, tiếng thứ ba chuông vang, tuy không phải mang ý nghĩa cái này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh triệt để kết thúc, nhưng nó rõ ràng tuyên cáo: Nhất là kéo dài, tác động đến phổ biến nhất, thôn phệ sinh mệnh nhiều nhất nấc thang thứ hai chiến, cuối cùng vẽ lên dấu chấm tròn!

Tùy theo mà đến nấc thang thứ ba · Cuối cùng Thánh chiến, hắn tham dự cánh cửa đem bị chợt cất cao, quy tắc cũng đem hoàn toàn khác biệt.

Đến lúc đó, các tộc bên trong 99% trở lên thành viên —— Những cái kia chiến sĩ thông thường, nhân viên hậu cần, cấp thấp tu sĩ —— Đều đem từ trong trực tiếp chiến tranh người tham dự thân phận giải thoát đi ra, không còn lúc cần phải khắc gặp phải ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai, da ngựa bọc thây tuyệt cảnh.

Đối với vô số gia đình, vô số thể mà nói, tiếng chuông này mang ý nghĩa thân nhân có lẽ có thể còn sống, gia viên có lẽ có thể trùng kiến, sinh hoạt có lẽ có thể quay về trình độ nào đó Bình thường.

Phần kia sống sót sau tai nạn một dạng may mắn cùng đối với tương lai xa vời hy vọng, kèm theo tiếng chuông, tại rất nhiều rất nhiều trong tâm linh lặng yên sinh sôi.

Ngay tại ba tiếng rung động đến tâm can chuông vang dư vị chậm rãi tan đi trong trời đất, phảng phất là quá khứ huyết hỏa thời đại gõ vang chuông tang, cũng vì tương lai chung cực quyết đấu đụng vang dội trống trận cùng một thời khắc, cái kia băng lãnh, hùng vĩ, công chính vô tư vạn tộc chiến trường ý chí, giống như đáp lại chúng sinh chờ đợi giống như, tại tất cả tham chiến chủng tộc cùng sinh linh ý thức chỗ sâu, đồng bộ phát ra vô cùng rõ ràng thanh âm nhắc nhở:

【 Đinh......】