Thứ 3809 chương: Trung tâm nở hoa, cây có mọc thành rừng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3809 chương!1/4!

......

Mộc hệ thủ đoạn công kích, cuối cùng vẫn là thiếu sót chút.

Cái kia đầy trời quơ múa dây leo, cái kia giống như thủy triều phun trào cành, cái kia phô thiên cái địa lục sắc thủy triều —— Nhìn như thanh thế hùng vĩ, thật là rơi vào những cái kia lục cảnh khuẩn tôn trên thân, có thể tạo thành tính thực chất tổn thương, quả thực có hạn.

Cho dù là Đế cảnh, Bán Thánh chi cảnh khuẩn tộc cường giả, cũng có thể tận khả năng mà lẩn tránh dây leo công kích.

Hứa Thải Y mặc dù chiếm cứ tự nhiên thế bất bại, nhưng cái này không có nghĩa là nàng có thể dễ dàng đem ưu thế chuyển hóa làm thắng thế.

Những cái kia dây leo quất vào trên khuẩn tôn nhóm Thánh Vực, bất quá gây nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Những cái kia cành quấn quanh ở những cường giả kia trên thân, cũng bất quá là hơi trễ trệ động tác của bọn hắn.

Muốn bằng này giết địch?

Còn kém xa lắm.

Bất quá ——

Hứa Thải Y bây giờ mở rộng ra ngàn vạn dây leo tiến hành quất roi công kích, vốn cũng không phải là vì giết địch.

Mà là vì......

Phá trận!

Như xúc tu một dạng dây leo, cứ việc không cách nào tạo thành hữu hiệu sát thương, nhưng đánh loạn khuẩn tộc các cường giả nhóm trận cước, đã là dư xài.

Những cái kia nguyên bản phối hợp ăn ý, Thánh Vực vén khuẩn tôn nhóm, bây giờ bị cái kia đầy trời dây leo quấy đến luống cuống tay chân.

Bọn hắn phải phân tâm ứng phó những cái kia vô khổng bất nhập cành, muốn tránh né những cái kia đột nhiên xuất hiện quật, muốn duy trì chính mình Thánh Vực không bị những cái kia dây leo thẩm thấu ——

Trận hình, một cách tự nhiên tản.

Cho dù là tất cả khuẩn tôn, cũng không thể không nghiêm túc đối đãi những thứ này nhìn như lực sát thương có hạn công kích.

Bởi vì những cái kia dây leo mặc dù giết không chết bọn hắn, lại có thể trói lại bọn hắn, có thể ngăn trở bọn hắn, có thể để cho bọn hắn ở mảnh này trong hỗn loạn mất đi đối với thế cục chưởng khống.

Hứa Thải Y chân thật diễn ra vừa ra ——

Trung tâm nở hoa Tiết mục!

Nếu là bây giờ có người có thể từ trên cao quan sát, tràng diện kia tất nhiên cực kỳ hùng vĩ.

Hứa Thải Y biến thành mảnh này Sinh Mệnh sâm lâm, chính là nhụy hoa kia, cắm rễ ở bên trong hư không, xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng.

Mà cái kia ngàn vạn dây leo, liền như là hoa cúc cánh hoa đồng dạng, từ trong tâm hướng bốn phía phiêu diêu mở rộng, tầng tầng lớp lớp, phô thiên cái địa.

Đến nỗi tất cả khuẩn tộc các cường giả ——

Giống như là bị xua đuổi con muỗi, ở đó cánh hoa vung vẩy phía dưới, chật vật chạy trốn, bốn phía tránh né.

Rất nhanh, nguyên bản thùng sắt một dạng vây quét chi thế, ngay tại Hứa Thải Y loại này không giảng chương pháp công kích đến, bị triệt để phá vỡ.

Những cái kia vén Thánh Vực, xuất hiện khe hở.

Những cái kia hiệp đồng pháp tắc, xuất hiện đứt gãy.

Những cái kia ăn ý phối hợp, xuất hiện hỗn loạn.

Mà theo trận hình tan rã ——

Một cách tự nhiên, vậy do vô số Thánh Vực xen lẫn mà thành Calm Belt, cũng theo đó bị phá ra!

Phong thanh, lại nổi lên!

Cái kia bị áp chế thật lâu Lưu Anh chi lực, giống như ngựa hoang mất cương, từ bốn phương tám hướng điên cuồng vọt tới!

Hứa Thải Y hít sâu một hơi, quanh thân cái kia ánh sáng màu xanh biếc, trong nháy mắt tăng vọt!

Lưu Anh chi lực, lại độ ngưng kết!

Mà lần này tụ tập Lưu Anh chi lực, so với lúc trước, cường thịnh không biết bao nhiêu lần!

Đó không phải chỉ là số lượng tăng thêm.

Càng là chất thuế biến!

Bởi vì ——

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Đây vốn là một câu để mà cảnh cáo thế nhân mà nói, khuyên bảo mọi người không thể phô trương quá mức, bằng không ắt gặp tai vạ bất ngờ.

Mà giờ khắc này, câu nói này tác dụng tại trên thân Hứa Thải Y, lại biến thành ——

chiêu Phong Chi nâng!

Phong Mộc hai đạo, hỗ trợ lẫn nhau.

Vì gì Hứa Thải Y sẽ ở nắm giữ Phong Hỏa hai đạo sau đó, đạo thứ ba lựa chọn Mộc chi nhất đạo?

Bởi vì Mộc chi nhất đạo, không chỉ có thể nhóm lửa.

Cùng Phong Chi một đạo ở giữa, bản thân liền là lẫn nhau thành tựu!

Gió thổi càng lớn, mộc càng khỏe mạnh.

Cây rừng càng thịnh, Phong Việt không muốn xa rời.

Đây cũng là Phong Mộc chi ở giữa quan hệ cộng sinh!

Bây giờ, Hứa Thải Y biến thành Sinh Mệnh sâm lâm, đã lan tràn trăm dặm, cành lá rậm rạp, che khuất bầu trời.

Như thế Tú tại rừng Mộc, dẫn tới gió, há lại là bình thường?

Cái kia gào thét mà đến Lưu Anh chi phong, so trước đó càng thêm cuồng bạo, càng thêm mãnh liệt, càng thêm thế không thể đỡ!

Gió thổi càng lớn, Hứa Thải Y mở rộng ra ngàn vạn dây leo, theo chiều gió phất phới, trở nên càng thêm tráng kiện, càng thêm cứng cỏi!

Mà những cái kia dây leo, tại sức gió trợ thế phía dưới, vung vẩy đến càng hung hiểm hơn, càng thêm tấn mãnh, càng thêm khó mà ngăn cản!

Lưu Anh chi lực bám vào bên trên ——

Mỗi một cây dây leo, đều hóa thành trí mạng quất roi!

Mỗi một phiến cành lá, đều hóa thành lưỡi đao sắc bén!

Lấy sức một mình, Hứa Thải Y càng là đối với tất cả khuẩn tộc cường giả, hoàn thành áp chế!

Tràng diện kia, có thể xưng hùng vĩ!

Chỉ thấy cái kia đầy trời lục sắc thủy triều bên trong, khuẩn tộc các cường giả nhóm chật vật không chịu nổi, đỡ trái hở phải.

Có người bị dây leo cuốn lấy mắt cá chân, tha duệ trong hư không lăn lộn; Có người bị Lưu Anh chi lực hóa thành Phong Nhận vạch phá Thánh Vực, sợ hãi kêu lấy điên cuồng lui lại; Có người bị cái kia không chỗ nào không có mặt công kích ép liên tục bại lui, ngay cả đứng ổn đều khó khăn.

Mà Hứa Thải Y đâu?

Nàng đứng ở cái kia Sinh Mệnh sâm lâm trung tâm, tùy ý ngàn vạn dây leo ở quanh thân nàng vũ động, khóe miệng ngậm lấy một vòng vui sướng ý cười.

Gọi là một cái —— Chơi đến hưng khởi!

Một màn này, cùng phía trước tại Dực nhân tộc Tinh Đảo phía trên, nàng tế ra Liễu Thần cành tiến hành quất roi lúc công kích, có dị khúc đồng công chi diệu.

Khi đó, nàng mượn chính là Liễu Thần chi lực.

Mà bây giờ, nàng dùng chính là mình lĩnh ngộ mộc đạo chi năng.

Mặc dù chỉ học phải hình dạng, còn chưa phải kỳ thần ——

Nhưng cái này lại chẳng lẽ không phải Hứa Thải Y đối với Mộc chi nhất đạo thêm một bước vận dụng?

Cái này lại chẳng lẽ không phải tiến bộ của nàng?

Khuẩn tộc trên dưới, tất nhiên là biệt khuất vô cùng.

Không chỉ có phía trước tất cả trả giá đều trôi theo dòng nước, những cái kia thiêu đốt bản nguyên, những cái kia hao tổn tu vi, toàn bộ đều thành chê cười.

Dưới mắt, hợp nửa tộc chi lực, càng là ngăn không được cái này khu khu Thiên Vương cảnh hậu bối!

Cái này khiến bọn hắn làm sao chịu nổi?

Cái này khiến bọn hắn như thế nào đối mặt sau này chạy tới tộc nhân?

Nhưng mà ——

Ngay tại Hứa Thải Y sắp triệt để nắm giữ quyền chủ động của chiến trường, sắp đối với khuẩn tộc hạ đạt tối hậu thư lúc ——

Từng đạo cường hãn khí thế, từ Hoang Vực ngoại vi lan tràn mà đến!

Khí cơ kia, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa!

Cái kia uy áp, như núi cao biển rộng, làm cho người ngạt thở!

Phanh phanh phanh ——!

Sinh mệnh trong rừng rậm, tiếng bạo liệt bên tai không dứt!

Cái kia giương nanh múa vuốt dây leo, bị từng đạo lăng lệ công kích không ngừng đánh gãy, xé rách, nát bấy!

Những cái kia rơi xuống cường hãn công kích, cuốn lấy uy thế hủy thiên diệt địa, càng là cho mảnh này lan tràn trăm dặm Sinh Mệnh sâm lâm, tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Liên miên liên miên cây cối, tại công kích kia phía dưới ầm vang sụp đổ!

Liên miên liên miên dây leo, ở đó xung kích phía dưới hóa thành bột mịn!

Hứa Thải Y lông mày nhíu một cái, ngẩng đầu nhìn lại.

Khuẩn tộc bọn chiến hữu ——

Một đạo tục tằng âm thanh, từ cái kia ô ương ương trong đám người truyền đến, mang theo vài phần trêu chọc, mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Các ngươi đây cũng quá chật vật!

Viện quân, đến!

Hứa Thải Y ngoái nhìn nhìn lại, ánh mắt đảo qua cái kia đang tại tràn vào chiến trường ô ương ương đám người.

Không chỉ có sau này chạy tới khuẩn tộc hậu viện, ô ương ương một mảng lớn, đang tại lần lượt đuổi tới chiến trường.

Còn có ——

Nàng cảm giác được những cái kia khí thế thu liễm, lại chính là bây giờ hoàn thành đối với nàng Sinh Mệnh sâm lâm áp chế cùng phá hư ——

Minh Can Hoàng tộc cường giả!

Những trúc kia, cuối cùng cũng kiềm chế không được!

Nhưng mà, còn không đợi Hứa Thải Y làm ra phản ứng tiếp theo ——

Phía chân trời, một đạo quang mang ầm vang rơi xuống!