Thứ 3451 chương: Huyền Điểu thật tư, đỉnh trấn chậm đã!.

Hôm nay thứ ba càng: 3451 chương!3/4!

......

Đây không thể nghi ngờ là tại Hứa Khôn cái kia vốn là giống như tinh xảo dễ bể phao mạt bàn Hoang Chủ Ngụy trang bên trên, tự tay đâm ra một cái lỗ thủng.

Nếu bởi vì nàng cái này nhất thời Lỗ mãng Cùng Kìm lòng không được, dẫn đến Hứa Khôn khổ tâm kinh doanh 19 năm sắp đặt lộ ra ánh sáng, chết từ trong trứng nước, vậy nàng thực sự là muôn lần chết khó khăn từ tội lỗi.

Bất quá, giữa bọn hắn, sớm đã không cần nói Thật xin lỗi Ba chữ này.

Tất cả áy náy, lo nghĩ cùng nghĩ lại mà sợ, tại linh hồn chặt chẽ tương liên bây giờ, đều hóa thành sâu hơn lý giải cùng kiên định ủng hộ.

Tất nhiên Hứa Khôn bây giờ đối với nàng lại không giấu diếm, như vậy vốn chỉ là một cái mơ hồ khái niệm Bắt cóc nữ nhi Kế hoạch, theo Lý Dịch An tiếp thu toàn bộ Hứa Khôn những năm này kinh nghiệm, hiện tại tình cảnh cùng tất cả suy nghĩ sau, lập tức trở nên rõ ràng thấu triệt.

Nàng hoàn toàn hiểu rồi ý đồ của hắn, hắn bất đắc dĩ, cùng với hắn không thể không đi việc này cờ hiểm.

Hảo, ta hiểu rồi. Lý Dịch An ý niệm truyền đến, ngắn gọn, lại tràn đầy không cần nhiều lời kiên định cùng ăn ý.

Nàng đem toàn lực phối hợp, đem cái này xuất diễn diễn đến rất thật.

Nhìn thấy người thân nhất, lại chỉ có thể không ngừng mà dùng mới hoang ngôn đi bù đắp cũ thiếu sót, dùng một tầng lại một tầng biểu diễn đi che giấu chân thực tình cảm, vậy đại khái chính là Một cái hoang ngôn cần vô số hoang ngôn đi tròn Bất đắc dĩ nhất khắc hoạ.

Bây giờ trên chiến trường cục diện là:

Lý Dịch An biến thành chậm đã thần kiếm, đã bị Hứa Khôn Tước vũ khí, tạm thời đã mất đi vì Hứa Thải Y cung cấp trực tiếp trợ lực năng lực.

Hứa Thải Y bản thân dốc hết toàn lực, thậm chí vận dụng thiêu đốt bản nguyên cấm thuật, lại bị Hứa Khôn giống như hí hoáy hài đồng món đồ chơi dễ dàng hóa giải, bây giờ đang chóng mặt ngồi tại cái kia lục sắc đằng mạn cùng tường vân tạo thành tạm thời Lồng giam Bên trong, cái đầu nhỏ vẫn còn đang không bị khống chế mà hơi hơi quơ, rõ ràng không hoàn toàn từ trong trời đất quay cuồng khôi phục lại.

Liên tiếp mắt thấy Rõ ràng di di Bị đoạt, chất nữ bị Trêu đùa Bắt, một bên Hứa Bất Vãn cũng không còn cách nào giữ yên lặng.

Nàng hít sâu một hơi, cặp kia băng phong một dạng mắt phượng bên trong, lăng lệ phong mang giống như như thực chất bắn ra mà ra!

Ông ——!

Một cỗ khác hẳn với long uy, lại đồng dạng vô cùng tôn quý, mang theo cổ lão thiên mệnh khí tức bàng bạc uy áp, từ nàng thân thể mềm mại bên trong ầm vang bộc phát!

Phía sau của nàng, hư không kịch liệt vặn vẹo, một cái toàn thân chảy xuôi màu băng lam thần bí hỏa diễm, tư thái ưu nhã hoa mỹ đến cực hạn, lông đuôi thon dài sáng lạng cự hình Huyền Điểu hư ảnh, chậm rãi ngưng kết, ngửa đầu phát ra im lặng lại rung động linh hồn rõ ràng lệ!

Thiên mệnh Huyền Điểu · Thật tư hiện ra!

Ngụy Thánh Vực giống như một cái độc lập cỡ nhỏ Thánh quốc trong nháy mắt bày ra, đem nàng cùng Hứa Khôn chỗ mảng lớn không vực bao phủ trong đó.

Lĩnh vực bên trong, không còn là bình thường biển lửa hoặc hàn băng, mà là một loại kỳ dị, phảng phất có thể đóng băng linh hồn lại thiêu tẫn vạn vật băng lam sắc hỏa diễm —— Huyền Điểu mệnh diễm, im lặng bao phủ, nhảy nhót!

Cái này hỏa có chút thần dị, nó cũng không phải là đơn thuần Hỏa Nguyên làm, trong đó dường như hoàn mỹ dung hợp hai loại cực hạn đối lập lại hài hòa thống nhất sức mạnh chân ý: Một bộ phận, ẩn chứa Hứa Bất Vãn sinh cha Hứa Kình Thương cái kia Thương Long chi thủy chí nhu đến mềm dai cùng mênh mông sinh cơ; Một bộ phận khác, thì gánh chịu lấy nàng mẹ đẻ Chúc Nam nam cách chi hỏa chí dương chí cương cùng Niết Bàn hừng hực!

Hứa Bất Vãn lần này ra tay, không có chút nào giữ lại.

Không chỉ là vì nghĩ cách cứu viện bị nhốt chất nữ Hứa Thải Y, càng là muốn thông qua đem hết toàn lực công kích, đến dò xét trước mắt vị này Hoang Chủ Sâu cạn!

Nàng phải thấy rõ, đối phương đến tột cùng là thật sự cùng huynh trưởng Hứa Khôn có một loại nào đó không muốn người biết liên quan, vẫn là...... Căn bản chính là cùng là một người!

Cái kia Băng Lam Mệnh diễm bên trong ẩn chứa, duy nhất thuộc về kình thương chi thủy cùng Chúc Nam chi hỏa truyền thừa hợp lại đặc chất, chính là nàng tốt nhất Đá thử vàng.

Loại này Chính mình người nghĩ trăm phương ngàn kế muốn tiết lộ com lê mình Hành vi, Hứa Khôn gần đây đã lịch không chỉ một lần hai lần.

Dương Dao bọn người là như thế, bây giờ muội muội Hứa Bất Vãn cũng là như thế.

Chỉ có thể nói Hứa Khôn diễn kỹ ở trước mặt người ngoài làm được thiên y vô phùng, nhưng tại chính mình mặt người phía trước, lại luôn sơ hở trăm chỗ.

Nhưng dưới mắt, thân ở cái này vạn chúng chú mục cẩu tộc trên chiến trường, Hứa Khôn nhưng không có như phía trước tại Hoang Vực đối mặt Dương Dao bọn người lúc như vậy, tồn lấy khảo giác cùng dẫn dắt tâm tư.

Ở đây, làm nhiều một cái không cần thiết động tác, nói nhiều một câu không quan hệ mà nói, đều có thể tăng thêm một phần bại lộ phong hiểm.

Có một số việc, có mấy lời, chung quy là phía sau cánh cửa đóng kín, người trong nhà chậm rãi nói mới tốt.

Đối mặt muội muội cái kia cuốn lấy Băng Lam Mệnh diễm, không lưu tình chút nào đánh tới Huyền Điểu thật tư công kích, Hứa Khôn ánh mắt ngưng lại, không do dự nữa, trong nháy mắt làm ra ứng đối.

Hắn làm chuyện thứ nhất, gọn gàng, nhưng lại lộ ra một loại chân thật đáng tin cường thế ——

Đỉnh trấn chậm đã!

Chỉ thấy tay trái hắn hư giơ lên, một mực trôi nổi tại không trung, trấn áp toàn bộ chiến trường khí cơ Vạn Hoang Đỉnh, phát ra một tiếng trầm thấp oanh minh, miệng đỉnh chợt trút xuống phía dưới ức vạn đạo hỗn độn khí lưu!

Những khí lưu này cũng không khuếch tán, mà là giống như là có sinh mệnh, cấp tốc xen lẫn quấn quanh, hóa thành một cái nửa trong suốt, lưu chuyển vô số cổ lão đồ đằng đường vân hỗn độn quang tráo, không nghiêng lệch, vừa vặn đem vẫn như cũ quấn quanh ở tay phải hắn cổ tay ở giữa, quang hoa hơi có vẻ ảm đạm Chậm đã kiếm Hoàn toàn bao phủ, Phong trấn trong đó!

Chậm đã kiếm Phát ra một hồi dồn dập tranh minh, thân kiếm quang hoa tính toán bộc phát chống cự, nhưng ở Vạn Hoang Đỉnh cái này hội tụ Hoang tộc khí vận cùng Hứa Khôn tự thân pháp tắc trấn áp chi lực phía dưới, cái kia chống cự lộ ra có chút bất lực, tia sáng cấp tốc bị hỗn độn khí lưu áp chế, nuốt hết, cuối cùng ngay cả hình kiếm đều trở nên mơ hồ, phảng phất bị tạm thời Phong ấn Ở cái kia hỗn độn quang tráo bên trong, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

Chiêu này, không chỉ có triệt để đoạn tuyệt Lý Dịch An trong mắt người ngoài bất luận cái gì Dị thường Cử động khả năng, càng là hướng tất cả mọi người tỏ rõ: Chuôi này có can đảm mạo phạm Hoang Chủ, lại tựa hồ cùng long tộc Phượng tộc có giao tình thần kiếm, đã bị Hoang Chủ lấy vô thượng thủ đoạn trấn áp, thu lấy!

Ngay sau đó, Hứa Khôn ánh mắt, mới bình tĩnh chuyển hướng cái kia đã phốc đến phụ cận, mang theo lấy Băng Lam Mệnh diễm cùng Huyền Điểu giận lệ Hứa Bất Vãn.

Ngươi dám!

Hứa Bất Vãn một tiếng này quát, đã không còn là băng lãnh cảnh cáo, mà là xen lẫn không cách nào ức chế khủng hoảng cùng kinh sợ.

Nàng quả thật bị trước mắt một màn này triệt để hù dọa, hoa dung thất sắc.