Thứ 3216 chương: Ý muốn cái gì là? Một loại nguyên tội!.

Hôm nay Canh [4]: 3216 chương!4/4!

......

Bất luận cái gì tính toán vượt qua thời đại, tiến hành chuyển thế trùng tu sinh linh, vô luận thủ đoạn cỡ nào huyền diệu, đều không thể lẩn tránh một cái căn bản tính vấn đề —— Đó chính là Đánh mất!

Tại thông thường trong nhận thức biết, chuyển thế giả đánh mất nhiều nhất, thường thường là trí nhớ của kiếp trước.

Nhưng mà, không cần thiết cho là ký ức vẻn vẹn từng đoạn phủ đầy bụi quá khứ.

Đối với những cái kia có thể chạm đến chuyển thế huyền bí cường giả mà nói, bọn hắn sở thất lại ký ức, hoàn toàn có thể dùng một cái khác càng nặng nề, càng có phân lượng danh từ tới thay thế —— Đó chính là Truyền thừa!

Tựa như cái kia nến chín, tại trải qua mấy lần không rõ ràng cho lắm chuyển thế Luân Hồi sau, mà ngay cả chính mình từng là Thái Sơ Cổ Long cái này một căn bản thân phận đều quên lãng.

Tại đương thời trùng sinh, hắn không những không thể thừa kế kiếp trước vinh quang, ngược lại ngây ngô mà đánh lên trên thân Hứa Khôn Thái Sơ Long Nguyên cùng Thái Sơ xương rồng chủ ý, mưu toan dùng cái này bổ tu tự thân, thật có thể nói là càng sống càng phí, người tài giỏi không được trọng dụng!

Thiên đạo chí công, muốn có chỗ lợi, tất có chỗ bỏ.

Nhất là nghịch thiên mà đi, quấy nhiễu tự nhiên Luân Hồi cử chỉ, phải trả giá cao, thường thường thảm trọng hơn.

Cho dù là những cái kia nội tình thâm hậu, có thể từ trên một thời đại thời kì cuối may mắn sống sót, gian khổ giao qua đương thời Mộc tộc cổ lão các Tổ thần, tại gặp phải thời đại thay đổi, Hạo Thiên ý chí buông xuống thiên địa kịch biến lúc, cũng không cách nào hoàn toàn lẩn tránh thiên đạo quy tắc Chặt cây.

Vô số năm tháng khổ tu có thể bởi vậy nước chảy về biển đông, tu vi cảnh giới trên diện rộng rơi xuống, cái này, đồng dạng là một loại tàn khốc Đánh mất!

Mà từ trong Cửu Linh sư tử thánh vừa mới thuyết minh, không khó suy đoán ra, hắn tình huống cực kỳ đặc thù.

Hắn tựa hồ đối với kiếp trước kinh nghiệm, nhân quả có tương đương rõ ràng nhận thức, cũng không xuất hiện rõ ràng ký ức đứt gãy hoặc truyền thừa di thất.

Càng quan trọng chính là, hắn trùng sinh, cũng không phải là giống như số đông chuyển thế cường giả như vậy, là bản thân ý thức chủ đạo ở dưới chủ động lựa chọn, để cầu con đường lại nối tiếp.

Hắn có thể thành công sống ra cái này đời thứ hai, dựa vào, là trong miệng hắn vị kia thần bí cường đại Chủ nhân Vô thượng vĩ lực!

Mà hắn vì thế trả ra đại giới, chỗ Đánh mất, cũng không phải là ký ức truyền thừa, mà là thuộc về hắn kiếp trước cái kia không thể phá vỡ, hoà hợp hoàn mĩ cường đại tu hành căn cơ!

Một thế này, tu vi của hắn bị cưỡng ép xây dựng đến Bán Thánh chi cảnh, bằng vào kiếp trước kinh nghiệm chiến đấu cùng bộ phận sức mạnh lưu lại, đủ để khinh thường cùng thế hệ, tạm thời không đến mức dẫn đến bản nguyên lập tức tán loạn.

Nhưng nếu là lại mưu toan hướng về phía trước bước ra một bước, xung kích vậy chân chính Thánh Cảnh, chỉ sợ lập tức liền sẽ dẫn động đạo cơ sụp đổ, gặp phải thân tử đạo tiêu tai hoạ ngập đầu!

Đạo trời, tổn hại có thừa mà bổ không đủ.

Mỗi một tên chuyển thế cường giả điểm xuất phát tất nhiên viễn siêu bình thường chủng tộc thiên kiêu, có được thường nhân khó mà sánh bằng tiên thiên ưu thế.

Tỷ như trước đây Hứa Khôn tại Viêm Hoàng chi thành bên ngoài đối đầu nến chín, cho dù trùng tu không bao lâu, vẫn như cũ có thể bằng vào bản nguyên chi lực bộc phát ra không có gì sánh kịp sức chiến đấu kinh khủng, càng là triệu hoán ra ngày xưa cửu thần chi lực trợ chiến, cho Hứa Khôn tạo thành phiền phức rất lớn.

Có thể vận dụng bộ phận kiếp trước còn để lại bản nguyên chi lực, thường thường là những thứ này chuyển thế thiên kiêu để mà đề thăng chiến lực hoặc giải quyết khốn cảnh át chủ bài thủ đoạn.

Nhưng mà, căn cứ vào Trọng Sinh Chi Pháp môn khác nhau, trả ra đại giới khác biệt, mỗi một vị chuyển thế cường giả đều tất nhiên sẽ tồn tại đủ loại kiểu dáng, hoặc nhẹ hoặc nặng Tiên thiên không đủ.

Nói chung, đánh mất đến càng ít, tại một thế này có khả năng cho thấy thực lực thượng hạn liền càng cao, loại này Mạnh Có thể là một giai đoạn bộc phát, cũng có thể là kéo dài tính chất ưu thế.

Cái kia Thái Sơ Cổ Long nến chín, dưới tình huống đánh mất đại lượng ký ức cùng truyền thừa, vẫn như cũ có thể có chiến lực như vậy, đã coi là chuyển thế giả bên trong người nổi bật.

Nếu đem mỗi một vị chuyển thế giả đều coi là một khối không trọn vẹn ghép hình, như vậy đánh mất bộ phận càng nhiều, khối này ghép hình thiếu hụt đến lại càng nghiêm trọng, tại nó trưởng thành trên đường, liền càng dễ dàng xuất hiện đủ loại kiểu dáng, khó mà dự liệu tai hoạ ngầm cùng bình cảnh.

Tương ứng địa, bổ túc những thứ này tiên thiên thiếu sót Phương Thức, tự nhiên cũng tùy từng người mà khác nhau, đủ loại, tràn đầy bất ngờ cùng gian khổ.

Nhưng Hứa Khôn vạn vạn không ngờ rằng, trước mắt vị này bị đương thời tôn làm Truyền kỳ Bán Thánh, chiến lực sâu không lường được Cửu Linh sư tử thánh, hắn tự thân cái kia liên quan đến con đường sinh tử căn bản thiếu hụt, hắn bổ tu mấu chốt, vậy mà cần ỷ lại một cái người mang nhân tộc đại khí vận người tới thay hắn Tu sửa, Bổ túc!

Tại ban sơ kinh ngạc đi qua, Hứa Khôn trong đầu linh quang lóe lên, nghĩ tới một cái cực kỳ cổ lão lại tôn sùng khả năng, hắn hỏi dò: Chẳng lẽ...... Tiền bối ngài trong miệng vị kia ‘Chủ Nhân ’, là ngày xưa Nhân tộc một vị nào đó...... Tiên hiền Cổ Thần?

Cửu Linh sư tử thánh không có trực tiếp trả lời, thế nhưng 9 cái sư tử bài đồng thời lâm vào trầm mặc, cùng với trong ánh mắt toát ra hồi ức cùng kính trọng, đã đồng đẳng với tối trả lời khẳng định.

Đến nước này, trong lòng Hứa Khôn tất cả manh mối cuối cùng triệt để quán thông, toàn bộ sự kiện chân tướng tại trong đầu hắn trở lên rõ ràng.

Bất quá......

Tiền bối tận lực tại lúc này, đem đoạn này bí mật dẫn đạo mà ra, cáo tri tại ta......

Hứa Khôn lời nói xoay chuyển, ánh mắt trở nên sắc bén: Ý muốn cái gì là?

Hắn đột nhiên ý thức được, mình cùng đối phương không thân chẳng quen, thậm chí bây giờ đang đại biểu cho lẫn nhau đối địch chủng tộc, ở vào ngươi chết ta sống quyết chiến biên giới.

Đối phương tại cái này đại chiến hết sức căng thẳng lúc, đột nhiên ném ra ngoài như thế liên quan đến tự thân căn bản bí mật, hắn động cơ, tuyệt không đơn thuần.

Chẳng lẽ...... Hắn là đang hoài nghi mình thân phận?

Hoặc có lẽ là, là đang tiến hành một loại nào đó thăm dò?

Phảng phất là kiểm chứng Hứa Khôn phỏng đoán, Cửu Linh sư tử thánh quanh thân cái kia nguyên bản trầm ngưng khí thế như vực sâu, chợt giống như bị đè nén vạn cổ núi lửa giống như ầm vang bộc phát, bàng bạc thánh lực giống như kim sắc vân hải bốc hơi dựng lên, khuấy động đến chung quanh núi thây Huyết Hải một hồi kịch liệt cuồn cuộn!

Chỉ kia cực lớn sư tử trảo chậm rãi nâng lên, đầu ngón tay hàn quang lấp lóe, đã vận sức chờ phát động. Đồng thời, hắn sử dụng trong tay viên kia từ Cửu Vĩ Hồ mỹ phụ lưu lại, đang phát ra huyền ảo không gian ba động trận đài, nghiễm nhiên đã làm xong toàn lực ứng phó, triệt để kết thúc trận chiến này chuẩn bị!

Hoang tộc chi quật khởi, quá mức đột ngột, quá mức kinh thế hãi tục!

Cửu Linh sư tử thánh âm thanh giống như Lôi Đình, tại trong núi thây Huyết Hải này bên trong vang dội.

Quá khứ tuế nguyệt, cũng không phải là chưa từng xuất hiện nhất thống hỗn loạn man hoang chủng tộc.

Nhưng tất cả loại này chủng tộc, hoặc là sau lưng có nào đó phương đỉnh phong cường tộc trong bóng tối nâng đỡ, xem như quân cờ; Hoặc là, là bản thân lai lịch lạ thường, Huyết Mạch bên trong chảy xuôi cổ xưa mà cường đại sức mạnh.

Nhưng duy chỉ có ngươi Hoang tộc, giống như lục bình không rễ, tra không được bất luận cái gì rõ ràng vừa vặn mạch lạc, thậm chí tại mênh mông Lam Tinh đại địa bên trên, tìm khắp không đến một chỗ thuộc về các ngươi cố định tộc địa, không một đất cắm dùi!

Nói xong, hắn cái kia ngẩng sư tử trảo đã khóa chặt Hứa Khôn, sát ý lẫm nhiên: Ngươi, vì Hoang tộc chi chủ, thần bí khó lường, thực lực mạnh mẽ.

Hôm nay, phía sau ngươi nếu có có thể bảo hộ ngươi chu toàn nội tình chỗ dựa, có lẽ có thể mạng sống.

Bằng không...... Mặc cho ngươi thiên tư tung hoành, hôm nay nơi đây, cũng chính là ngươi nơi chôn thây, tử kỳ sắp tới!

Vừa mới không trả trò chuyện có chút Hợp ý, thậm chí mang theo vài phần hồi ức năm xưa bình thản sao?

Cái này phong cách vẽ chuyển biến nhanh, làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cho nên...... Hứa Khôn đối mặt bất thình lình sát cơ cùng chất vấn, chẳng những không có e ngại, ngược lại trở về lấy một vòng ý vị thâm trường cười lạnh, trong giọng nói mang theo vài phần đùa cợt.

Tại cái này nhược nhục cường thực vạn tộc trong rừng, không có bối cảnh, không có chỗ dựa, bản thân...... Chính là một loại Nguyên Tội?