Thứ 3414 chương: Thần đan tới tay, lộ ra khôn chân!.

Hôm nay canh thứ hai: 3414 chương!2/4!

......

Một lần có thể là trùng hợp, hai lần có lẽ còn có thể giảng giải vì ngoài ý muốn, nhưng quá tam ba bận, khi những chuyện tương tự tiếp nhị liên tam phát sinh, sau lưng tất nhiên tồn tại một loại nào đó liên hệ tất nhiên cùng thâm ý.

Dương Dao hít sâu một hơi, phảng phất muốn đem trong lồng ngực cuồn cuộn tâm tình rất phức tạp cùng vô số nghi vấn cưỡng ép đè xuống, nàng tiến lên một bước, mắt sáng như đuốc, nhìn thẳng cái kia quang huy chỗ sâu, thay thế tất cả trong lòng đã là sóng to gió lớn đồng bạn, hỏi cái kia xoay quanh tại mỗi người trong lòng, cơ hồ muốn phá kén mà ra vấn đề:

Hoang Chủ các hạ, việc đã đến nước này, ngài...... Chẳng lẽ không muốn giải thích thứ gì sao?

Thanh âm của nàng mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy, vừa có chất hỏi, càng có một loại gần như khẩn cầu xác nhận chờ mong.

Không biết dao chủ ám chỉ cái gì?

Hứa Khôn âm thanh vẫn như cũ bình ổn, nghe không ra nửa phần gợn sóng, hoàn mỹ duy trì lấy tầng kia khăn che mặt thần bí, lựa chọn trực tiếp nhất giả vờ ngây ngốc.

Nhưng mà, lần này, ngụy trang của hắn trong mắt mọi người, đã lộ ra tái nhợt vô lực như thế.

Vì Chiến Nhu Nhu bày ra Tam tài hoành một đại trận, cùng lúc trước thông qua chiến đấu kịch liệt trợ giúp ngạn, Tư Không Đình, thận bảo bọn người đột phá bình cảnh Phương Thức hoàn toàn khác biệt.

Bây giờ Chiến Nhu Nhu, trong mắt mọi người giống như một cái cẩn thận từng li từng tí che chở, đụng một cái tức bể trân quý búp bê, tình trạng cơ thể đáng lo đến cực hạn.

Lấy Hứa Khôn đối với Chiến Nhu Nhu thâm tình cùng bảo vệ, hắn làm sao lại cam lòng, như thế nào dám để cho nàng đi bốc lên một tơ một hào chân chính phong hiểm, đi tiến hành một hồi hung hiểm khó lường Luận đạo?

Cái này nhìn như hung hiểm trận pháp, kết quả của nó lại là đối với Chiến Nhu Nhu trăm lợi mà không có một hại chiều sâu trị liệu cùng căn cơ tái tạo.

Phần này tinh chuẩn đến làm cho người giận sôi Chiếu cố, phần này giấu ở lãnh khốc theo quy tắc cực hạn ôn nhu, đã triệt để bại lộ hắn chân thực ý đồ!

Tinh diệu nữa ngụy trang, cũng không che giấu được hắn viên kia nóng lòng trợ giúp đám người, nhất là không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn bảo hộ Chiến Nhu Nhu chu toàn thật lòng!

Ngươi, đến tột cùng là ai?!

Hách Kiện cũng không kiềm chế được nữa, hắn cái kia tục tằng âm thanh mang theo khó mà ức chế kích động cùng chờ đợi, trực tiếp mở miệng chất vấn, cực lớn nắm tay chắt chẽ nắm chặt, phảng phất một giây sau liền muốn xông lên giật ra tầng kia quang huy.

Nhưng mà, đối mặt đây cơ hồ là chân tướng phơi bày chất vấn, Hứa Khôn lại không có lựa chọn trả lời thẳng.

Chỉ thấy hắn bao phủ tại quang huy bên trong bàn tay nhẹ nhàng nâng lên một chút, lúc trước bày ra cho mọi người nhìn hai cái kia ẩn chứa bàng bạc sinh cơ cùng điềm lành khí Lân Huyết Đản thần đan, giống như được trao cho sinh mệnh giống như, hóa thành hai đạo lưu quang, giống như hai cái sinh động tung tăng vi hình Kỳ Lân, linh động chạy về phía Dương Dao bọn người vị trí.

Đây là ước định chi vật, hoàn thành khiêu chiến ban thưởng.

Thanh âm của hắn vẫn như cũ bình thản, phảng phất chỉ là hoàn thành một bút không quan trọng giao dịch.

Tư Không Đình phản ứng cực nhanh, thân hình hóa thành một đạo chớp giật, tinh chuẩn đem hai cái như cùng sống vật giống như hơi hơi rung động thần đan tiếp trong tay.

Hắn không dám thất lễ, lập tức quay người, trịnh trọng đem đan dược giao cho Dương Dao.

Dương Dao đã từng là dùng qua đan này thận bảo lập tức tiến lên, cẩn thận cảm giác, nghiệm chứng.

Đan dược vào tay ôn nhuận, nội bộ ẩn chứa mênh mông sinh mệnh tinh khí cùng thuần chính Kỳ Lân điềm lành chi lực không giả được, đúng là chính phẩm không thể nghi ngờ!

So ta lúc đó dùng qua viên kia, càng thêm tinh thuần! Thận bảo khẳng định nói.

Đó là tự nhiên, nàng trước đây dùng viên kia, là năm trăm năm trước Kỳ Lân tộc sản phẩm, xem như di sản bị cửu vĩ yêu Hồ tộc thu hoạch lấy, đi qua thời gian dời đổi, chưa hề hoàn thiện bảo tồn, hiệu lực bên trên làm sao so được với cái này từ đậu đỏ chân huyết ngưng kết mà thành thần đan!

Không chút do dự, Dương Dao lập tức đem bên trong một cái đan dược đưa tới Chiến Nhu Nhu bên môi.

Chiến Nhu Nhu thuận theo ăn vào, đan dược vào miệng liền biến hóa, hóa thành một dòng nước ấm cấp tốc dung nhập nàng toàn thân, cùng nàng vừa mới bị trận pháp chải vuốt qua cơ thể hoàn mỹ phù hợp, thêm một bước tư dưỡng nàng thiếu hụt đã lâu bản nguyên, củng cố lấy kia đối xao động bất an thai nhi.

Ta ăn một khỏa là được rồi...... Chiến Nhu Nhu nói khẽ, ánh mắt nhưng như cũ không hề rời đi xa xa quang huy thân ảnh.

Còn lại một khỏa, vừa vặn lưu cho nho nhỏ cùng nàng trong bụng hài tử.

Không đợi Hách Kiện cự tuyệt, một bên ngạn mở miệng, nàng chân thành nói: Trong truyền thuyết lân Huyết Đản thần đan, dược tính chí thuần đến cùng, nhưng mỗi vị mẫu thể một đời chỉ có thể tiếp nhận một lần công hiệu, nhiều phục vô ích, thậm chí sẽ dẫn phát dược lực xung đột.

Điểm này, lập tức đến thận bảo xác nhận.

Nàng nhớ lại nói: Ta lúc đầu phục dụng lúc, mặc dù ở vào Hạo Thiên số liệu hóa thời đại, liên quan tới đan này giới thiệu cực kỳ giản lược, chỉ có 【 Phẩm giai: Thần cấp Đan Dược 】 cùng 【 Hiệu quả: Dựng Dục Tiên Thiên Thần Linh 】 hai đầu. Nhưng ở sau khi phục dụng, ta chính xác thu đến minh xác nhắc nhở —— Đan này, một vị chuẩn mụ mụ chỉ có thể phục dụng một cái.

Cái này...... Chẳng lẽ cũng tại hắn trong tính toán sao?

Ngạn tri thức nguồn gốc từ Thiên sứ tộc cổ lão ghi chép, Dương Dao bọn người trước đây chính xác cũng không biết cái này thần đan còn có hạn chế như thế.

Nhưng phía bên mình phần lớn người không biết, đối phương xem như đan dược nhà cung cấp, làm sao có thể không rõ ràng?!

Tất nhiên hắn lòng dạ biết rõ, như vậy từ vừa mới bắt đầu, hắn chỉ cần chuẩn bị một cái lân Huyết Đản thần đan như vậy đủ rồi!

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chuẩn bị hai cái!

Từ kết quả nhìn, hai viên đan dược này chốn trở về, một cái cho hắn con gái ruột, một cái khác mai, chẳng phải là vừa vặn vì hắn huynh đệ Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu sắp xuất thế hài tử —— Cháu hắn hoặc chất nữ chuẩn bị?!

Cái này một vòng tiếp một vòng an bài, cái này nhìn như khẳng khái kì thực tinh chuẩn tới cực điểm Quà tặng...... Hoang Chủ chân thực thân phận, đã là rõ rành rành!

Tiểu Khôn tử, ngươi lộ ra khôn cước!

Không...... Đây cũng không phải là đơn giản lộ ra chân tướng!

Lại như thế nào che giấu, cũng không che giấu được hắn viên kia nóng lòng trợ giúp đám người, thâm trầm bảo vệ lấy Chiến Nhu Nhu, quan tâm lấy mỗi một vị thân hữu chân thành chi tâm!

Ca ca......

Thận bảo cũng lại khống chế không nổi, nàng ngậm miệng, nhìn qua cái kia quang huy thân ảnh thì thào nói nhỏ, vẻn vẹn hai chữ, lại phảng phất đã dùng hết nàng khí lực toàn thân. Tiếng nói vừa ra, nước mắt trong suốt tựa như cùng đứt dây trân châu, trong nháy mắt tràn mi mà ra, theo nàng trắng nõn gương mặt trượt xuống.

Tình cảm giống như vỡ đê Hồng Thủy, nàng nhịn không được liền muốn hướng về đạo thân ảnh kia chạy tới, muốn nhào vào cái kia xa cách đã lâu ấm áp ôm ấp.

Nhưng mà, từ đầu tới cuối duy trì lấy một tia lý trí Dương Dao, lại cố nén đồng dạng mãnh liệt tình cảm, một cái nắm chắc nàng.