Thứ 3733 chương: Thiên về khác biệt, phương hướng không đối với!.

Hôm nay Canh [5]: 3733 chương!5/6!

......

Kỹ năng của nàng kho, đã sớm phong phú làm cho người khác giận sôi.

Dưới loại tình huống này, nàng sẽ đi chuyên môn nghiên cứu Mộc hệ công phạt thần thông?

Sẽ không.

Ai cũng sẽ không.

Thứ hai, lại muốn quy tội Hứa Nhị Bàn vị này Cán thúc thúc Đối với Hứa Thải Y cái kia đặc biệt, gần như Yêu chiều Sủng pháp.

Hứa Nhị Bàn đối với Hứa Thải Y sủng ái, tại nhân tộc bên ngoài những cái kia các tộc trong cường giả, tuyệt đối là bạt tiêm.

So với một lòng muốn nhận Hứa Thải Y làm đồ đệ, hận không thể đem suốt đời sở học dốc túi tương thụ nến chín, càng thuần túy.

So với mặt lạnh ít nói, chưa từng biểu đạt nhưng dù sao trong bóng tối vì nàng lót đường hỗn, càng trực tiếp.

So với bởi vì ngày xưa thua thiệt mà lòng mang áy náy, luôn muốn bù đắp Cùng Kỳ hàng này, càng không tạp niệm.

Tại Hứa Nhị Bàn trong mắt, Hứa Thải Y không có nhiều như vậy phức tạp thân phận.

Không phải cái gì Côn thần trưởng nữ, không phải cái gì Nhân tộc công chúa, không phải cái gì Hạo Thiên chi nữ.

Những cái kia quang hoàn, ở người khác trong mắt chói lóa mắt, tại hắn ở đây, hết thảy không trọng yếu.

Trong mắt hắn, Hứa Thải Y cũng chỉ là hai cái nhãn hiệu ——

Đại ca nữ nhi.

Ai da hảo chất nữ.

Chỉ thế thôi.

Hắn không quan tâm thiên tư của nàng như thế nào —— Dù sao cũng là đại ca loại, có thể kém đến đi đâu?

Hắn không quan tâm thực lực của nàng như thế nào —— Có đại ca tầng kia quan hệ tại, ai dám khi dễ nàng? Coi như thực sự có người không có mắt, không phải còn có hắn cái này Cán thúc thúc có đây không?

Hắn không quan tâm cảnh giới của nàng đề thăng như thế nào —— Từ từ sẽ đến đi, gấp cái gì, nàng mới bao nhiêu lớn?

Hắn chỉ quan tâm một sự kiện ——

Ta ngoan chất nữ hôm nay vui vẻ không?

Đây cũng là Hứa Nhị Bàn đối với Hứa Thải Y toàn bộ chờ mong.

Thế là, mỗi lần Hứa Thải Y đi tới mộc vực, đều biết thể nghiệm đến một loại tại bất kỳ địa phương nào khác đều không thể phỏng chế đãi ngộ.

Tại chủng tộc khác, nàng đi chính là diễn võ trường, là Tàng Kinh các, là những cái kia có thể làm cho nàng học được đồ vật cấm kỵ chi địa.

Tại mộc vực, nàng đi chính là phía sau núi, là hoa viên, là những cái kia có thể làm cho nàng Chơi Địa phương.

Ngoại tộc nghe mà biến sắc, coi là cấm địa, không dễ dàng dám đặt chân mộc vực hạch tâm, tại Hứa Thải Y trong mắt, chính là một cái cực lớn, tràn ngập kỳ hoa dị thảo và mỹ vị Đường hoàn Công viên trò chơi.

Ở nơi đó, nàng không cần tu luyện, không cần chiến đấu, không cần đối mặt bất luận cái gì áp lực.

Chỉ cần vui chơi giải trí, đi theo nhị bàn thúc thúc đi dạo xung quanh, nghe hắn nói liên miên lải nhải giới thiệu những cái kia cổ quái kỳ lạ thực vật, tiếp đó từ hắn cái kia vĩnh viễn lấy ra không xong trong tay áo, tiếp nhận một khỏa lại một khỏa tạo hình khác nhau, khẩu vị đặc biệt Đường hoàn.

Đúng vậy, đường hoàn —— Mỗi một khỏa đều đủ để để cho ngoại giới phong thưởng thần đan bí dược!

Hứa Nhị Bàn tự tay luyện chế, chuyên môn chuẩn bị cho nàng, bên ngoài tuyệt đối không mua được đường hoàn.

Có chua, có ngọt, có mát mẽ, có ôn nhuận, có sau khi ăn xong cả người nhẹ nhàng phảng phất muốn bay lên, có sau khi ăn xong toàn thân ấm áp chỉ muốn tìm một chỗ phơi nắng ngủ......

Mỗi một khỏa, cũng là độc nhất vô nhị.

Mỗi một khỏa, đều gánh chịu lấy hắn đối với cái này Ngoan ngoãn hảo chất nữ Cưng chiều cùng thương yêu.

Mà Hứa Thải Y tại mộc vực có hạn Học tập, học cũng không phải cái gì Mộc tộc tạo hóa thần thông, công phạt bí thuật.

Nàng học chính là thuật chế thuốc.

Là người ngoài căn bản tiếp xúc không tới, Mộc tộc trân quý không biết bao nhiêu năm tháng thiên tài địa bảo lớn toàn bộ.

Là Mộc tộc bí mật bất truyền, những cái kia có thể để cho cây khô gặp mùa xuân, có thể để cho bạch cốt sinh nhục luyện dược bí thuật.

Là thâm ảo đến đủ để cho tu sĩ tầm thường hoa mắt váng đầu y lý, lý thuyết y học, dược lý, độc lý.

Những thứ này, mới là Hứa Nhị Bàn chân chính muốn dạy nàng.

Cũng là Hứa Thải Y chính mình nguyện ý học.

Dù sao, tại mộc vực loại kia an lành an bình hoàn cảnh bên trong, ai còn nhớ chém chém giết giết đâu?

Nhất là về sau, khi nàng nhu nhu mụ mụ người mang lục giáp, một nghi ngờ chính là hai mươi năm mà không thể sinh con, cơ thể ngày càng sa sút sau đó, Hứa Thải Y ở phương diện này đầu nhập, liền càng thêm chuyên chú.

Nàng xem thấy cái kia ôn nhu nữ tử như nước, tại trong dài dằng dặc thời gian mang thai ngày càng gầy gò, nhìn xem cái kia Trương Nguyên Bản gương mặt đỏ hồng dần dần mất đi Huyết Sắc, nhìn xem cặp kia đã từng ánh mắt sáng ngời dần dần nhiễm lên mỏi mệt......

Nàng đau lòng.

Nàng không muốn chỉ có thể nhìn.

Nàng muốn làm chút gì.

Thế là, nàng bắt đầu càng thêm chú tâm cố gắng học tập những cái kia y lý, lý thuyết y học, dược lý, càng thêm chuyên chú nghiên cứu những cái kia có thể tẩm bổ sinh mệnh, điều lý khí huyết luyện dược chi thuật.

Nàng muốn học được như thế nào trợ giúp cái kia nàng gọi là Nhu nhu mụ mụ Người.

Nàng muốn học được như thế nào để cho những cái kia nàng quan tâm người, có thể sống đến càng lâu, tốt hơn, khỏe mạnh hơn.

Tâm tư như vậy, cùng chém chém giết giết không quan hệ.

Cùng công phạt thần thông không quan hệ.

Cùng bất luận cái gì Bá khí Đồ vật, cũng không có quan.

Nhưng chính là tâm tư như vậy, sáng tạo ra bây giờ Hứa Thải Y.

Tại phương diện thuật chế thuốc, nàng tuyệt đối xứng đáng Một đời tông sư Danh hiệu.

Cách kia trong truyền thuyết Luyện dược thần tượng, cũng vẻn vẹn cách xa một bước.

Mà tại mộc đạo công phạt thần thông phương diện......

Nàng cơ hồ là trống rỗng.

Thiên về tinh lực khác biệt, vị trí không giống nhau, tự nhiên cũng liền bồi dưỡng ra khác biệt trái cây.

Tại long tộc, nàng học chỉ có thể là những cái kia bá đạo tuyệt luân, hận không thể một chiêu đem đối thủ đánh thành tro long tộc chiến pháp.

Tại côn tộc, nàng học chính là những cái kia cao thâm mạt trắc, ẩn chứa thiên địa chí lý cấm kỵ thần thông.

Tại Phượng tộc, nàng học chính là những cái kia thiêu tẫn Bát Hoang, lệnh vạn hỏa thần phục hỏa diễm chân ý.

Có thể đi cái kia tường hòa mộc vực, tại Hứa Nhị Bàn cái kia Trương Vĩnh Viễn cười ha hả mặt tròn trước mặt, tại những cái kia ngọt ngào Đường hoàn Trong mùi thơm......

Ai còn có thể tập trung tinh thần nhớ Chém chém giết giết Đâu?

Đây là hoàn cảnh mang tới tính tất yếu ảnh hưởng.

Cũng là Hứa Thải Y bây giờ Sách đến lúc dùng mới thấy ít Căn bản nguyên nhân.

Cái này liền đưa đến Hứa Thải Y tại thêm một bước tu luyện Mộc chi nhất đạo lúc, lâm vào một cái có chút lúng túng hoàn cảnh.

Nàng chỉ có thể dựa theo lấy Nguyệt Oanh cầm đầu nguyệt nữ nhóm đối với Mộc chi nhất đạo lý giải đi.

Nguyệt Oanh Đào nguyệt chi đạo, là chính tông Bán Thần truyền thừa, là nguồn gốc từ đào nguyệt thần nữ vị này Cổ lão tồn tại đạo thống kéo dài.

Hắn tinh thâm huyền diệu, không thể nghi ngờ; Hắn chính thống thuần túy, không thể chỉ trích.

Nhưng vấn đề là ——

Con đường này, là Nguyệt Oanh lộ.

Không phải Hứa Thải Y lộ.

Đang dạy học lý niệm cùng học sinh học tập giới tính ở giữa, lặng yên sinh ra xung đột.

Nói cách khác, Nguyệt Oanh đào nguyệt chi đạo, không thích hợp Hứa Thải Y.

Nó không cách nào làm nàng khai khiếu.

Không cách nào làm nàng ngộ đạo.

Không cách nào làm cho nàng giống trước đây lĩnh ngộ Phong Chi Vô tướng, hỏa chi Quy nhất Như vậy, sáng tỏ thông suốt, thể hồ quán đỉnh.

Đây cũng là Hứa Thải Y một tháng qua, vô luận như thế nào cố gắng đều không thể đột phá bình cảnh nguyên nhân căn bản.

Không phải nàng không cố gắng.

Không phải Lão Sư giáo không được khá.

Là phương hướng bản thân, thì không đúng.

Như vậy......