Thứ 3558 chương: Lưu anh chi lực, thải y du long!.

Hôm nay canh thứ hai: 3558 chương!2/4!

......

Nhưng mà, thân ở Phong Bạo trung tâm, thừa nhận lớn nhất áp lực Hứa Thải Y, cái kia trương trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo không những tìm không thấy nửa phần e ngại cùng bối rối, ngược lại hiện ra một loại gần như an bình bình tĩnh.

Nàng thậm chí...... Hơi hơi giương lên khóe miệng, phác hoạ ra một vòng thanh thiển lại ý vị khó hiểu độ cong, lập tức, tại vô số đạo hoặc băng lãnh, hoặc giọng mỉa mai, hoặc do dự chăm chú, chậm rãi nhắm lại hai con ngươi.

Tư thái này, là từ bỏ chống lại, thản nhiên nhận mệnh sao?

A, chung quy là hết chiêu để dùng! Có gấp gáp Quỷ Tướng nhịn không được cười nhạo lên tiếng, âm thanh tại trong đè nén hoàn cảnh chiến trường lộ ra phá lệ the thé.

Càng nhiều quỷ tộc tinh nhuệ thì tinh thần hơi rung động, chỉ đợi cái kia cuối cùng mấy đạo Phong Nhận triệt để tiêu tan, liền muốn cùng nhau xử lý, đem cái này gan to bằng trời nhân tộc công chúa triệt để cầm xuống, rửa sạch nhục nhã.

Nhưng lại tại sau một khắc, đột nhiên xảy ra dị biến!

Ngay tại cuối cùng mấy sợi Phong Nhận quang hoa sắp triệt để phai mờ nháy mắt, Hứa Thải Y khép lại mí mắt phía dưới, hình như có huyền ảo quang hoa lưu chuyển.

Nàng miệng thơm khẽ nhếch, làm một cái nhìn như nhu hòa, kì thực khiên động chung quanh tất cả năng lượng mảnh vụn động tác —— Kình hút!

Cũng không phải là hút lấy vật hữu hình, mà là đối với cái kia phá toái tản mát Pháp tắc ấn ký, Chiến đấu dư vị Cùng với tinh thuần nhất Vô tự chi phong Bản nguyên, tiến hành một lần hoàn toàn, tham lam thu nạp!

Chỉ một thoáng, cảnh tượng kỳ dị hiện ra: Những cái kia nguyên bản vỡ nát tứ tán Phong Nhận vụn ánh sáng, cũng không hoàn toàn biến mất ở thiên địa, ngược lại ở không trung chợt ngưng trệ, chợt, phảng phất bị bàn tay vô hình điểm hóa, lại hóa thành từng đoá từng đoá, nhiều đám hư ảo mà duy mỹ...... Phiêu linh hoa anh đào!

Phấn bạch thanh huy, tựa như ảo mộng, tại cái này túc sát đè nén chiến trường thượng không thê mỹ nở rộ.

Ngay sau đó, cái này đầy trời Anh xuy tuyết Phảng phất chịu đến duy nhất quân chủ triệu hoán, xoay quanh, hội tụ, hóa thành một đạo mỹ lệ quang hà, hướng về Hứa Thải Y nhỏ nhắn xinh xắn thân thể trào lên mà đi, không có chút nào trì trệ mà không có vào trong cơ thể của nàng!

Cũng không phải là đơn giản năng lượng quán chú, mà là một loại cấp độ càng sâu Dung hợp Cùng Bên trong hóa.

Bên ngoài, giống như khôi giáp cùng binh khí giống như sử dụng sức mạnh, bây giờ đang bị nàng lấy một loại nào đó huyền diệu Phương Thức, hấp thu, chuyển hóa, biến thành chảy xuôi tại Huyết Mạch, cộng minh tại linh hồn bản nguyên chi lực!

Sử dụng, nắm giữ, khai quật, sáng tạo......

Hứa Khôn giao phó cho đạo này Vô tự · Chiết Kính Chi lực, trong thời gian cực ngắn, bị Hứa Thải Y cái thiên phú này tuyệt luân người thừa kế, ngạnh sinh sinh thôi diễn đến viễn siêu dự trù bước thứ tư —— Sáng tạo thuộc về nàng chính mình mới tinh hình thái!

Tới lui bên ngoài Gió, triệt để vì nàng thuần phục, không còn là cần tận lực thúc đẩy ngoại quải vũ khí, mà là hóa thành nàng hô hấp một bộ phận, tim đập tiết tấu, ý niệm kéo dài.

Một loại hoàn toàn mới, Huyết Mạch căng phồng hiểu ra, tựa như tia chớp xẹt qua lòng của nàng hồ.

Thì ra...... Có thể dạng này...... Không thấp có thể nghe nỉ non từ môi nàng ở giữa tràn ra.

Một giây sau, nàng hai con ngươi đột nhiên mở ra!

Đáy mắt không còn chút nào nữa hài đồng một dạng ngây thơ, thay vào đó là trong suốt như tinh không, lại thiêu đốt lên nóng rực chiến ý tia sáng!

Lưu Anh · Long Tí!

Rõ ràng quát âm thanh bên trong, đó thuộc về nàng, phải trời ban thiên mệnh Huyền Điểu chi lực lại độ bị dẫn động, nhưng cùng lần trước đối mặt Hứa Khôn lúc toàn lực thôi phát, hiển hóa gần như hoàn chỉnh Thiên Long chi tư hùng vĩ thanh thế hoàn toàn khác biệt.

Lần này, sức mạnh bị khống chế phải cực kỳ tinh diệu tập trung —— Chỉ có nàng một đôi tinh tế cánh tay, trong nháy mắt bị sáng chói phấn bạch sắc quang mang bao phủ, dưới da thịt phảng phất có Long Lân đường vân ẩn hiện, năm ngón tay phía trước dọc theo dài khoảng nửa thước, óng ánh trong suốt lại hàn quang lạnh thấu xương Long Trảo hư ảnh!

Long Trảo phía trên, cũng không phải là đơn thuần Huyết Mạch chi lực, càng có một tầng giống như thể lỏng hỏa diễm không ngừng chảy, xoay tròn, bạo liệt màu xanh nhạt vầng sáng —— Đó chính là bị nàng triệt để bên trong hóa hấp thu Vô tự chi phong Cùng Chiết Kính kiếm khí dung hợp sau hoàn toàn mới sức mạnh hình thái!

Nàng động!

Không có kinh thiên động địa khúc nhạc dạo, chỉ là vô cùng đơn giản mà bước ra một bước.

Nhưng mà một bước này, lại phảng phất đạp vỡ một loại nào đó không gian trệ sáp.

Cặp kia chảy xuôi Lưu Anh Cùng Phong Chi lực Long Tí, hướng về phía trước mấy đạo liên kết điệp gia, chắc nịch như tường Quỷ đạo Thánh Vực phong tỏa, chính là một cái không có chút nào sặc sỡ đấm thẳng!

Phanh ——!!!

Không phải cắt chém, không phải chiết xạ, mà là thuần túy nhất, cao độ ngưng tụ năng lượng bộc phát!

Quyền phong tiếp xúc chỗ, cái kia nguyên bản bền chắc không thể gảy Thánh Vực hàng rào, lại như cùng bị nung đỏ cái khoan sắt cắm vào băng cứng, phát ra rợn người Tư tư Âm thanh, lập tức ầm vang nổ tung một cái cực lớn lỗ hổng!

Cuồng bạo phối hợp sức mạnh theo lỗ hổng điên cuồng tràn vào, tinh chuẩn phong tỏa một cái đang toàn lực duy trì Thánh Vực, mặt lộ vẻ hoảng sợ quỷ tộc lục cảnh trung kỳ cường giả.

Cách không, vung trảo, nắm chặt!

A ——!!! Thê lương đến không giống tiếng người quỷ gào trong nháy mắt bộc phát.

Tên kia quỷ tộc cường giả quanh thân hộ thể quỷ khí giống như tuyết trắng mùa xuân giống như tan rã, toàn bộ Thánh Vực kết cấu từ nội bộ bắt đầu kịch liệt chấn động, vỡ vụn, tính cả hắn hồn thể, đều ở đó cách không nắm chặt lực vô hình phía dưới, bị ngạnh sinh sinh Nắm Phải vặn vẹo, ảm đạm, cuối cùng quy về tịch diệt!

Từ bị động phòng ngự, sức mạnh phá toái, đến kình hút chuyển hóa, bạo khởi phản sát, toàn bộ quá trình bất quá động tác mau lẹ ở giữa!

Hứa Thải Y không chỉ có tránh thoát Thánh Vực phong tỏa áp chế, càng là lấy một loại bá đạo hơn, càng trực tiếp Phương Thức, thể hiện ra hoàn toàn mới dung hợp sức mạnh kinh khủng uy năng!

Cái gì?!

Đây không có khả năng!

Tiễu trừ quỷ tộc các cường giả vừa kinh vừa sợ, có một loại bị triệt để đùa bỡn xấu hổ giận dữ cảm giác.

Bọn hắn rống giận, đủ loại áp đáy hòm Quỷ đạo thần thông, Minh giới bí pháp, sát khí binh khí, giống như cuồng Phong Bạo vũ giống như hướng về đạo kia nhỏ nhắn xinh xắn lại nguy hiểm thân ảnh trút xuống mà đi, thề phải đem nàng bao phủ, xé nát!

Đối với cái này, Hứa Thải Y khóe miệng cái kia xóa đường cong càng rõ ràng, thậm chí mang tới một tia linh động giảo hoạt.

Nàng túc hạ nhẹ nhàng điểm một cái, dáng người như trúng gió sợi thô, lại như trong mây du long, lấy một loại siêu việt lẽ thường, gần như dự đoán trước tất cả công kích quỹ tích huyền diệu bộ pháp, tại vô số trí mạng quang hoa cùng năng lượng dòng lũ giữa khe hở xuyên thẳng qua, lộn vòng, xê dịch!

Đây quả thực là một hồi phá vỡ nhận thức chiến đấu hình ảnh: Một cái chỉ là Thiên Vương cảnh, tại vượt qua 10 tên lục cảnh cường giả liên thủ cấu tạo Thánh Vực áp chế cùng cuồng bạo trong công kích, hành động chẳng những không có chịu đến nửa phần vốn có trở ngại, ngược lại như cá gặp nước, phiên nhược kinh hồng!

Tất cả công kích lúc nào cũng lấy chỉ trong gang tấc cùng nàng sượt qua người, phảng phất nàng chắc là có thể sớm Trông thấy Công kích đường đi.

Mà nàng mỗi một lần nhìn như tùy ý phất tay, giơ lên trảo, thậm chí chỉ là Long Tí thượng chảy xuôi quang diễm nhẹ phồng lên, đều có thể dẫn động chung quanh năng lượng quỷ dị bạo động, hoặc là ngưng tụ ra một đạo nhỏ bé lại trí mạng phối hợp khí kình, tinh chuẩn đánh úp về phía vây công giả lực cũ đã hết, lực mới không sinh, hoặc là phòng ngự nối tiếp vi diệu khoảng cách!

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nổ đùng đoàng liên tiếp, không còn là nàng phòng ngự bể tan tành âm thanh, mà là nàng phản kích có hiệu quả oanh minh!