Thứ 3851 chương: Khó có phần thắng, lớn nhất áp lực!.

Hôm nay thứ ba càng: 3851 chương!3/4!

......

Trước kia, hắn còn suy nghĩ, âm thầm có tồn tại hay không khác Hỏa chi nhất đạo cường giả trợ trận, giúp Hứa Thải Y giải quyết hết vô tức Trúc Tôn.

Nhưng mà ——

Thông qua Hứa Thải Y một trận chiến lại một trận chiến biểu hiện, lấy nàng thực lực thế này, hiện nay toàn bộ Minh Can Hoàng tộc hiện trường đều chỉ còn dư hắn nhóm tam đại nguyên lão Trúc Tôn.

Lấy nàng lực lượng cá nhân, đối phó vô tức Trúc Tôn cùng Bàn Long Trúc Tôn liên thủ, cần phải không cần dùng khác giúp đỡ.

Sẽ ở nhìn thấy Hứa Thải Y lại dùng ra không có bày ra qua thủy đạo chi lực sau ——

Quan Thế Trúc Tôn mới có Hứa Thải Y che giấu chắc chắn thuyết pháp.

Ha ha......

Phía dưới, cái kia đang khôi phục Ngân Giao, phát ra một tiếng cười khẽ.

Tiếng cười kia, suy yếu, chật vật, nhưng lại mang theo vài phần bị đâm thủng sau thản nhiên.

Bị phát hiện nữa nha.

Hứa Thải Y cực kỳ chật vật, lại độ ưỡn thẳng giao thân thể.

Cái kia màu bạc giao thân, mặc dù khôi phục không thiếu, vẫn như trước vết thương chồng chất, lân phiến so le.

So sánh tam đại chiếm cứ với thiên, sừng sững sừng sững nguyên lão Trúc Tôn ——

Một tôn quang minh vô hạn, tia sáng vạn trượng!

Một tôn Lôi Đình khuynh thiên, Lôi Quang phun trào!

Một tôn tráng như trụ trời, cự chùy nơi tay!

Hứa Thải Y Ngân Giao thân thể, đặt ở ngoại giới tuyệt đối coi là quái vật khổng lồ.

Vậy mà lúc này bây giờ ——

Vô luận là từ cao thấp chỗ đứng, vẫn là khí thế mạnh yếu đến đối đãi, nàng cũng giống như là một đầu bị đánh rớt bụi trần con giun.

Hèn mọn.

Nhỏ bé.

Không chịu nổi một kích.

Đối mặt chí cường tam đại nguyên lão Trúc Tôn liên thủ, nàng lộ ra như vậy lực bất tòng tâm.

Căn bản không có cùng thực lực đánh một trận.

Nghe được Quan Thế Trúc Tôn lời nói, Hứa Thải Y đều không thể không bội phục vị này Minh Can Hoàng tộc trí giả bén nhạy động sát lực.

Nhìn ra chính mình còn chưa vùi đầu vào phiến chiến trường này ——

Lan Lộ chi hỏa!

Nhưng đây cũng không phải là Hứa Thải Y giấu dốt.

Phía trước đối mặt Bàn Long Trúc Tôn cùng vô tức Trúc Tôn liên thủ, nàng là vì nhanh chóng thoát khỏi khốn cảnh, cho nên lựa chọn tốc chiến tốc thắng, vận dụng Lan Lộ chi hỏa.

Mà dấn thân vào đến chiến trường chính sau đó, căn cứ vào tình thế biến hóa, nàng một mực tại rèn luyện mình tại Mộc chi nhất đạo tạo nghệ.

Từ đối phó khuẩn tộc, đến liên tiếp bại một đám nguyên lão Trúc Tôn ——

Có thể nói, nàng dù là không sử dụng Lan Lộ chi hỏa, đều lấy được thắng lợi.

Lại thành công nắm giữ yếu Liễu Chi Lực, cùng làm hắn rèn luyện được càng tinh thâm.

Hỏa chi nhất đạo, liền bị nàng tạm thời gác lại.

Như vậy dưới mắt ——

Quan Thế Trúc Tôn nói ra nàng ẩn tàng sức mạnh sự thật.

Vào giờ phút này nàng, phải chăng muốn lựa chọn đem Lan Lộ chi hỏa, vùi đầu vào trong thực chiến đâu?

Ở mảnh này khắc trong lúc thở dốc, Hứa Thải Y cũng tại nhanh chóng phân tích địch ta kém.

Tam đại nguyên lão Trúc Tôn bên trong ——

Tu di Trúc Tôn lực phá hoại, không thể nghi ngờ là tối cường!

Cái kia một chùy chi uy, cho dù là chính mình, cũng không dám chính diện đón đỡ!

Một chùy này, đủ để đem những cái kia có Thánh Vực gia trì pháp tướng thánh khu, đều bắn cho thành cặn bã!

Hắn lực lượng tuyệt đối, hơn xa đồng dạng đi đạo này Bàn Long Trúc Tôn!

Bất quá ——

Cùng phía trước Hứa Thải Y xưng hô Bàn Long Trúc Tôn vì Đại Bổn Trúc Một dạng, giống như tu di Trúc Tôn bực này lực phá hoại cực mạnh tồn tại, lực lượng có thừa, linh xảo không đủ.

Nếu như là một đối một tình huống phía dưới, Hứa Thải Y có vô số loại biện pháp lẩn tránh hắn thế công, đồng thời đem hắn từng chút từng chút mài chết.

Chính diện đối cứng, là tuyệt đối bất trí.

Dù sao song phương cảnh giới phía trên, tồn tại khác nhau một trời một vực.

Mà còn tại trên đó chấp luật Trúc Tôn, hắn Lôi đạo chi uy đồng dạng cường hãn.

Mặc dù tại thuần túy phá hư phương diện, không sánh được tu di Trúc Tôn cái kia giản dị tự nhiên, nhất lực hàng thập hội trọng chùy mãnh kích ——

Nhưng Lôi đạo chi uy, càng lộ vẻ thong dong cùng linh động!

Nếu như nói tu di Trúc Tôn là xác định vị trí bạo phá, một chùy xuống, sơn băng địa liệt, không gian sụp đổ.

Như vậy chấp luật Trúc Tôn thế công, chính là tinh chuẩn đả kích, chỉ đâu đánh đó, khó lòng phòng bị!

Những cái kia Lôi Đình, khi thì hóa thành thiên ti vạn lũ Lôi Xà, từ bốn phương tám hướng bọc đánh vây quanh; Khi thì tụ thành từng đạo cường tráng Lôi Trụ, ầm vang rơi đập; Khi thì tán làm đầy trời Lôi Quang, không khác biệt bao trùm.

Đáng sợ hơn là ——

Lôi Đình chi lực bên trong kèm theo tê liệt thuộc tính, Hứa Thải Y đã không chỉ một lần cảm nhận được.

Đó không phải chỉ là nhục thân tê liệt, càng là pháp tắc trì trệ, là linh hồn run rẩy.

Mỗi một lần bị Lôi Đình đánh trúng, động tác của nàng liền sẽ chậm hơn nửa nhịp, phản ứng liền sẽ trì độn một cái chớp mắt.

Mà tại bực này cấp độ trong chiến đấu, nửa nhịp, một cái chớp mắt, chính là sống cùng chết khoảng cách!

So sánh tu di Trúc Tôn, chấp luật Trúc Tôn càng thêm khó chơi!

Bởi vì Hứa Thải Y rất khó hiệu quả lẩn tránh hắn công kích.

Đối phó tu di Trúc Tôn lực lượng như vậy hình cường giả, có thể lấy tốc độ cùng với triền đấu, lợi dụng linh xảo ưu thế, lách qua cái kia hủy thiên diệt địa trọng chùy.

Nhưng đối phó chấp luật Trúc Tôn dạng này Lôi đạo cường giả ——

Trừ phi có thuộc tính khắc chế thủ đoạn, nếu không thì là tại đơn phương bị đánh!

Mà có thể khắc chế, hoặc có lẽ là có thể hữu hiệu ngăn cản Lôi đạo chi uy ——

Thổ hệ tốt nhất, Băng hệ thứ hai.

Hứa Thải Y tại trên thổ chi một đạo, cũng không quá sâu tạo nghệ.

Băng chi một đạo tuy có đọc lướt qua, lại cũng chỉ là đỉnh cấp phương diện, xa chưa đạt đến có thể chống lại chấp luật Trúc Tôn bực này Lôi đạo cường giả đỉnh cao trình độ, đơn dùng đến, không đủ để ngăn cản chấp luật Trúc Tôn chi lực.

Cùng cảnh bên trong, Hứa Thải Y dù là chỉ là đứng bất động, liền có thể xưng phòng ngự vô song.

Nhưng tại chấp luật Trúc Tôn Lôi Đình chi uy phía dưới, dù là hóa thành Ngân Giao, đều lộ ra hạt cát trong sa mạc.

Cái kia vảy màu bạc, ở đó Lôi Đình dưới sự tàn phá, từng mảnh cháy đen!

Cái kia giao thân thể bên trong lưu chuyển lực lượng pháp tắc, ở đó Lôi Điện xung kích phía dưới, từng khúc trì trệ!

Nếu không phải có Mộc chi nhất đạo khôi phục nhanh chóng, có thủy chi nhất đạo kéo dài bay liên tục, nàng đã sớm không chịu nổi.

Đương nhiên ——

Đối phó Lôi đạo cường giả, ngoại trừ hữu hiệu ngăn cản, nếu là Hứa Thải Y thi triển ra đồng dạng có cường đại lực phá hoại Lan Lộ chi hỏa, có lẽ có thể ở chính diện cùng hắn tiến hành đối oanh, mà không rơi vào thế hạ phong!

Hỏa cùng lôi, đều là dữ dằn chi đạo.

Đối oanh đứng lên, chưa hẳn ai sợ ai.

Hiện tại vấn đề mấu chốt ở chỗ ——

Trận chiến đấu này, không phải một chọi một!

Nếu như nói tu di Trúc Tôn cùng chấp luật Trúc Tôn, đều vẫn còn nhằm vào đấu pháp ——

Như vậy tối cường, đủ nhất có thể Quan Thế Trúc Tôn, không thể nghi ngờ là cho Hứa Thải Y áp lực lớn nhất tồn tại!

Quang hệ cường giả, có thể nói từ mọi mặt đến xem, đều có thể xưng khó giải!

Tốc độ, hắn có thể thân hóa quang mang, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm!

Sức mạnh, hắn một cước kia, đủ để xuyên qua Ngân Giao thân thể!

Khống chế, hắn chùm sáng phong tỏa, để cho Hứa Thải Y không thể động đậy!

Phòng ngự, hắn phóng ra tia sáng, để cho chấp luật Trúc Tôn cùng tu di Trúc Tôn chiến lực gấp bội!

Không có một hạng là nhược điểm!

Càng quan trọng hơn một điểm ——

Không có rất tốt nhằm vào thủ đoạn!

Quang chi một đạo, vốn là hiếm thấy.

Có thể khắc chế quang, có lẽ chỉ có ám.

Nhưng Hứa Thải Y ở trong tối chi nhất đạo, cơ hồ là trống rỗng.

Nếu như dùng ra Lan Lộ chi hỏa, phối hợp Lưu Anh chi lực cùng yếu Liễu Chi Lực, đó chính là muốn cùng hắn nhóm đang đối mặt oanh......

Trong lòng Hứa Thải Y tính toán rất nhanh.

Tu di, chấp luật hai đại nguyên lão Trúc Tôn còn dễ nói, nếu chỉ là hắn hai trúc liên thủ, ta có chắc thắng chắc chắn.

Đây không phải cuồng vọng, mà là căn cứ vào thực lực phán đoán.

Đang tiêu hóa linh luân, Thiên Cơ, lân sừng tam đại nguyên lão sức mạnh sau, nàng thời khắc này chiến lực, đã đủ để nghiền ép bất luận cái gì đơn độc năm vị trí đầu nguyên lão.

Cho dù là một đối hai, đối mặt tu di cùng chấp luật, nàng cũng có lòng tin có thể thắng.

Hiện tại vấn đề mấu chốt ở chỗ......