Thứ 3024 chương: Nhát gan con chồn tộc, lại hạ một thành!.

Hôm nay Canh [4]: 3024 chương!4/4!

......

Bách Cước tộc trên chiến trường phát sinh hết thảy, không thể nghi ngờ là gần đây ngoại giới chú ý nhất tiêu điểm.

Cứ việc trong cuộc chiến tranh này, tam tộc liên quân vô số tướng sĩ đẫm máu sa trường, thây nằm trăm vạn, nhưng vẫn như cũ có số lượng khổng lồ tàn binh bại tướng may mắn thoát đi vùng đất tử vong kia.

Bọn hắn đem hoang quân cái kia không thể địch nổi kinh khủng biểu hiện, cùng với Bách Cước tộc liên quân thảm bại tình huống cặn kẽ, mang cho lân cận tiếp theo tộc. Mà ở trong đó để cho người khó mà tiếp thu, thậm chí cảm thấy sợ hãi, chính là Hoang tộc đẩy tới tốc độ —— Quá nhanh!

Cùng ngày Long Tôn giả trước khi chết bị thúc ép đồng ý thay đổi hai tộc chiến trường danh sách, khiến cho Hoang tộc chiến trường cùng mục tiêu kế tiếp chủng tộc chiến trường trực tiếp giáp giới lúc, xem như Giết hoang hành động Lớn thọc sâu chiến lược đạo thứ hai phòng tuyến chủng tộc —— Con chồn tộc, trên dưới thậm chí đều không thể hoàn toàn phản ứng lại!

Đùa giỡn a? Có Huyền Quy, ngạc tộc hai đại cường tộc ước chừng 1 ức ngoại viện, Bách Cước tộc những người kia cũng là ăn cơm khô sao? Vậy mà chỉ cố thủ ngắn ngủi 10 ngày liền toàn diện thảm bại?!

Tin tức này, không thể nghi ngờ là chấn kinh các đại gia nhập vào giết hoang hành động bên trong các tộc cao tầng tâm linh, nhưng mà bọn hắn không biết là, bị bọn hắn châm chọc chỉ cố thủ không đến mười ngày Bách Cước tộc, sau đó lại trở thành một đám chủng tộc không cách nào sánh bằng thủ vững thời gian lâu nhất nhất tộc!

Cụ thể, kỹ càng đến chiến thuật tầng diện quân sự chiến báo, còn cần con chồn tộc cực kỳ sau lưng cửu vĩ yêu Hồ tộc cao tầng đi từ từ chia tích, giải đọc.

Nhưng chiến trường tình thế, thay đổi trong nháy mắt, căn bản sẽ không cho bọn hắn lưu lại đầy đủ thời gian.

Ngay tại phía trên các đại nhân vật còn đang vì Bách Cước tộc vì sao bại phải nhanh như vậy, thảm hại như vậy mà tranh luận không ngừng, tính toán ra kết luận thời điểm, Hoang tộc cái kia mang theo đại thắng chi uy, sát khí ngất trời đại quân tinh nhuệ, đã không chút lưu tình tiếp cận!

Bách Cước tộc một trận chiến, Hoang tộc trưởng thành nhanh nhất, chính là cái kia quý báu kinh nghiệm chiến tranh.

Nếu như nói nhập môn chiến trường lúc, các bộ ở giữa phối hợp còn chợt có xa lạ, điều hành hơi có vẻ luống cuống tay chân mà nói, như vậy tại thân lịch cao cường như vậy độ, nhiều binh chủng phối hợp thực chiến sau, bao quát A Lực, nguyệt Thuyền nhi hai vị hoang soái, cùng với tất cả hoang sẽ cùng trung hạ cấp Hoang tộc sĩ quan, vô luận là nghệ thuật chỉ huy, lâm trận quyết đoán, vẫn là đối với dưới trướng tướng sĩ điều khiển như cánh tay chưởng khống, đều trở nên vô cùng thành thạo cùng thuận buồm xuôi gió đứng lên.

Một chi chân chính thiết huyết cường quân, đang lấy tốc độ kinh người thuế biến, hình thành!

Nhằm vào thứ hai tộc —— Con chồn tộc chiến sự, cơ hồ không có bất kỳ kẻ hở nào, liền ngang tàng kéo ra màn che!

Con chồn tộc, chính là Vương tộc danh sách bên trong cường đại cửu vĩ yêu Hồ tộc quy thuộc chủng tộc, hắn chủng tộc danh sách xếp hạng thậm chí càng cao hơn Bách Cước tộc một vị, trên lý luận tới nói, hắn chỉnh thể tộc lực là muốn siêu việt Bách Cước tộc.

Nhưng mà, khi chiến tranh chân chính sau khi bắt đầu, Hoang tộc trên dưới cảm nhận được, lại là một loại hoàn toàn khác biệt không khí.

Con chồn tộc đấu pháp, ngoài ý liệu bảo thủ, thậm chí có thể nói là...... Nhát gan!

Bọn hắn cơ hồ đem cảnh vệ toàn bộ con chồn tộc chiến trường, chống cự Hoang tộc binh phong nhiệm vụ quan trọng, hoàn toàn ký thác vào Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc phái tới cái kia 1 ức viện quân trên thân!

Phân bố tại rộng lớn trong chiến trường con chồn tộc bản tộc tướng sĩ, không chỉ có về số lượng xa ít hơn so với khi trước Bách Cước tộc, hơn nữa tuyệt đại bộ phận đều co đầu rút cổ tại tương đối an toàn nội địa khu vực hạch tâm, cơ hồ là núp ở hai tộc viện quân đại đội nhân mã hậu phương, nghiễm nhiên một bộ Quân bạn lên trước, chúng ta áp trận Tư thế.

Bởi vậy, bị vô tình đẩy lên tuyến đầu, làm khiên thịt hai tộc 1 ức viện quân, cứ việc liều chết chống cự, nhưng ở nguyệt Thuyền nhi bộ cái kia khó lòng phòng bị tinh chuẩn trảm thủ hành động, cùng với A Lực thống lĩnh mười hai đại hoang tộc sư đoàn cái kia đi qua huyết hỏa rèn luyện, càng thêm sắc bén ăn ý phối hợp tấn công mạnh phía dưới, vẻn vẹn cố thủ ba ngày, liền đã hiện ra binh bại như núi đổ xu hướng suy tàn!

Ngày thứ tư, chiến tuyến bị hoang quân cưỡng ép xé rách, nhanh chóng tiến lên.

Ngày thứ năm, A Lực thống soái chủ lực đại quân, đã thế như chẻ tre địa binh lâm con chồn trong tộc trụ cột chi địa!

Mà lần này, thậm chí không đợi nguyệt Thuyền nhi bộ chi này u linh quân yểm trợ giết tới trung khu áp dụng chém đầu, bắt con chồn tộc chủng tộc chi chủ, vị kia tên là Con chồn tạp Chủng tộc lãnh tụ, lại sớm đã thu thập tế nhuyễn, mang theo chính mình hạch tâm thân quân cùng với bộ tộc tích lũy bộ phận quý giá tài phú...... Dứt khoát bỏ thành mà chạy, chuồn mất!

Khi A Lực thu đến tiền tuyến truyền đến tình báo này lúc, cả người cũng là bị chấn kinh như sét đánh, nửa ngày im lặng.

Cái này con chồn tộc...... Bán được đồng đội tới, thực sự là không chút nương tay a......

Bán đồng đội sao?

Ha ha, sự tình có lẽ cũng không phải là mặt ngoài xem ra đơn giản như vậy.

Cũng không phải là mỗi một cái chủng tộc, cũng giống như Bách Cước tộc, cũng giống như thiên Long Tôn giả như thế, khát vọng tại trận này Giết hoang Trong đại chiến lấy hạt dẻ trong lò lửa, mưu toan kiếm một món lớn, thực hiện chủng tộc giai tầng bay vọt.

Chủng tộc tình huống khác biệt, tự thân định vị cùng sau lưng chỗ dựa khác biệt, tự nhiên cũng liền đưa đến ở đối mặt cùng một cuộc chiến tranh lúc, quyết sách cùng hành vi khác nhau một trời một vực.

Bách Cước tộc nói cho cùng, là một cái không có bất luận cái gì cường đại bối cảnh kiểu mới độc lập chủng tộc, mà lại còn là trùng vực bên trong cũng không thu hút một chi.

Bộ tộc này có khả năng dựa vào, chỉ có chính mình. Cho nên thiên Long Tôn giả mới có thể đi hiểm đánh cược một lần, thành công, thì một bước lên trời; Thất bại, chính là vạn kiếp bất phục.

Nhưng người ta con chồn tộc, hoàn toàn không giống.

Mặc dù cùng chủng tộc khác một dạng, tại Huyền Quy tộc Thái tử nhĩ du thuyết phía dưới gia nhập vào lần này Giết hoang hành động Bên trong, nhưng nhân gia sau lưng, thế nhưng là đứng quái vật khổng lồ —— Cửu vĩ yêu Hồ tộc!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng Huyền Quy tộc cùng là Vương tộc danh sách, thực lực nội tình thâm bất khả trắc, căn bản vốn không cần quá mức nhìn Huyền Quy tộc sắc mặt làm việc.

Trước đây nhĩ tung hoàng ngang dọc, thuyết phục một đám chủng tộc sau, con chồn tộc ở mức độ rất lớn cũng là ở sau lưng chủ tử cửu vĩ yêu Hồ tộc ngầm đồng ý thậm chí bày mưu tính kế, mới tại phần kia thỉnh nguyện trên sách ký tên.

Đến nỗi chân chính vùi đầu vào trong cuộc chiến tranh này, cửu vĩ yêu Hồ tộc cao tầng cho con chồn tộc quyết sách chỉ thị vô cùng rõ ràng lại thiết thực:

Nếu Huyền Quy, ngạc tộc viện quân có thể cho lực, thật có thể ngăn trở thậm chí đánh bại Hoang tộc, vậy hãy theo phất cờ hò reo, thừa cơ vớt một vài chỗ tốt; Nếu là chiến sự tiền tuyến bất lợi, nhìn đánh không lại, vậy thì để bảo tồn thực lực bản thân là nhất ưu tiên suy tính, khi tất yếu có thể quả quyết từ bỏ chiến trường, thậm chí...... Bỏ qua những cái kia Quân bạn!

Tại Hoang tộc thể hiện ra mười ngày bình định Bách Cước tộc thực lực kinh khủng, đồng thời ngựa không ngừng vó câu binh tiến con chồn tộc sau đó, đại chiến chưa chính thức mở ra, con chồn tộc cao tầng cùng sau lưng cửu vĩ yêu Hồ tộc, kỳ thực đã sớm suy nghĩ xong đường lui cùng cách đối phó.

Cái này chưa chắc không phải cửu vĩ yêu Hồ tộc thậm chí khác một chút đứng ngoài cuộc cường đại chủng tộc nhạc kiến kỳ thành cục diện.

Hoang tộc lần này quật khởi, thế quá mạnh, lại Tướng ăn Nhìn như bá đạo, không có bất kỳ cái gì truyền thống cường tộc đứng ra vì đó công khai lên tiếng ủng hộ, ở vào một loại Tứ cố vô thân Trạng thái.

Bởi vậy, mặt ngoài, các phương thế lực đều mừng rỡ nhìn thấy cái này không an phận mới phát chủng tộc bị Huyền Quy tộc dẫn đầu tổ chức liên minh giẫm vào bụi trần bên trong.

Cho nên, mặc kệ là chủng tộc độc lập, vẫn là những cái kia cường đại chủng tộc quy thuộc chủng tộc, đều nguyện ý tại thỉnh nguyện trên sách ký cái tên, gia nhập vào Giết hoang Đại hợp xướng bên trong, vừa có thể lấy lòng Huyền Quy tộc, vạn nhất thắng cũng có thể phân chén canh.

Nhưng chân chính nguyện ý vì Huyền Quy tộc, ngạc tộc báo thù đại nghiệp mà đánh cược nhà mình chủng tộc căn cơ, tử chiến đến cùng, lại là ít càng thêm ít.

Cho dù là nhìn như đem hết toàn lực Bách Cước tộc, trong đó hạch khu động lực cũng là thiên Long Tôn giả cái kia không dung tại người cá nhân dã tâm cùng tư dục.

Chủng tộc độc lập gia nhập vào trong đó, là vì dựa thế, là vì lợi ích.

Có thể phân đến tốt nhất, không được chia, vậy ta tại bảo toàn nhà mình sinh lực điều kiện tiên quyết, kết thúc một điểm Mặt ngoài nghĩa vụ Là được.

Mà những cái kia lưng tựa cường tộc quy thuộc chủng tộc, hắn tham chiến mục đích thì phức tạp hơn cùng hiệu quả và lợi ích.

Chèn ép Hoang tộc là một mặt, càng quan trọng hơn, nhưng là thi hành sau lưng chủ tử ý chí.

Nếu có thể chèn ép thành công tự nhiên tốt nhất; nếu chuyện không thể làm, để cho Huyền Quy tộc, ngạc tộc những thứ này xông vào trước mặt Oan đại đầu Đi gánh chịu chiến tranh thất lợi quả đắng cùng cực lớn binh lực thiệt hại, đối với bọn hắn sau lưng cường tộc mà nói, đồng dạng là kiếm bộn không lỗ chiến lược thắng lợi!

Một chủng tộc chiến trường, Huyền Quy, ngạc hai tộc liền muốn điều động 1 ức viện quân!

Ngươi Huyền Quy tộc lại như thế nào gia đại nghiệp đại, nội tình thâm hậu, cứ thế mãi, bốn phía cứu hỏa, binh lực không ngừng bị tiêu hao, bị suy yếu, sớm muộn cũng biết thói quen khó sửa, lộ ra vẻ mệt mỏi a!

Không phải sao, tại con chồn tộc trên chiến trường, Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc 1 ức viện quân lại độ phá diệt hơn phân nửa, tổn thất nặng nề.

Mà xem như vốn hẳn nên kề vai chiến đấu Chủ nhân —— Con chồn tộc, nó thực tế thiệt hại lại cực kỳ bé nhỏ, mắt thấy danh tiếng không đúng, liền lập tức thi hành Tam thập lục kế tẩu vi thượng Sách lược, không chút do dự bỏ thành mà chạy, đem toàn bộ chiến trường đã từng là Minh hữu, chắp tay nhường cho Hoang tộc!

5 ngày!

Vẻn vẹn 5 ngày thời gian, con chồn tộc chiến trường, tuyên cáo bình định!

Hoang tộc lại hạ một thành, binh phong chỉ, người ngăn cản tan tác tơi bời!