Thứ 3099 chương: Liên quân mờ mịt, sợ hãi lan tràn!.

Hôm nay thứ ba càng: 3099 chương!3/4!

......

Cái này không thể nghi ngờ đã chứng minh Hoang tộc cái này mới phát chủng tộc nắm giữ cực kỳ thâm hậu tiềm lực cùng nội tình, bình thường S cấp chủng tộc, chỉ sợ đem hết toàn lực cũng khó có thể bồi dưỡng được dạng này một chi cường đại Hạch Tâm quân đoàn.

Nhưng mà, nếu đem so sánh đối tượng đổi thành những cái kia nội tình tích lũy hàng trăm hàng ngàn năm lâu năm S cấp chủng tộc, thậm chí chân chính Vương tộc, Hoang tộc trước mắt Gia sản Liền lộ ra không bằng anh bằng em.

Hoang tộc có thể kéo ra ngàn vạn vương bài, một cái lâu năm S cấp chủng tộc động viên ra mấy lần ở đây tinh nhuệ chỉ sợ cũng không phải là việc khó, đến nỗi Vương tộc, tiềm lực càng là thâm bất khả trắc.

Đây cũng chính là Bát Hiền Vương tại kinh nghiệm luân phiên thất bại, mất đi trong tộc đông đảo cao tầng ủng hộ sau, vẫn như cũ có can đảm được ăn cả ngã về không, đem quyết chiến chiến trường thiết lập tại mông tộc nguyên nhân một trong.

Hắn cực kỳ đồng minh phán đoán căn cứ vào một cái chung nhận thức: Ngươi Hoang tộc có thể điều ra ngàn vạn tinh nhuệ vương bài, ta không tin ngươi cả tộc 3 ức chiến sĩ cũng có ngang nhau chiến lực!

Ngoại giới suy đoán này, trên thực tế là chính xác.

Trước đây từ mười hai Kỳ Lân tử suất lĩnh, lập nên uy danh hiển hách mười hai đại sư đoàn , hắn hạch tâm tạo thành bộ phận, cơ hồ bao gồm Hoang tộc tất cả Đồ đằng giả.

Những thứ này Đồ đằng giả Tại Hoang tộc bên trong địa vị, tương đương với truyền thống S cấp trở lên cường tộc bên trong, những cái kia nắm giữ S cấp thậm chí cao hơn Huyết Mạch / thiên phú trong cốt lõi kiên sức mạnh.

Quay lại trước kia, Hứa Khôn từ Man Hoang bên trong bồi dưỡng Hoang tộc quật khởi thời điểm, liền căn cứ nắm trong tay tài nguyên cùng Kỳ Lân chi mộ Chuyển hóa hiệu suất, quyết định to lớn mục tiêu: Bồi dưỡng trăm tên SSS cấp đồ đằng giả, vạn tên SS cấp đồ đằng giả cùng với 500 vạn S cấp đồ đằng giả!

Trải qua luân phiên chinh chiến, tại lấy chiến dưỡng chiến sách lược phía dưới, Hoang tộc thực lực tổng hợp không ngừng mở rộng.

Hứa Khôn càng đem Belial còn sót lại tại ôn giới khư bên trong khổng lồ khí vận chi lực đều hấp thu, không giữ lại chút nào đầu nhập vào Hoang tộc thành viên bồi dưỡng bên trong.

Nhưng mà, nhất thiết phải minh xác là, Hoang tộc nội bộ những thứ này quý báu đồ đằng giả tài nguyên bên trong, vẫn có gần nửa đếm vẫn ở tại trưởng thành kỳ, thực lực hoặc chưa đạt đỉnh phong, bởi vậy cũng không bị sắp xếp trước đây chi kia uy danh hiển hách ngàn vạn hạch tâm tinh nhuệ bên trong.

Mà chi kia tinh nhuệ cấu thành cũng không phải cố định không thay đổi, Hứa Khôn chọn lựa sách lược là Nửa tinh nửa phổ —— Tức lấy một nửa đồ đằng giả xem như mũi nhọn, một nửa khác thì từ nghiêm chỉnh huấn luyện, chiến lực không tầm thường phổ thông Hoang tộc chiến sĩ xem như kiên cố cốt cán.

Lần này mông tộc quyết chiến, Hứa Khôn có thể nói đặt lên Hoang tộc toàn bộ gia sản.

Ngoại trừ những cái kia liền Chiến Vương Cảnh đều chưa chạm đến, vẫn cần thời gian trưởng thành đồ đằng giả bên ngoài, còn lại tất cả có thể chiến chi lực đồ đằng giả đã bị toàn bộ sắp xếp phía trước, bên trong, sau tam lộ đại quân.

3 ức đại quân chủ thể, thì từ số lượng khổng lồ hơn phổ thông Hoang tộc thành viên cấu thành.

Cần đặc biệt chỉ ra chính là, cho dù là những thứ này cái gọi là Phổ thông Hoang tộc thành viên, hắn chuẩn nhập môn hạm cũng cao đến kinh người —— Ít nhất cần có A cấp Huyết Mạch hoặc thiên phú!

Ý vị này Hoang tộc quân đội hạn cuối, thậm chí vượt qua một ít Vương tộc, thậm chí long tộc, Phượng tộc bực này kết cấu phức tạp Thánh tộc trong bộ phận bàng chi Huyết Mạch tiêu chuẩn.

Binh không tại nhiều, mà ở chỗ tinh —— Hứa Khôn từ đầu đến cuối đem cái này một lý niệm sâu thực tại Hoang tộc phát triển Huyết Mạch bên trong.

Bây giờ cái này 3 ức đại quân, mặc dù tại đơn thể tinh nhuệ trên trình độ không cách nào cùng chi kia chinh chiến mười hai tộc chiến trường, ngàn dặm mới tìm được một ngàn vạn vương bài hoàn toàn sánh ngang, nhưng nếu bởi vậy liền khinh thường bọn hắn chỉnh thể chiến lực, thực tế nhất định đem cho tàn khốc nhất đánh trả.

Liên quân tổn thất 10 ức binh lực bên trong, ước chừng một nửa là trực tiếp vẫn lạc tại Hứa Khôn tự tay dẫn động, bao phủ ba ngàn dặm diệt thế tai hỏa.

Mà khác 5 ức, nhưng là ở chính diện giao phong bên trong, bị Hoang tộc tam lộ đại quân thật sự đánh tan, tiêu diệt.

Cho dù chỉ tính toán sau một nửa từ quân đội trực tiếp tạo thành chiến quả, hoang quân lấy 4000 vạn thương vong đổi lấy 5 ức địch quân hủy diệt, chiến tổn so vẫn như cũ đạt đến kinh người 4: 50+!

Cái này so với truyền thống trên ý nghĩa Lấy một chọi mười Khái niệm càng thêm rung động.

Phải biết, trong thực chiến binh lực so sánh thường thường cũng không phải là đơn giản 1: 10, hoang quân thường cần lấy quả địch chúng, lại có thể lấy được như thế trao đổi so, hắn sức chiến đấu cường hãn có thể thấy được lốm đốm.

Quả thật, 10 ức thiệt hại đối với liên quân mà nói không thể nghi ngờ là thương cân động cốt, nhưng bọn hắn vẫn có 20 ức khổng lồ sinh lực quân.

Chỉ từ mặt giấy số liệu nhìn, chiến cuộc tựa hồ cũng không bởi vì cái kia một hồi tai hỏa mà triệt để hướng Hứa Khôn một phương ưu tiên.

Nhưng mà, quyết định hướng đi chiến tranh, chưa bao giờ vẻn vẹn băng lãnh con số, càng là vô hình sĩ khí!

Nhất là đối với vừa mới kinh nghiệm thảm bại chính diện chiến trường liên quân mà nói, loại kia bị thiên tai một dạng hỏa diễm truy đuổi, chật vật triệt thoái phía sau ba ngàn dặm cảm giác sợ hãi, cùng trơ mắt nhìn xem Hứa Khôn trấn giữ hai đại sư đoàn như bóng với hình, từng bước ép sát áp lực thật lớn tạo thành so sánh rõ ràng.

Lúc trước Phong Chi triều dâng Uy lực đã làm lòng người gan lạnh lẽo, bây giờ trận này quy mô cùng lực phá hoại viễn siêu trước đây Tai hỏa, càng là triệt để đánh xuyên rất nhiều tướng sĩ tâm lý phòng tuyến.

Có một, có hai...... Ai có thể cam đoan không có lần thứ ba?

Lần tiếp theo, lại lại là cỡ nào hủy thiên diệt địa cảnh tượng?

Loại này đối với không biết sợ hãi, giống như ôn dịch giống như tại trong liên quân lan tràn.

Đừng nói là phổ thông sĩ tốt, liền chủ soái liên quan đồ · Renekton, tại tai cháy qua sau cũng một trận lâm vào trên chiến lược mờ mịt cùng bản thân hoài nghi.

Nhưng chính như đinh cát · Xinh đẹp cố gắng trấn an Bát Hiền Vương lúc lời nói: Hết thảy chưa kết thúc! Liên quân một phương, vẫn như cũ nắm giữ khổng lồ binh lực cơ sở cùng lật bàn hy vọng.

Chiến tranh cây cân, chưa hoàn toàn ngưng kết.