Thứ 3039 chương: Quy quân tiếp viện, Tuyết yêu xin đi giết giặc!.

Hôm nay thứ ba càng: 3039 chương!3/4!

......

Đường đường ngạc tộc thống soái, đích thân tới trước trận đốc chiến mắng trận, chỉ sợ đến chết cũng chưa từng ngờ tới, chính mình lại sẽ như thế dễ dàng, gần như hoang đường đem tính mệnh giao phó ở nơi này, thậm chí ngay cả một câu di ngôn đều không thể lưu lại.

Chủ soái trong khoảnh khắc chết trận sa trường, mà Hoang tộc mười hai Đại Sư Đoàn binh phong, lại không chút nào đình trệ, giống như hai thanh nung đỏ đao nhọn, tinh chuẩn mà tàn nhẫn mà xuyên thẳng hai cánh ngạc tộc quân trận!

Nhờ vào Tuyết Yêu Tộc cung cấp tường tận quân lực bố trí đồ, hoang quân đối với ngạc tộc các bộ đóng quân điểm vị, binh lực mạnh yếu có thể nói như lòng bàn tay.

Trái lại ngạc tộc đại quân, không chỉ có bị bất thình lình Lôi Đình thế công đánh đầu óc choáng váng, càng bởi vì trong nháy mắt mất đi quan chỉ huy tối cao mà lâm vào rắn mất đầu cực đoan hỗn loạn hoàn cảnh!

Thật có thể nói là nhà dột còn gặp mưa, họa vô đơn chí!

So với đã bị Hoang tộc Chiến thuật kéo dài thời gian Hao mòn hết bốn năm ngày, vốn là bởi vì duy trì bí thuật cấm kỵ mà dần dần lộ ra vẻ mệt mỏi ngạc quân, Hoang tộc bên này lại là sĩ khí như hồng, chiến ý ngập trời!

Đi qua trong bốn ngày, ngạc soái tự mình dẫn đội, đối với Hoang tộc trên dưới kính như thần minh Hoang Chủ cực điểm vũ nhục sở trường, sớm đã để cho mỗi một vị Hoang tộc tướng sĩ trong lồng ngực bịt chân một ngụm ác khí, hận không thể lập tức xông lên phía trước, đem những cái kia miệng đầy ô ngôn uế ngữ ngạc tộc binh sĩ miệng triệt để xé nát!

Tại phương diện sĩ khí, song phương đã tạo thành khác biệt một trời một vực!

Ở đây đủ loại bất lợi nhân tố điệp gia phía dưới, lấy A Lực làm Thống soái hạch tâm, từ mười hai Kỳ Lân tử cùng đông đảo SSS cấp đồ đằng giả phân tỷ lệ các bộ Hoang tộc đại quân, tại dễ dàng đột phá bởi vì không kịp phản ứng, không thể tổ chức lên hữu hiệu phòng ngự ngạc quân tuyến đầu trận địa sau, cho thấy cực kỳ khủng bố chiến trường lực chấp hành.

Khổng lồ quân đoàn thể hệ hiệu suất cao vận chuyển: Mười hai Đại Sư Đoàn căn cứ vào nhiệm vụ tác chiến, cấp tốc chia làm một số Bộ Đoàn; Bộ Đoàn lại thay đổi nhỏ đến doanh bộ; Doanh bộ tiếp tục phân giải làm tiểu đội, thậm chí cơ sở nhất cái, ngũ đơn vị tác chiến......

Toàn bộ hoang quân phảng phất một đài tinh vi mà hiệu suất cao cỗ máy chiến tranh, mỗi một cái bánh răng đều biết tích địa minh trắng sứ mạng của mình —— Đó chính là đem phân bố tại hai cánh ngạc tộc đại quân triệt để tiêu diệt!

Nhiệm vụ từ tầng cao nhất mục tiêu chiến lược, bị tầng tầng phân giải, cuối cùng chính xác chứng thực đến mỗi một cái nhỏ nhất đơn vị tác chiến trên đầu.

Phân công chi rõ ràng, phối hợp chi ăn ý, cùng đối diện trận cước đại loạn, không biết làm sao, cơ hồ lâm vào từng người tự chiến trạng thái ngạc tộc quân đội, tạo thành vô cùng chênh lệch rõ ràng!

Đã xảy ra chuyện gì? Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?!

Khi ngạc tộc hai cánh trận địa đã lâm vào một mảnh tiếng kêu giết rầm trời, Huyết Nhục bay tứ tung khổ chiến thời điểm, ở vào trung ương trận địa Huyền Quy tộc đại quân mới hậu tri hậu giác mà thu đến tiền tuyến truyền đến hỗn loạn tình báo.

Biết được hoang quân lại hoàn toàn không thấy bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch trung ương quy trận, dốc toàn lực tấn công mạnh hai cánh ngạc quân lúc, từ quy soái xuống, tất cả quy quân tướng lĩnh đều lâm vào một loại quỷ dị trầm mặc cùng mờ mịt.

Như thế...... Chúng ta dưới mắt phải làm như thế nào? Quy soái nhìn qua hai bên tiếng giết huyên náo chiến trường, trong lúc nhất thời lại có chút bó tay hết cách.

Còn lại quy quân tướng lĩnh thì hai mặt nhìn nhau, trên mặt viết đầy bất đắc dĩ, phảng phất tại nói: Ngài là chủ soái, ngài hỏi chúng ta, chúng ta lại hỏi ai đi?

Huyền Quy tộc lực phòng ngự hơn người là hắn ưu thế lớn nhất, nhưng tương ứng, đại quân điều hành khó khăn, đối mặt đột phát tình hình chiến đấu phản ứng trì độn, cũng là khó có thể tránh khỏi nhược điểm.

Hoang quân lần này hoàn toàn ngoài ý liệu trọng điểm tấn công lựa chọn, có thể nói là rắn rắn chắc chắc mà đánh vào bọn hắn điểm yếu bên trên, khiến cho khó lòng phòng bị.

Nhưng đột nhiên về đột nhiên, cũng không thể trơ mắt nhìn xem xem như Tiến công chi mâu Ngạc tộc hữu quân bị hoang quân bao vây tiêu diệt mà ngồi xem mặc kệ a?

Hai tộc liên quân, nhất Công nhất Thủ, vốn là tương hỗ là dựa dẫm mới là giành thắng lợi chi đạo.

Nhược thất ngạc quân cái này sắc bén Chiến đao, chỉ dựa vào quy quân mặt này Kiên thuẫn, lại có thể có coi như thế nào?

Dưới mắt, ngạc quân thi triển Huyết Mạch bí thuật cấm kỵ hiệu lực ứng chưa hoàn toàn biến mất! Quy soái cố tự trấn định, phân tích nói: Cho dù hoang quân thế tới hung hăng, trạng thái vẫn còn tồn tại ngạc quân cũng không phải không có lực đánh một trận! Chúng ta không thể ngồi xem hắn bị đánh tan! Tuyến đầu chủ trận xem tới tạm thời chưa có hoang quân xâm chiếm chi ưu, truyền lệnh! Toàn quân theo phía dưới sách lược tiến hành ngang điều hành, khẩn cấp tiếp viện hai cánh quân bạn!

Ngạc quân tiền tuyến đã lộ ra bị bại chi thế, nhưng cũng may đơn nhất ngạc tộc quân đội số lượng cũng cao tới 5000 vạn chi cự, toàn bộ chiến tuyến độ rộng cùng thọc sâu, tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể bị hoàn toàn đục xuyên, đánh tan.

Bình tĩnh mà xem xét, quy soái tại thời gian sai lầm gọi lên, làm ra một cái hắn thấy chính xác nhất cùng cần thiết gặp thời quyết đoán.

Dựa theo hắn tư tưởng, toàn bộ Quy tộc đại quân đem giống như một cái cực lớn cá nóc giống như hướng hai bên Bành trướng, lại như con cua duỗi ra song kìm, đem các bộ quy quân tiến hành đại quy mô ngang linh hoạt, xen kẽ, bổ khuyết tiến vào hai cánh ngạc tộc trong trận địa, lợi dụng tự thân không có gì sánh kịp lực phòng ngự, vì đang tại gặp tấn công mạnh ngạc tộc quân đội cung cấp kiên cố tấm chắn cùng bảo hộ.

Cái này cùng bọn hắn ban sơ tiến vào chiếm giữ Tuyết Yêu Tộc chiến trường lúc chế định sách lược đã khác biệt.

Ban sơ ý nghĩ, là trước tiên lấy quy quân hạch tâm trận địa đính trụ hoang quân có thể chủ công, chờ thành công ngăn chặn lại hoang quân tiến công thế sau, lại để cho hai cánh nghỉ ngơi dưỡng sức ngạc quân giết ra, tiến hành phản kích.

Có thể hoang quân dây dưa mấy ngày nay, triệt để đem chiến trường quyền chủ động đoạt đi.

Bây giờ, bọn hắn ngược lại bị thúc ép điều chỉnh sách lược, chiến tranh trạng thái tựa hồ lại trở về quy quân phòng thủ, ngạc quân chờ thời phản kích truyền thống cách cục.

Đương nhiên, tại quy soái xem ra, dạng này khẩn cấp điều hành ứng đối dưới mắt tình thế nguy hiểm, dường như là mức độ lớn nhất giảm xuống thiệt hại, cứu vãn chiến cuộc lựa chọn tốt nhất.

Nhưng mà, chính là quy soái một màn này tại Cứu viện quân bạn Mục đích cử động, lại tại trong lúc vô hình cực đại tăng nhanh liên quân cuối cùng bị bại bước chân!

Nguyên bản bền chắc như thép, phòng ngự nghiêm mật Quy tộc trung ương đại trận, bởi vì đại quy mô hướng hai cánh chia binh trợ giúp, toàn bộ chiến đoàn bắt đầu trở nên lỏng lẻo, trận hình xuất hiện không thể tránh khỏi khe hở cùng bạc nhược khâu.

Ngay phía trước không có hoang Quân chủ lực tiến công, tạm thời cũng là không cần lo lắng hạch tâm trận địa thất thủ. Nhưng bởi vì cái gọi là quan tâm được đầu, lại không cố được đuôi!

Một mực thông qua Thị giác Thượng Đế Tỉ mỉ chú ý chiến trường trạng thái Tuyết Yêu Tộc chi chủ, trước tiên liền bén nhạy phát giác quy quân đại quy mô ngang điều động động tĩnh.

Nàng cái kia băng lãnh khóe miệng, không khỏi nổi lên một tia cực kỳ cổ quái ý cười.

Quả nhiên là...... Cơ hội trời cho a! Tự loạn trận cước, cần phải các ngươi bại vong!

Nàng lập tức gọi ái đồ: Tuyết nữ, ngươi lập tức đi một chuyến nữa quy soái đại doanh, liền lấy ‘Lo lắng chiến cuộc, chủ động xin đi’ danh nghĩa, đi hỏi một chút vị kia quy soái đại nhân —— Có phải hay không là yêu cầu ta Tuyết Yêu Tộc tinh nhuệ...... Lập tức ‘Tiếp viện ’?