Thứ 3068 chương: Trảm đạo ra trận, chém bọn hắn!.

Hôm nay Canh [4]: 3068 chương!4/4!

......

Đối ứng! Toàn bộ đều đối ứng lên!

Bát Hiền Vương nhìn chăm chú Thủy tổ tượng thần ban thưởng đạo kia hung sấm quái từ, chỉ cảm thấy lời văn câu chữ cũng giống như băng lãnh tiên đoán chi đinh, hung hăng đục vào thực tế.

Quái từ bên trong một ít bộ phận, đã cùng hắn trải qua thê thảm quá khứ kín kẽ; Mà đổi thành một bộ phận, thì giống như trong sương mù yếu ớt tinh hỏa, vì hắn cung cấp khó hiểu lại cực kỳ trọng yếu gợi ý.

Thí dụ như quái từ lúc đầu Mùng sáu Hào từ, lời nói Trọng hiểm, ý trong ngón tay ngoại giao vây khốn, hoạ từ trong nhà bên trong, tất cả bởi vì cùng một sự cố dẫn phát.

Cái này tại Bát Hiền Vương xem ra, lại rõ ràng bất quá —— Từ cái này Hứa Khôn ngang tàng đánh giết tỷ một khắc kia trở đi, ngoại hoạn chính là cái này từng bước ép sát, thế không thể đỡ Hoang tộc; Mà bên trong lo, nhưng là hắn tự thân lung lay sắp đổ quy chủ tôn vị, cùng với mất đi tỷ vị này khâm định người thừa kế sau, trong tộc rục rịch mạch nước ngầm cùng quyền kế thừa chân không.

Hắn tự cho là nhìn rõ quẻ tượng chân ý, nhưng mà thế gian bốc thệ tuyệt diệu, thường thường ở chỗ: Cho dù quẻ tượng đưa cho lại minh xác chỉ dẫn, thân hãm người trong cuộc, cũng rất dễ bị tự thân cố hữu nhận thức cùng tình cảm che đậy, khó mà nhìn thấy toàn bộ thiên cơ.

Hắn thấy Trọng hiểm, xác thực, nhưng còn xa không phải toàn bộ.

Vậy chân chính, tiềm ẩn sâu hơn Bên trong hiểm, không hề chỉ là chính địch ngấp nghé, càng đến từ hắn vị kia một mực biểu hiện kính cẩn nghe theo khiêm tốn, thậm chí để cho hắn lòng sinh áy náy cùng tin cậy Đại nhi —— Nhị thái tử nhĩ rắp tâm hại người!

Đáng tiếc, nhĩ ẩn giấu quá sâu, diễn kỹ quá mức tinh xảo.

Trải qua các loại biến cố, Bát Hiền Vương không những chưa từng đối với hắn sinh ra nửa phần hoài nghi, ngược lại bởi đó phía trước vắng vẻ mà lòng sinh đền bù chi ý, tín nhiệm cùng nể trọng càng ngày càng tăng.

Cái này trí mạng ngộ phán, khiến cho hắn hoàn toàn bỏ lỡ quẻ tượng mấu chốt nhất cảnh cáo.

Mà chính là căn cứ vào đối với đạo thứ hai quái từ Cửu nhị Hào từ cái kia Khảm có hiểm, cầu nhỏ đến Phiến diện giải đọc, hắn hiểu thành từ cục bộ đạt được thắng lợi, mới có bây giờ hoang quân vừa mới bước vào mông tộc chiến trường mới bắt đầu, liền gặp trận này tinh chuẩn mà cường đại chặn lại —— Huyền Vũ Túc vệ một trong, bích Túc Vệ buông xuống!

Ngay tại bích túc · Vệ một cùng bích túc · Vệ hai cái kia ẩn chứa tinh thần vĩ lực khổng lồ pháp thân ngạo nghễ hiện ra, đem hoang quân tiên phong bức ngừng đồng thời ——

Ông! Ông! Ông!

Tại phía sau bọn họ bên trong hư không, phảng phất đối ứng phương bắc bầu trời tinh dã, một viên tiếp nối một viên Tinh thần Bị theo thứ tự thắp sáng!

Từng đạo không chút nào kém hơn bích Túc Song Vệ cường hoành khí tức phóng lên trời, khuấy động phong vân!

Một tôn, hai tôn, ba tôn...... Ròng rã hai mươi sáu tôn!

Tính cả phía trước vệ một, vệ hai, bàn bạc hai mươi tám tôn cường đại tồn tại, tại tinh huy trong hơi nước hiển lộ ra thân hình.

Bọn hắn khí thế không giữ lại chút nào đan vào một chỗ, lại thanh nhất sắc mà đạt đến cực đạo Bán Thánh đỉnh phong chi cảnh, hai mươi tám đạo khí hơi thở liền thành một khối, phảng phất tạo thành một tòa huyền ảo vô cùng tinh thần sát trận!

Huyền Vũ Túc vệ chi bích túc —— Hai mươi tám vệ, đều hiện thân ở đây!

Ngoại trừ cầm đầu bích túc · Vệ một, vệ hai bên ngoài, phía sau hiện lên hai mươi sáu tôn Tinh Vệ, cũng phân biệt đối ứng bích túc Tinh quan phía dưới còn lại lục đại Tinh quan: Thiên cứu thập vệ, thổ Công Lưỡng Vệ, phích lịch năm vệ, mây mưa tứ vệ, phu chất năm vệ!

Đối diện ứng Bắc Phương Huyền Vũ đệ thất túc —— Bích túc quản lý lục đại Tinh quan, hai mươi tám khỏa phụ tinh!

Kỳ thế cùng nhau mà ra, tinh huy rực rỡ, sát cơ lạnh thấu xương, lại cho người ta một loại đối mặt phương bắc tinh không, nhỏ bé như trần cảm giác hít thở không thông!

Đối mặt chiến trận như thế, tọa trấn chủ soái Hứa Khôn, trong ánh mắt thoáng qua một tia hiểu rõ, nhưng lập tức lại lướt qua một vòng không dễ dàng phát giác kinh ngạc.

Hợp tình lý, ở chỗ hắn biết được Huyền Vũ Túc vệ Tồn tại.

Lai lịch lạ thường, chính là Huyền Minh chi thần · Huyền Vũ lão tổ dưới trướng phương bắc thất túc dòng chính hậu duệ Huyết Mạch, bản thân cũng không phải là Huyền Quy tộc, lại đời đời được cung phụng tại Huyền Quy tộc hạch tâm nhất trong tổ địa.

Mỗi một thời đại quy chủ đăng vị, đều sẽ từ cái này 7 nhánh cổ lão Huyết Mạch bên trong chọn lựa ra người mạnh nhất, tạo thành lệ thuộc trực tiếp quy chủ thân vệ sức mạnh, đời đời truyền lại.

Ngoài dự liệu chỗ ở chỗ, hiện nay quy chủ chính là Bát Hiền Vương, bản thân tu vi sớm đã đăng lâm Lam Tinh tuyệt đỉnh, chính là lục cảnh phía trên kinh khủng tồn tại. Theo lý thuyết, hắn Huyền Vũ Túc vệ cảnh giới nên cùng hắn đối ứng, đồng dạng hẳn là lục cảnh cường giả.

Đợi cho hắn tương lai siêu thoát Lam Tinh thời điểm, thế hệ này Huyền Vũ Túc vệ cũng đem tùy theo cùng siêu thoát, liền như là ngày xưa Huyền Minh chi thần mang theo phương bắc thất túc cùng nhau rời đi như vậy. Chờ Tân Nhậm Quy chủ thượng vị, tự nhiên lại từ trong thất túc Huyết Mạch bên trong tuyển bạt mới Túc Vệ.

Nhưng mà dưới mắt, cái này bích túc hai mươi tám vệ, càng là lấy Bán Thánh chi cảnh hàng lâm nơi này!

Đáp án, chỉ có một cái......

Cái này hai mươi tám tôn cường đại Túc Vệ, tất nhiên là tại Bát Hiền Vương tự mình thụ ý cùng bí pháp nào đó gia trì, không tiếc tự chém đại đạo, cưỡng ép đem cảnh giới áp chế rơi xuống đến Bán Thánh cảnh!

Nó mục đích, không cần nói cũng biết —— Chính là vì có thể bước vào cái này nấc thang thứ hai chiến chiến trường, để mà chặn đánh hoang quân binh phong, hoặc có lẽ là, là vì tại quyết chiến bắt đầu, liền giáng đòn phủ đầu, hung hăng thất bại hoang quân nhuệ khí!

Bây giờ, bích túc hai mươi tám vệ bên trong tối cường bích Túc Song Vệ vắt ngang ở phía trước, ngăn cản đường đi, còn lại hai mươi sáu vệ thì như quần tinh bày trận, ở hậu phương tinh trong sương mù như ẩn như hiện, bàng bạc khí thế cấu thành bền chắc không thể gảy hậu thuẫn, uy áp bao phủ thiên địa.

Xem như hoang quân tiên phong thống soái lân kim, lân thổ không khỏi hít sâu một hơi, cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua thiên quân vạn mã, nhìn phía chủ soái phương hướng đạo thân ảnh kia, ánh mắt sáng rực, chiến ý hỗn hợp có quyết tuyệt —— Bọn hắn khát vọng xuất chiến, muốn lấy tự thân tối cường phòng ngự, đi thử một lần trong truyền thuyết này tinh tú vệ rốt cuộc có bao nhiêu cứng rắn!

Nhưng mà, đối mặt dưới trướng đại tướng xin chiến chi ý, trong lòng Hứa Khôn lại sớm đã có quyết đoán. Ánh mắt của hắn bình tĩnh đảo qua khí thế kia rộng rãi bích túc tinh trận, ngữ khí lạnh lùng lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm, chậm rãi mở miệng:

Huyền Bạch, Huyền Liêu.

Tại!

Chém bọn hắn.

Mệnh lệnh vừa phía dưới, đơn giản trực tiếp!

Hứa Khôn dưới trướng, hai tên sớm đã quy thuận, lại trải qua chiến hỏa sau thử thách thức tỉnh vì quy đồ đằng giả nguyên Huyền Quy tộc quy soái —— Huyền Bạch cùng Huyền Liêu, nghe lệnh đồng thời dậm chân mà ra.

Tại phía sau bọn họ, đại biểu cho Hoang tộc ý chí cùng sức mạnh Huyền Quy đồ đằng chợt hiện ra, hào quang tỏa sáng, kỳ hình thái huyền diệu dị thường, lại ẩn ẩn cùng đối diện cái kia cổ lão tinh tú chi lực tạo thành tư thế ngang nhau!