Thứ 3926 chương: Vẫn là tiến công, phụ thân màu lót!.

Hôm nay canh thứ hai: 3926 chương!2/4!

......

Rơi địch chi sa...... Lúc đầu giống như bay xuống địch hoa, yếu đuối không xương, trôi giạt theo gió; Tiếp xúc đến vật thể lúc hóa thành chân thực Bạch Sa trạng thái, nặng hơn sơn nhạc, không thể ngăn cản.

Nhưng vô luận giai đoạn nào, địch hoa dã hảo, Bạch Sa cũng được, cũng là như vậy không đáng chú ý.

Không có kinh thiên động địa thanh thế, không có ánh sáng vạn trượng dị tượng, chỉ có một loại phản phác quy chân mộc mạc, cùng một loại đại xảo nhược chuyết thong dong.

Nhưng chính là tầm thường này đồ vật, lại đủ để trí mạng —— Giống như nước sâu bên trong mạch nước ngầm, giống như trong bụi cỏ rắn độc, tại ngươi nhất không chú ý thời điểm, cho ngươi một kích trí mạng nhất.

Có qua có lại mới tốt —— Hứa Thải Y nóng lòng không đợi được, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong tràn đầy nhao nhao muốn thử chiến ý.

Để cho ta cũng cảm thụ một chút ngươi đường đất chi uy a!

Nàng càng là phải dùng mới xây rơi địch chi lực, cùng đồng dạng am hiểu thổ chi một đạo Thổ Chi lão chính diện va chạm!

Lấy thổ đối với thổ, lấy đạo đối đạo.

Đây không phải lỗ mãng, không phải cuồng vọng, mà là bắt nguồn từ tự thân mới xây chi lực tự tin.

Là loại kia tại nắm giữ lực lượng tuyệt đối sau đó, không kịp chờ đợi muốn nghiệm chứng thực lực mình, thuần túy lòng võ giả.

Mà giờ khắc này Thổ Chi lão, nội tâm ngoại trừ kinh hãi, lại không thể khống chế dâng lên cùng phía trước Bàn Long Trúc Tôn, vô tức Trúc Tôn một dạng lòng yêu tài!

Trong ánh mắt kia, có thưởng thức, có tiếc hận, còn có một loại Kẻ này nếu vì ta đồ Tham lam.

Đối với Hứa Thải Y bực này yêu nghiệt, có thể tại chỉ là Thiên Vương cảnh liền đem đường đất chi lực diễn hóa đến bực này thần quỷ khó phân biệt độ cao, nếu nàng có thể truyền thừa từ mình đường đất y bát......

Đương nhiên, cái này cũng chỉ có thể là Thổ Chi lão tương tư đơn phương.

Liền hắn nghĩ làm gương sáng cho người khác?

Không xứng!

Tại đường đất phía trên, luận tích lũy, vậy coi như là 1000 cái, 1 vạn cái Hứa Thải Y cũng là thúc ngựa khó đạt đến Thổ Chi lão bực này thất cảnh đường đất thiên nhân —— Hắn nhóm tại trên con đường này chìm đắm mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, lấy tuế nguyệt làm gạch, lấy khổ tu vì bùn, từng tầng từng tầng xây lên cái kia không thể rung chuyển đạo cơ.

Nhưng luận tiềm lực, luận chiều sâu, Hứa Thải Y hoàn toàn mới lĩnh ngộ rơi địch chi sa chỉ có hơn chứ không kém!

Đó là một loại vượt qua Tích lũy Tầng diện chất biến, là lượng biến đưa tới chất biến, là hậu tích bạc phát sau phá kén thành bướm.

Làm nguyên bản trước tiên ở trên thổ chi một đạo cũng không phải rất am hiểu Hứa Thải Y, kỳ thực tại cảm ngộ thổ chi đại đạo lúc cũng cùng cảm ngộ Mộc chi nhất đạo một dạng gặp bình cảnh.

Nguyên nhân cuối cùng, ở chỗ thế gian thổ chi đại đạo thiên biến vạn hóa, nhưng lúc nào cũng hướng tới nói hùa.

Giống như trăm ngàn nhánh sông, mặc dù uốn lượn khúc chiết, đều có tư thái, lại cuối cùng đều tụ hợp vào cùng một mảnh biển cả.

Tại chúng sinh trong nhận thức biết, thổ chi một đạo át chủ bài chính là phòng ngự, thủ hộ, không thể phá vỡ —— Giống như một bức tường, giống như một ngọn núi, giống như một mảnh đại địa, chịu tải vạn vật, chống cự vạn pháp.

Cùng Mộc chi nhất đạo thích hợp đi phụ trợ con đường một dạng, am hiểu thổ chi một đạo giả, tại trong đoàn đội tuyệt đại đa số vai trò là thủ hộ giả hình tượng.

Bọn hắn dùng kiên cường phòng ngự, kiên cố thể phách vì chính mình cùng đồng đội đỡ được từ ngay mặt tất cả công kích, giống như tấm chắn, giống như tường thành, giống như không thể vượt qua lạch trời.

Nhưng bực này biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất đường đất con đường tu hành, cũng không phải là Hứa Thải Y khát cầu như vậy.

Nàng trong xương cốt chảy là tấn công huyết dịch, là chủ động xuất kích, lấy chiến ngừng chiến bản năng chiến đấu.

Nàng đối với tương lai của mình con đường kế hoạch hết sức rõ ràng —— Tiến công, tiến công, vẫn là tiến công!

Chư đạo chi lực, cho dù là thích hợp đi phụ trợ chi đạo Mộc chi nhất đạo, đều trên tay của nàng diễn hóa trở thành yếu địch mạnh ta, lấy cướp đoạt, hấp thu, chuyển hóa người khác chi lực cho mình sử dụng chiến đấu chi đạo.

Mộc không còn là đơn thuần phụ trợ, mà là cả công lẫn thủ lưỡi dao; Thủy không còn là đơn thuần tẩm bổ, mà là phiên giang đảo hải sức mạnh.

Vậy nếu như làm từng bước mà nói, Hứa Thải Y tại trên thổ chi một đạo sợ là lại muốn phí thời gian rất lâu —— Giống như ban đầu ở trên Mộc chi nhất đạo như thế, ở ngoài cửa bồi hồi thật lâu, không thể Kỳ môn mà vào.

Nhưng có hai người hình tượng, trở thành Hứa Thải Y tại lĩnh ngộ rơi địch chi sa trên đường ngọn đèn chỉ đường!

Một trong số đó, không thể nghi ngờ chính là nàng phụ thân —— Hứa Khôn.

Cái kia hoành áp một thế, lệnh vô số thiên kiêu ảm đạm phai mờ truyền kỳ, cái kia trong lòng nàng đã ngưỡng vọng núi cao, cũng là truy đuổi mục tiêu tồn tại.

Hứa Khôn đường đất chi năng, nói thật dù là đối với hắn người rất quen thuộc, sợ là cũng không nói được một hai ba tới.

So với hắn tại trên Hỏa chi nhất đạo vô song biểu hiện, cái kia lệnh vạn hỏa thần phục uy thế —— Tựa hồ cũng không hiện ra qua rất nhiều đường đất tạo nghệ.

Đang lúc mọi người trong ấn tượng, Hứa Khôn đường đất, kém xa hắn hỏa đạo, kiếm đạo chói mắt như vậy chói mắt.

Nhưng chớ quên, Hứa Khôn thế nhưng là lấy mười hai đại đạo hợp nhất, tại tự thân giao dung đồng thời hợp thành sau đó, mới hoàn thành cử thế vô song bước vào ba cảnh.

Mười hai đạo, bất luận cái gì một đạo cũng là hắn con đường cơ thạch, thiếu một thứ cũng không được.

Phàm là bất luận cái gì một đạo có nhược điểm, Hứa Khôn đều khó có khả năng bước ra một bước kia!

Cái kia nhìn như bình thường không có gì lạ thổ chi một đạo, kì thực là gốc rễ của hắn.

Cái này có liên quan Hứa Khôn năng lực bản thân bí mật, có lại chỉ có một số người biết được.

Hắn luyện hóa thổ loại là cái gì?

Là bên trên Cổ Thần núi · Núi Bất Chu —— Cái kia chống trời chi trụ mảnh vụn, ẩn chứa lúc thiên địa sơ khai lực hỗn độn; Là Titan tộc mẫu thần · Gaia ăn cắp Hậu Thổ chi tử Khoa Phụ nắm giữ Hậu Thổ chi lực —— Đó là Đại Địa Chi Mẫu bản nguyên, là vạn vật sinh trưởng căn cơ; Càng là hắn xem như nhân tộc, mãi đến chư đạo đại thành lúc mới cảm ngộ đến, thuộc về hắn tự thân khôn thổ thiên phú.

So với hắn thân có Chân Long, Thần Phượng Huyết Mạch, truyền thừa côn tộc, Bạch Hổ chi đạo, khôn thổ chi đạo, mới là Hứa Khôn tự thân xem như nhân tộc, có thể thành tựu tiên thiên Nhân Hoàng chi vị căn cơ!

Nó đại biểu là Nhân tộc tương lai, là chúng sinh nâng đỡ, là ngàn vạn niệm lực hội tụ mà thành tạo hóa chi công.

Đi qua Hứa Thải Y, còn không cách nào lĩnh ngộ phụ thân nàng chỗ đạt tới độ cao.

Cái kia độ cao quá mức xa xôi, giống như phàm nhân ngắm nhìn bầu trời, giống như sâu kiến ngước nhìn thương khung.