Thứ 3453 chương: Huyết tẩy cẩu tộc, vội vàng quyết định!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3453 chương!1/4!

......

Đó đúng là tất cả mọi người, bao quát Vương Sư tộc ở bên trong, đều tuyệt đối không thể chịu đựng tai hoạ ngập đầu!

Đến lúc đó, nổi giận long tộc, Phượng tộc, nhân tộc, cùng với vô số liên quan thế lực, sẽ tiến hành không khác biệt, vĩnh viễn điên cuồng trả thù cùng thanh toán!

Tham dự chuyện này mỗi người, mỗi một cái chủng tộc, đều sẽ bị kéo vào cừu hận Huyết Hải, vạn kiếp bất phục!

Ngươi...... Ngươi cái người điên này! Mau thả nàng!

Sư tử thần tử dùng hết khí lực sau cùng gào thét, lại chỉ có thể tại trong cổ họng gạt ra bể tan tành âm tiết, sợ hãi vô ngần đã chiếm lấy linh hồn của hắn.

Ồn ào! Ngươi vẫn là trước tiên quản tốt chính ngươi a!

Hứa Khôn thanh âm lạnh như băng giống như đến từ Cửu U, cắt đứt sư tử thần tử phí công giãy dụa, cũng đánh nát Hứa Bất Vãn hi vọng cuối cùng.

Kế Đỉnh trấn chậm đã, Dây leo trói thải y Sau đó, Hứa Khôn cái thứ ba động tác, đã hoàn thành!

Chỉ thấy hai tay của hắn tại trước ngực kết xuất một cái Cổ Phác mà huyền ảo pháp ấn, quanh thân màu vàng đất thần quang ngút trời dựng lên, dẫn động sâu trong lòng đất tối hùng hậu bàng bạc khôn nguyên chi lực!

Mênh mông pháp tắc hệ thổ điên cuồng hội tụ, lại tại trong nháy mắt, tại Hứa Bất Vãn hướng trên đỉnh đầu, vô căn cứ ngưng tụ ra một tòa nguy nga, trầm trọng, phảng phất tiếp thiên liên địa trụ trời Thần sơn hư ảnh!

Ngọn thần sơn kia toàn thân lưu chuyển màu vàng sậm lộng lẫy, ngọn núi phía trên mơ hồ có thể thấy được long mạch uốn lượn, địa khí bốc hơi dị tượng, mang theo trấn áp Bát Hoang, lệnh vạn vật quy tịch kinh khủng ý chí, hướng về nguyên nhân chính là thải y thảm trạng mà tâm thần kịch chấn, ngụy Thánh Vực đều xuất hiện bất ổn Hứa Bất Vãn, ngang tàng trấn áp xuống!

Cho ta —— Trấn!

Ầm ầm!!!

Hứa Bất Vãn băng lam mệnh diễm cùng Huyền Điểu hư ảnh, tại cái này thuần túy đến cực hạn, trầm trọng đến mức tận cùng khôn Thổ Thần núi trước mặt, lộ ra như vậy đơn bạc.

Ngụy Thánh Vực phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo, trong nháy mắt bị ép tới vặn vẹo biến hình, gần như sụp đổ!

Nàng đem hết toàn lực thôi động Huyết Mạch thần lực, phượng minh thê lương, nhưng như cũ không cách nào ngăn cản cái kia phảng phất cả vùng trọng lượng đều ngưng tụ vào một nơi mênh mông vĩ lực.

Ở phía dưới vô số đạo hoặc hoảng sợ, hoặc hãi nhiên, hoặc ánh mắt khó tin chăm chú, cái kia Phong Hoa tuyệt đại, cao quý đẹp lạnh lùng Phượng tộc thiên kiêu, sau lưng Huyền Điểu pháp thân hư ảnh vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành đầy trời phiêu linh băng lam quang vũ.

Bản thân nàng càng là như gặp phải trọng kích, miệng thơm một tấm, phun ra một đạo thê diễm huyết tiễn, nhuộm đỏ trước ngực vạt áo, thân thể mềm mại giống như như diều đứt dây giống như từ không trung bất lực rơi xuống.

Nhưng mà, không chờ nàng rơi xuống bụi trần, toà kia nguy nga Thần sơn hư ảnh chợt biến hóa, hóa thành một cái che khuất bầu trời màu vàng đất cự chưởng, năm ngón tay rõ ràng, lòng bàn tay đường vân giống như đại địa khe rãnh —— Chính là trong truyền thuyết trấn áp hết thảy Ngũ Chỉ sơn Thần thông!

Cự chưởng nhẹ nhàng quơ tới, liền đem trọng thương điệp huyết Hứa Bất Vãn giữ lòng bàn tay, chợt năm ngón tay thu hẹp, hóa thành một tòa tia sáng lưu chuyển sơn phong hư ảnh, đem nàng triệt để trấn áp trong đó, lại không nửa điểm âm thanh truyền ra.

Ngắn ngủi phút chốc, trong chớp mắt.

Trấn áp nhân tộc khí vận thần kiếm Chậm đã.

Trói giết long tộc Phượng tộc tâm đầu nhục Hứa Thải Y.

Trấn áp Phượng tộc Chu Tước tinh chủ, nhân tộc cầu nối Hứa Bất Vãn.

Hứa Khôn lấy Hoang Chủ chi tư, đi Lôi Đình thủ đoạn, lãnh khốc, hiệu suất cao, tàn bạo đến làm cho người ngạt thở!

Làm xong đây hết thảy, hắn huyền lập tại Vạn Hoang Đỉnh bên cạnh, quanh thân hỗn độn khí lưu cuồn cuộn, mơ hồ trên khuôn mặt nhìn không ra mảy may cảm xúc, chỉ có cái kia băng lãnh thấu xương, phảng phất có thể đóng băng linh hồn âm thanh, giống như cuối cùng thẩm phán sắc lệnh, rõ ràng truyền khắp toàn bộ cẩu tộc chiến trường, cũng truyền hướng tất cả chú ý nơi này thế lực trong tai:

Truyền ta lệnh ——

Cẩu tộc ngoan cố chống lại, mạo phạm thiên uy, cấu kết ngoại địch, kỳ tội nên trảm!

Hoang tộc trên dưới, nghe lệnh!

Huyết tẩy tộc này, chó gà không tha!

Hôm nay, bản chủ muốn cái này cẩu tộc cương vực, hóa thành đất khô cằn, răn đe!

Máu tanh đồ sát lệnh, liền như vậy hạ đạt!

Chỉ có người chết, mới có thể giữ vững bí mật!

Lần này cẩu tộc trên chiến trường ngoài ý muốn tao ngộ, trực tiếp là đánh Hứa Khôn một cái trở tay không kịp, hơn xa với phía trước tại Huyền Câu tộc Hoang Vực đối mặt Dương Dao đám người Ôm cây đợi thỏ.

Khi đó, hắn còn có thể bằng vào lợi thế sân nhà, chu đáo chặt chẽ sắp đặt cùng siêu phàm định lực, đem thân phận bí mật một mực khóa tại chú tâm cấu tạo mê trong cục.

Nhưng làm vận mệnh thiên cơ hướng hắn tỏ rõ, phía trước chờ đợi hắn càng là thất lạc 19 năm thân sinh cốt nhục lúc, phần kia nguồn gốc từ Huyết Mạch rung động cùng áy náy, giống như cuồng bạo nhất thủy triều, trong nháy mắt vỡ tung lý trí cấu tạo tất cả đê đập.

Không có dự đoán thôi diễn, chưa hề hoàn thiện dự án, tình cảm dòng lũ cuốn lấy hắn một đường phi nhanh đến nước này.

Trong lúc vội vàng, vì bảo vệ nữ nhi, vì đáp lại trong kiếm tình cảm chân thành, hắn đã làm ra quá nhiều siêu việt Hoang Chủ Thiết lập nhân vật, dễ dàng làm cho người nghi ngờ cử động.

Sơ hở, đã ở trong lúc bất tri bất giác sinh sôi.

Việc đã đến nước này, nhập gia tùy tục.

Gặp lại nữ nhi vui sướng, đã vượt qua bất cứ khả năng nào lên men ngoài ý muốn, bất quá đang hưởng thụ niềm vui gia đình trước đó......

Việc cấp bách, là đem trận này ngoài ý muốn có thể đưa tới, vô hạn khuếch tán ảnh hưởng tồi tệ cùng ngờ tới, một mực hạn chế tại một cái tận khả năng nhỏ hẹp Phạm Vi bên trong.

Như vậy, đem Vương Sư tộc trút xuống đại lượng tài nguyên cùng tâm huyết, ý đồ xem như quân cờ cùng con chốt thí cẩu tộc, từ mảnh này cương vực bên trên triệt để xóa đi, liền trở thành hiện tại trực tiếp nhất, cũng lớn nhất lực uy hiếp lựa chọn!

Huống hồ, cử động lần này Sư xuất hữu danh, đứng ở Đạo nghĩa Điểm cao.

Không cần truy đến cùng khác, chỉ bằng vào cẩu tộc tại Hoang tộc đại thế đã thành, vạn tộc tất cả ngầm đồng ý hắn hoàn thành nấc thang thứ hai chiến thu quan lúc, cự không đầu hàng, dây dưa chiến sự, trở ngại vạn tộc danh sách thay đổi cố định tiến trình đầu này, Hoang tộc cử binh đồ diệt cẩu tộc, chính là thuận theo Đại thế, giữ gìn số đông chủng tộc mau chóng kết thúc nấc thang thứ hai chiến, tiến vào giai đoạn tiếp theo tranh đấu Lợi ích chung.

Còn nữa, chuôi này kéo theo nhân tộc khí vận thần kiếm Chậm đã, cùng với thân phận mẫn cảm đặc thù Hứa Thải Y, Hứa Bất Vãn, tại sao lại Trùng hợp Xuất hiện tại cái này cẩu tộc trên chiến trường, cùng Hoang tộc binh phong chính diện đối đầu?

Ở trong đó kỳ quặc cùng phía sau màn đẩy tay, tại bất minh chân tướng ngoại nhân xem ra, Vương Sư tộc vô luận như thế nào cũng thoát không khỏi liên quan!

Cái này ý đồ đảo loạn thế cục, kéo người xuống nước Hắc oa, Vương Sư tộc coi như toàn thân là miệng, cũng đừng hòng dễ dàng lấy xuống!

Vương Sư tộc điểm này âm tổn tính toán, ở trong mắt Hứa Khôn đơn giản giống như như trò đùa của trẻ con, thấy rõ.

Đơn giản là mượn chính mình trước đây không lâu Đánh bại Dương Dao bọn người, khiến nhân tộc uy danh gặp khó cớ, lợi dụng nữ nhi thải y đối với chính mình vị này Vẫn lạc Phụ thân thâm hậu cảm tình, cùng với đúng Hoang Chủ Cái này Cừu địch Tự nhiên ác cảm, từ trong khuyến khích mê hoặc, dẫn dụ tâm tư này đơn thuần, tinh thần trọng nghĩa quá dư nha đầu đến đây Đánh úp.

Mưu toan làm đục nước, đem càng nhiều thế lực kéo vào cùng Hoang tộc đối kháng vũng bùn.

Vương Sư tộc, các ngươi quả nhiên là đánh một tay Tinh diệu Tính toán a!

Trong lòng Hứa Khôn cười lạnh.