Thứ 3493 chương: Biến thành tay chân? Hoang tộc không dưỡng người rảnh rỗi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3493 chương!1/4!

......

Ba chữ này, âm thanh cũng không lớn, lại phảng phất tại yên tĩnh trong cung điện bỏ ra một khỏa im lặng kinh lôi.

Hứa Bất Vãn cặp kia băng phong một dạng mắt phượng, khi nghe đến cái số này trong nháy mắt, chợt trợn to, chỗ sâu trong con ngươi khó mà ức chế mà lướt qua một tia cực kỳ mãnh liệt rung động cùng mờ mịt, phảng phất hoài nghi chính mình thính giác xuất hiện vấn đề.

Cả người nàng phảng phất bị lực lượng vô hình ổn định ở tại chỗ, liền hô hấp đều xuất hiện phút chốc đình trệ.

9800...... 9800?!

Cái số này giống như thiên thạch vũ trụ, hung hăng nện vào nàng trong nhận thức biết, đập nàng đầu óc choáng váng.

Bất quá rất nhanh, bởi vì Hứa Bất Vãn bây giờ còn không rõ ràng khác danh sách chủng tộc —— Nhất là những cái kia lâu năm cường tộc tại lần này trong chiến tranh cụ thể danh ngạch số lượng, cái này con số kinh người trong lòng nàng đưa tới rung động, liền một cách tự nhiên bị một loại khác Hợp lý Giảng giải bao trùm: Không hổ là quy mô chưa từng có ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh!

Xem ra, năm nay danh ngạch phân phối tiêu chuẩn cơ bản tuyến bị chỉnh thể cất cao đến một cái trước nay chưa có trình độ.

Ngay cả Hoang tộc bực này vừa mới xâm nhập S cấp danh sách, cách 50 vị trí đầu còn có kém một đường Tân quý, đều có thể có được 9800 chi chúng, như vậy danh sách xếp hạng cao hơn, nội tình thâm hậu hơn nhân tộc, nhất là nàng mẫu tộc —— Sừng sững ở vạn tộc đỉnh Phượng tộc, có khả năng lấy được danh ngạch số lượng, tất nhiên to lớn hơn, thậm chí có thể đạt đến một cái nàng tạm thời khó có thể tưởng tượng thiên văn sổ tự.

Nghĩ đến như thế......

Hứa Bất Vãn trong lòng hiểu rõ, lúc trước phần kia bởi vì Tù binh lại phải Thánh chiến danh ngạch Mà sinh ra hoang đường cảm giác tiêu tán không ít, ngữ khí cũng khôi phục bình tĩnh, Chẳng thể trách Hoang Chủ đại nhân khẳng khái như thế, nguyện ý theo tay cầm ra hai cái vị trí dư cô ta chất hai người.

Xem ra, là lần này Thánh chiến danh ngạch, chỉnh thể ‘Bị giảm giá trị’ không ít.

Biết được Hoang tộc cũng nắm giữ như thế lượng lớn danh ngạch sau, nàng tự nhiên không cảm thấy đối phương cử động lần này có bao nhiêu Xa xỉ, ngược lại cảm thấy đây càng giống như là một loại căn cứ vào khổng lồ cơ số ở dưới, tinh minh tài nguyên phân phối.

Nắm giữ gần vạn danh ngạch, tất nhiên làm cho người líu lưỡi, nhưng Hứa Bất Vãn đối với Hoang tộc cụ thể nội tình cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Dưới cái nhìn của nàng, đối với một cái mới phát S cấp chủng tộc mà nói, như thế nào Tiêu hoá Như thế số lượng cao danh ngạch, bản thân liền là một cái cực lớn nan đề.

Hoang tộc quật khởi thời gian quá ngắn, kỳ tộc bên trong chân chính có thể phối hợp cuối cùng Thánh chiến tính tàn khốc cường giả đỉnh cao số lượng, chỉ sợ xa xa theo không kịp danh ngạch tăng vọt.

Nàng thừa nhận, chính mình lần này đi theo thải y đến đây Phá quán, lại biến thành tù nhân, là thật sự Tài nghệ không bằng người, bại bởi trước mắt vị này sâu không lường được Hoang Chủ.

Nhưng nàng đồng dạng vững tin, như Hoang Chủ cường đại như vậy đến làm người tuyệt vọng tồn tại, tại Hoang tộc nội bộ tuyệt đối là ví dụ, thậm chí là duy nhất.

Không...... Phải nói là phóng nhãn vạn tộc, cũng là tuyệt vô cận hữu tồn tại!

Hoang tộc chúng sinh bên trong, muốn xuất ra có thể cùng nàng Hứa Bất Vãn —— Người mang thiên mệnh Huyền Điểu Huyết Mạch, chịu Phượng tộc dốc sức tài bồi Chu Tước cung chủ —— Phân cao thấp cùng thế hệ hoặc tương cận cảnh giới giả, chỉ sợ là phượng mao lân giác.

Bình thường lục cảnh tu sĩ, ở trước mặt nàng, chưa hẳn có thể chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

Đã như vậy, Hoang Chủ lần này an bài, kỳ dụng ý liền không khó suy đoán: Cùng đem quý giá danh ngạch lãng phí ở trong tộc những cái kia Thật giả lẫn lộn, khó mà tại trong thánh chiến có sự khác biệt người bình thường trên thân, không bằng Phế vật lợi dụng, đem bên trong hai cái vị trí Ban cho Các nàng cô cháu.

Dạng này vừa có thể làm cho mình hai người vì Hoang tộc tại trong thánh chiến hành động Đi làm, cống hiến sức mạnh, lại có thể đưa các nàng một mực cột vào Hoang tộc trên chiến xa —— Một khi các nàng lấy Hoang tộc thành viên thân phận tiến nhập thánh run run tràng, thì bằng với ở trên người đặt xuống Hoang tộc lạc ấn.

Đến lúc đó, vô luận là nhân tộc hay là Phượng tộc, nếu muốn đối với Hoang tộc khai thác cực đoan hành động, đều không thể không lo lắng đến các nàng hai người an nguy cùng lập trường.

Ha ha, hảo một cái một mũi tên trúng mấy chim dương mưu!

Cái này Hoang Chủ, tính toán quả nhiên sâu xa!

Hứa Bất Vãn trong lòng cười lạnh, tự giác đã nhìn ra đối phương bố cục hạch tâm lôgic.

Đây là đem hai người xem như miễn phí người làm công!

Đương nhiên, nàng cái này căn cứ vào lẽ thường suy đoán, hoàn toàn xây dựng ở không tin thật Hứa Khôn thân phận chân thật tiền đề phía dưới.

Nếu nàng biết trước mắt vị này Hoang Chủ Chính là nàng tâm tâm niệm niệm huynh trưởng, như vậy cái gì Danh ngạch bị giảm giá trị, cái gì Phế vật lợi dụng, cái gì Trói làm con tin hộ thân phù Các loại ngờ tới, đều muốn bị triệt để lật đổ.

Hứa Khôn chân thực ý đồ, đơn giản thuần túy: Chính là muốn lợi dụng cái này cơ hội khó được, tự mình mang theo thất lạc nhiều năm muội muội cùng nữ nhi, đạp vào đầu kia đứng đầu nhất lịch luyện chi lộ, bù đắp quá khứ thiếu hụt làm bạn, vì bọn nàng lát thành một đầu càng kiên cố trưởng thành đại đạo.

Đã như vậy, vậy ta cô cháu hai người liền cung kính không bằng tuân mệnh.

Hứa Bất Vãn không còn xoắn xuýt, thản nhiên đón nhận sự an bài này, nhưng giọng nói vừa chuyển, rõ ràng hoạch xuất ra ranh giới cuối cùng.

Bất quá, có mấy lời cần nói trước. Nếu tại trong Thánh chiến, đối đầu cùng nhân tộc, Phượng tộc đời đời giao hảo, có lẽ có minh ước chủng tộc, chúng ta là tuyệt đối sẽ không xuất thủ! Đây là chúng ta ranh giới cuối cùng, tuyệt không thỏa hiệp chỗ trống.

Nàng có thể tiếp nhận tạm thời xem như Hoang tộc Hộ thân phù Thậm chí Tay chân, nhưng tuyệt đối không thể để cho chính mình biến thành đâm về thân bằng bạn cũ đao kiếm.

Ha ha, cái này liền không cần ngươi quá lo lắng.

Hứa Khôn trả lời mang theo một loại đặc biệt lạnh lùng cùng chắc chắn: Ta Hoang tộc làm việc, tự có chuẩn tắc. Luôn luôn là...... Người không phạm ta, ta không phạm người. Quá khứ như thế, tương lai cũng thế.

Lời này ngược lại cũng không phải là giả lời, nhìn lại Hoang tộc máu tanh nghịch phạt quật khởi chi lộ, hắn tuyệt đại đa số chinh chiến, chính xác cũng là tại ngoại giới chèn ép, xa lánh thậm chí vây quét phía dưới, bị thúc ép phát khởi lăng lệ phản kích.

Hứa Khôn một mực theo đuổi, chính là loại này Sư xuất hữu danh Tư thái, mà những đối thủ của hắn, cũng đích xác giống như là đứng xếp hàng giống như Phối hợp, lần lượt sẽ đem chuôi cùng mượn cớ đưa đến trong tay của hắn.

Cô cô, chúng ta cũng có thể đi cuối cùng Thánh chiến nữa nha!

Một bên Hứa Thải Y tiêu hóa xong những tin tức này, trong mắt lệ quang đã sớm bị hưng phấn cùng hiếu kỳ thay thế, lóe lên nhao nhao muốn thử ngôi sao nhỏ, khi trước uể oải cùng sợ quét sạch sành sanh, phảng phất trong truyền thuyết kia chung cực chiến trường là cái gì mới lạ thú vị công viên trò chơi.

Hứa Bất Vãn nhìn xem chất nữ hồn nhiên ngây thơ bộ dáng, bất đắc dĩ lại cưng chìu nhẹ nhàng sờ sờ nàng rất Vểnh lên sống mũi nhỏ, thấp giọng khuyên bảo: Nha đầu ngốc, ngươi cho rằng đó là cái gì địa phương thú vị sao? Đó là chân chính Tu La tràng, pháp tắc hỗn loạn, cường giả như mây, sinh tử thường thường chỉ ở nhất tuyến ở giữa, rất là nguy hiểm!

Các ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm.

Hứa Khôn thanh âm lạnh như băng lại độ vang lên, như một chậu nước lạnh dội xuống, cắt đứt cô cháu hai người thì thầm: Ta nói qua, ta Hoang tộc không dưỡng người rảnh rỗi. Đi tới cuối cùng Thánh chiến cố nhiên là cơ duyên, nhưng ở này phía trước, ta cần hai người các ngươi...... Trước tiên thay ta cùng Hoang tộc, làm một chuyện.