Thứ 3684 chương: Anh lan sai · Mạn Thiên Hoa Vũ!.

Hôm nay Canh [4]: 3684 chương!4/4!

......

Xem ra, chiêu số của các ngươi...... Đã đã dùng hết!

Ác chiến bên trong, Hứa Thải Y rõ ràng quát âm thanh xuyên thấu phân loạn khí bạo cùng tiếng gió hú, mang theo một tia hết thảy đều kết thúc lạnh lùng.

Đối với nàng mà nói, lưu vân Bát Tử tuy là đối thủ khó dây dưa, ép nàng đem tâm thần cùng kỹ nghệ Thôi cốc đến trước nay chưa có chuyên chú hoàn cảnh, nhưng đi qua hai canh giờ rưỡi giọt nước cũng không lọt công thủ giằng co, nàng bén nhạy chiến đấu trực giác đã bắt được đối phương cái kia nhìn như dầy đặc không khe hở hợp kích bên dưới trận thế, một tia khó che giấu vẻ mệt mỏi cùng trệ sáp.

Chính như tinh mật nhất bánh răng cũng sẽ ở dài dằng dặc vận chuyển sau xuất hiện mài mòn, lưu vân Bát Tử dựa vào độ cao ăn ý cùng phức tạp biến hóa Tiếp sức xa luân chiến Đấu pháp, tất nhiên đem tám người cá thể ưu thế phát huy đến cực hạn, cũng thành công đem Hứa Thải Y áp chế ở bị động phòng ngự hoàn cảnh rất lâu, nhưng đối với thi thuật giả tinh thần, linh lực, thậm chí giữa lẫn nhau khí thế nối tiếp độ chặt chẽ yêu cầu cũng hà khắc đến cực hạn.

Kéo dài cường độ cao di hình hoán vị, chớp mắt phán đoán, sức mạnh truyền, giống như để cho tám người cùng khống chế một chiếc lao nhanh không nghỉ tinh vi chiến xa, bất luận cái gì một vòng xuất hiện một chút tâm lực không tốt hoặc linh lực ba động, cả bộ chiến xa lưu loát tính chất liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Mà Hứa Thải Y, cái này bọn hắn nguyên bản ý đồ Tiêu hao Thậm chí Kéo suy sụp Đối thủ, lại phảng phất một khối bị đầu nhập dòng nước xiết kỳ thạch, chẳng những không có bị mài đi góc cạnh, ngược lại tại thủy triều giội rửa phía dưới càng hiển lộ ra bên trong chứa cứng rắn cùng quang hoa.

Nàng tại trận này dài dằng dặc Phòng thủ dạy học cục Bên trong, không chỉ có đem quá khứ sở học bề bộn kỹ nghệ dung hội quán thông, càng lấy một loại gần như bản năng chiến đấu ngộ tính, đảo ngược thôi diễn, thích ứng thậm chí dự phán lấy tám người trận pháp vận chuyển tiết tấu.

Bây giờ, nàng cảm nhận được rõ ràng, đối phương cái kia từng làm nàng bận tíu tít thế công dây xích, xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra lại chân thực tồn tại Điểm tạm dừng.

Nối tiếp không còn như ban sơ như vậy thiên y vô phùng, biến ảo cũng thiếu mấy phần xuất kỳ bất ý linh tính, càng nhiều là tại dựa vào quán tính cùng sáo lộ duy trì.

Đối với đã đem trận chiến đấu này coi là rèn luyện tự thân lò luyện Hứa Thải Y mà nói, khi đối thủ không cách nào lại cung cấp mới Áp lực Cùng Biến số, không cách nào lại bức bách nàng bắn ra tầng sâu hơn tiềm lực lúc, trận chiến đấu này đối với nàng Trưởng thành Ý nghĩa, liền đã chuẩn bị kết thúc.

Ta còn có rất nhiều ý nghĩ chưa từng nghiệm chứng...... Nhưng các ngươi, tựa hồ đã vô lực bồi ta tiếp tục nữa.

Trong lòng Hứa Thải Y lướt qua một tia nhàn nhạt tiếc nuối, chợt bị bén nhọn hơn quyết đoán thay thế.

Tất nhiên Dạy học Bộ phận kết thúc, như vậy liền nên Khảo hạch Cùng Thu quan Thời điểm.

Nàng không còn thoả mãn với gặp chiêu phá chiêu, ánh mắt như băng tựa như điện, xuyên thấu trọng trọng tàn ảnh cùng Phong Áp, bắt đầu tỉnh táo xem kỹ, tìm kiếm —— Tìm kiếm cái kia đủ để cho nàng nhất kích bình định, triệt để tan rã toà này Lưu vân tám môn ưng kích trận Trận nhãn Hoặc Khí thế chuyển đổi đầu mối then chốt.

Cơ hội, lúc nào cũng lưu cho cực kỳ có kiên nhẫn lại chuẩn bị trọn vẹn người.

Ngay tại lưu vân Bát Tử đánh lâu không xong, nỗi lòng khó tránh khỏi hiện lên một tia sốt ruột cùng thất bại, lại một lần tính toán thông qua thuần thục giao nhau đổi vị trí gây dựng lại thế công nháy mắt —— Cái kia Hứa Thải Y chờ đợi thật lâu, bởi vì tâm lực lao lực quá độ cùng phối hợp hơi hà mà sinh ra Ngắn ngủi cứng ngắc Cùng Khí thế trùng điệp hỗn loạn điểm, xuất hiện!

Không chút do dự, càng không nửa phần dây dưa dài dòng!

Hứa Thải Y thân thể mềm mại ở giữa không trung một cái linh xảo đến cực điểm diều hâu xoay người, váy lụa màu như nghê hà tràn ra, xẹt qua một đạo hoa mỹ đường vòng cung. Nguyên bản phân cầm xung quanh Lan Lộ đao Cùng Lưu Anh lưỡi đao, bị nàng chợt giao thoa ở trước người, đao kiếm mũi nhọn hư chống đỡ, một đỏ thẫm như dung nham, một thanh bích như thu thuỷ, hoàn toàn khác biệt năng lượng thuộc tính chẳng những không có bài xích, ngược lại tại một loại nào đó tinh diệu tuyệt luân khống chế, tại giữa tấc vuông tạo thành một cái cực độ không ổn định, lại ẩn chứa sức mạnh mang tính chất hủy diệt Năng lượng kỳ điểm!

Yểm hộ! Biến trận!

Lưu vân Bát Tử bên trong lão đại, trấn thủ Càn Vị dực nhân cường giả trước hết nhất phát giác không ổn, nghiêm nghị cảnh báo.

Nhưng mà, Hứa Thải Y động tác so với hắn âm thanh càng nhanh!

Anh lan sai · Mạn Thiên Hoa Vũ!

Hét vang vang lên, cái kia đan xen song nhận đột nhiên bắn ra bỏng mắt muốn mù quang hoa sáng chói!

Cũng không phải là đơn giản năng lượng ngoại phóng, mà là Hứa Thải Y chủ động đem nàng sơ bộ dung hợp Gió Cùng Hỏa Hai loại bản nguyên lực lượng pháp tắc, tại đao kiếm giao kích cực nhỏ Phạm Vi bên trong tiến hành cực hạn áp súc sau —— Đối ngược cùng tuẫn bạo!

Lấy khả khống Tiểu hỗn loạn, dẫn phát không thể khống chế Đại bạo phát!

Oanh ——!!!

Phảng phất một khỏa vi hình Phong Hỏa song hệ pháp tắc tinh thần tại chiến trường hạch tâm bị nhen lửa, nổ tung!

Trong chốc lát, vô số đạo chi tiết như tơ, lại hừng hực cuồng bạo tới cực điểm màu đỏ xanh quang lưu, lấy Hứa Thải Y làm trung tâm, hiện lên hình tròn hướng bốn phương tám hướng điên cuồng bắn ra, nước bắn!

Mỗi một đạo quang lưu đều đang phi xạ bên trong lao nhanh bành trướng, biến hình, ở trong hư không nở rộ làm một đóa đóa gồm cả Phong Cấp Tốc linh động cùng hỏa bạo liệt nóng bỏng vẻ đẹp Song sắc pháp tắc chi hoa!

Những đóa hoa này hình thái khác nhau, có tương tự tức giận xích diễm lan, cánh hoa biên giới chảy xuôi thanh sắc Phong Văn; Có dáng như phiêu linh hoa anh đào mưa, mỗi một cánh lại đều thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng; Còn có phảng phất Phong Hỏa đan vào hỗn độn tinh vân, xoay tròn lấy thôn phệ dọc đường hết thảy năng lượng......

Trong nháy mắt, lấy lưu vân Bát Tử chỗ khu vực làm hạch tâm, một mảnh bao trùm phương viên gần trăm trượng, rực rỡ rực rỡ đến làm cho người ngạt thở, nhưng lại tản ra vô tận khí tức hủy diệt Phong Hỏa song sắc biển hoa Vô căn cứ buông xuống!

Mảnh này Biển hoa Cũng không phải là đứng im, mỗi một đóa Hoa Đều đang nhanh chóng xoay tròn, di động, xen lẫn, tạo thành một tấm không có chút nào góc chết, động tĩnh tử vong lưới, đem tám người tất cả né tránh không gian đóng chặt hoàn toàn!

Lưu vân Bát Tử chỗ dựa lớn nhất là cái gì? Là cảnh giới ưu thế? Là Phong Chi pháp tắc? Là pháp tướng áp bách? Là Huyết Mạch chi lực? Là kỹ năng đa dạng?

Không, những thứ này tất nhiên trọng yếu, nhưng chèo chống bọn họ cùng Hứa Thải Y chào hỏi lâu như thế căn bản, ở chỗ bộ kia vô lại nhưng lại hiệu suất cao Di hình hoán vị, tiếp sức tiêu hao Chiến thuật thể hệ.

Thuật này tinh túy ở chỗ Không dứt, giống như nước chảy, sóng trước chưa ngừng, sóng sau đã tới, để cho đối thủ mệt mỏi ứng đối, khó tìm cơ hội thở dốc, càng không cách nào tập trung lực lượng công thứ nhất điểm.

Nhưng mà, Hứa Thải Y chiêu này Anh lan sai · Mạn Thiên Hoa Vũ, phá giải chính là thuật này hạch tâm lôgic!

Ngươi không phải dựa vào không ngừng đổi vị trí, tiếp sức để duy trì thế công không dứt sao?

Vậy ta lợi dụng bao trùm toàn trường, không khác biệt kéo dài đánh Bão hòa thức Công kích, nhường ngươi không chỗ có thể đổi, không vị có thể y theo!

Dùng tuyệt đối Mặt Đả kích, phá giải ngươi tinh diệu Điểm Cùng Tuyến Nối tiếp!

Ngươi không phải dựa vào ăn ý phối hợp tạo thành phòng ngự bổ sung sao?

Vậy ta liền dùng đồng thời ẩn chứa Phong Chi xé rách cùng hỏa chi đốt diệt song trọng thuộc tính bộc phát, nhường ngươi tám người đồng thời tiếp nhận áp lực thật lớn, lẫn nhau khó mà nhìn nhau!

Lui! Mau lui lại!! Tiếng kinh hô bao phủ tại đinh tai nhức óc năng lượng tuẫn bạo cùng đóa hoa nở rộ kỳ dị vù vù bên trong.

Tám tôn dực nhân pháp tướng tại rực rỡ mà trí mạng biển hoa trùng kích vào, giống như trong bão táp con diều, kịch liệt chập chờn, tia sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi, pháp tướng mặt ngoài bắt đầu hiện ra giống mạng nhện vết rách, đó là pháp tắc kết cấu bị Phong Hỏa song trọng sức mạnh điên cuồng ăn mòn, phá hư dấu hiệu.

Bọn hắn tính toán thôi động thân pháp thoát ly mảnh này tử vong biển hoa, lại phát hiện những cái kia nhìn như đóa hoa xinh đẹp phảng phất nắm giữ sinh mệnh, như bóng với hình, lại càng không đánh gãy nổ tung tạo thành mới sóng xung kích cùng năng lượng loạn lưu, nghiêm trọng quấy nhiễu bọn hắn đối với Phong Chi pháp tắc điều khiển cùng tự thân di động.

Không thể lui! Lui nữa trận hình nhất định tán, chúng ta đem từng người tự chiến, bị chết càng nhanh! Càn vị lão đại muốn rách cả mí mắt, trên mặt dữ tợn bởi vì cực độ phát lực mà vặn vẹo, hắn cuồng hống nói, Chư vị huynh đệ, sinh tử nhất cử ở chỗ này! Kết ‘Tám môn Cộng Nhiên ’, liều mạng!

Trong tuyệt cảnh, lưu vân Bát Tử sau cùng huyết tính cùng ăn ý bị kích phát.

Tám người ánh mắt trong nháy mắt giao hội, không còn chút nào nữa do dự cùng giữ lại, đồng thời làm ra liều mạng lựa chọn —— Đem bọn hắn bộ này hợp kích chiến trận cuối cùng, cũng là đại giới lớn nhất cấm thuật thi triển đi ra!

Tám môn chung đốt · Ưng kích trường không!