Thứ 3586 chương: Gian khổ một bước, Thuyền nhi giải sầu!.

Hôm nay canh thứ hai: 3586 chương!2/4!

......

So sánh ngày xưa Hạo Thiên Tháp có khả năng cung cấp, bao quát vạn tượng hoàn cảnh lớn lên, vẻn vẹn kiên định ý chí chiến đấu cùng xác thật cơ sở, chỉ có thể quyết định một cường giả trưởng thành hạn cuối.

Nó không cách nào đầy đủ kích phát tiềm ẩn tại mỗi cái cá thể Huyết Mạch chỗ sâu, thiên phú hạch tâm thậm chí đồ đằng bản nguyên bên trong, những cái kia độc nhất vô nhị, đủ để phá vỡ thường quy hạn mức cao nhất tiềm năng.

Nhất là xem như khác hẳn tại vạn tộc Huyết Mạch, thiên phú chủng tộc đồ đằng chi lực, loại này từ Hứa Khôn một tay sáng tạo chủng tộc sức mạnh căn nguyên, có lâu dài hơn khai phát năng lực, xa không phải bây giờ một đám đồ đằng giả triệt để nắm giữ!

Bồi dưỡng một hai cái đỉnh tiêm người kế tục, nếu là có Hứa Khôn có thể xưng như vậy Toàn năng Chủng tộc chi chủ tại, tự nhiên có thể làm được cẩn thận:

Cần thần binh lợi khí? Hắn dễ thân tay rèn đúc;

Khao khát cực phẩm đan dược? Hắn có thể mở lô luyện chế;

Các loại cao giai kỹ năng, cường đại chiến pháp, bí thuật cấm kỵ, thượng cổ trận pháp...... Hắn đều có thể hạ bút thành văn, vì đó lượng thân định chế.

Nhưng mà, khi đối tượng mở rộng đến lấy ngàn mà tính, mỗi người đều mang đặc sắc thiên tài lúc đâu?

Lấy lực lượng một người, Cung Dưỡng nhất tộc chi tinh anh?

Hứa Khôn dù có thông thiên chi năng, cũng không mênh mông như vậy tâm lực cùng thời gian.

Huống hồ, hắn có khả năng cung cấp, đa số Ngoại vật —— Là cường đại trang bị, là tăng lên đan dược, là học tập bí điển.

Những thứ này tất nhiên trọng yếu, lại không cách nào thay thế cái kia nguồn gốc từ sâu trong linh hồn đốn ngộ, tại trong tuyệt cảnh toé ra tiềm năng, tại tự mình trong thăm dò phát hiện chuyên chúc con đường —— Những cái này mới là chân chính có thể để cho một cường giả được lợi chung thân, chèo chống hắn hướng đi chân chính đỉnh phong bên trong báu vật.

Bởi vậy, vô luận từ đối với những thứ này bị coi là Hoang tộc tương lai sống lưng cá thể lâu dài con đường suy tính, vẫn là căn cứ vào toàn bộ chủng tộc khỏe mạnh có thể cầm tục phát triển mưu tính sâu xa, Hứa Khôn đều phải hạ quyết tâm, đi ra cái này gian khổ lại cần thiết một bước.

Bất quá...... Mọi thứ hăng quá hoá dở, liều lĩnh dễ gãy, lùi bước khó vào.

Đang rơi xuống cái này liên quan đến toàn tộc vận mệnh kinh thế một đứa con phía trước, bất kỳ lý trí gì người quyết định, đều phải đi qua lặp đi lặp lại, toàn bộ thôi diễn cùng suy tính, tiếp nhận tùy theo mà đến cực lớn áp lực tâm lý.

Bây giờ, ngay tại mất cân bằng triều tịch uy thế còn dư còn tại trong tinh không ẩn ẩn quanh quẩn, Hoang tộc chủ đảo tại pháp tắc dòng suối vờn quanh bên trong tự mình đi thuyền lúc, một mực đứng yên đứng xem nguyệt Thuyền nhi, lặng yên đi đến sau lưng Hứa Khôn.

Nàng không nói gì, chỉ là duỗi ra cặp kia ôn nhuận mềm mại nhu đề, nhẹ nhàng đặt tại Hứa Khôn hơi có vẻ cứng ngắc trên bờ vai, đầu ngón tay mang theo làm người an tâm nhiệt độ cùng lực đạo, ôn nhu xoa nắn lấy.

Chủ nhân. Thanh âm của nàng giống như dưới ánh trăng thanh tuyền, chảy vào Hứa Khôn trái tim: Là tại không yên lòng những cái kia...... Bọn nhỏ sao?

Bọn nhỏ Ba chữ này, từ nguyệt Thuyền nhi trong miệng êm ái nói ra, phảng phất mang theo kỳ dị nào đó ma lực, trong nháy mắt xuyên thấu Hứa Khôn xem như Hoang Chủ cứng rắn xác ngoài, tinh chuẩn xúc động nội tâm của hắn chỗ sâu nhất cái kia phiến không thường kỳ nhân mềm mại.

Đúng vậy a, Hoang tộc trên dưới, ngoại trừ sớm nhất đuổi theo hắn nguyệt Thuyền nhi, tháng mười hai nữ cùng với chúng ma âm tộc, bao quát A Lực làm đại biểu nguyên thủy đồ đằng giả ở bên trong, cùng với về sau tại trong man hoang lần lượt thức tỉnh, quy phụ ngàn vạn đồ đằng giả, cái nào không là hắn Hứa Khôn nhìn tận mắt, từ ngây ngô hướng đi thành thục, từ nhỏ yếu trở nên cường đại?

So với nữ nhi ruột thịt của mình Hứa Thải Y, hắn làm bạn những thứ này Hài tử Thời gian càng dài, trút xuống tâm huyết càng nhiều, cơ hồ quán xuyên hắn Trùng sinh Sau hai mươi năm qua phần lớn tuế nguyệt cùng tình cảm.

Nhìn xem bọn hắn từ u mê đến cứng cỏi, từ cần che chở đến có thể một mình đảm đương một phía, phần này giống như Phụ huynh Một dạng tình cảm, sớm đã sâu thực cốt tủy.

Bây giờ, thật vất vả ngóng trông phe cánh của bọn họ dần dần phong, trở thành trong tộc kình thiên chi trụ, hắn nhưng phải tự tay giải khai bảo vệ dây thừng, đem bọn hắn từng cái đẩy hướng cát hung chưa biết, nguy cơ tứ phía không biết thâm không.

Có chút hài tử, có thể đời này không còn tương kiến!

Hứa Khôn cảm thụ được đầu vai truyền đến ôn nhu xúc cảm, trong lòng cái kia cỗ nặng trĩu sầu lo tựa hồ bị thoáng hóa giải một tia.

Hắn giơ tay, nhẹ nhàng bao trùm tại nguyệt Thuyền nhi trên mu bàn tay, vỗ vỗ, tiếp đó quay đầu lại, trên mặt lộ ra một vòng hiếm thấy, mang theo tâm tình rất phức tạp cười khổ:

Thuyền nhi, nói ra có lẽ ngươi không tin...... Đây đại khái là ta lần thứ nhất, đối với chính ta làm ra quyết sách, sinh ra như vậy một tia...... Rõ ràng không tự tin.

Hắn nhìn về phía phương xa đen như mực thâm thúy Tinh Hải, nơi đó đã không thấy các tộc nhân đi xa lưu quang: Ta đây không phải tại dẫn dắt bọn hắn xông pha chiến đấu, ta đây là tại...... Cầm toàn bộ Hoang tộc căn cơ cùng tương lai, làm một hồi không cách nào dự báo kết quả đánh cược a.

Thanh âm của hắn trầm thấp tiếp, để lộ ra nội tâm hiếm thấy yếu ớt cùng cân nhắc: Nếu như, rời đi ta che chở trong cái này hơn 9000 Hoang tộc hỏa chủng này, có một nửa...... Không, dù là chỉ vẻn vẹn có 1⁄3 người, cuối cùng không thể tìm được đường về, hoặc vẫn lạc Tinh Hải...... Vậy đối với Hoang tộc mà nói, đều sẽ là không cách nào vãn hồi, thương đến căn bản tổn thất thảm trọng.

Những tổn thất này, không chỉ là chiến lực, càng là hy vọng, là văn hóa, là truyền thừa, là cả Hoang tộc tương lai!

Nguyệt Thuyền nhi lẳng lặng nghe, trong đôi mắt mỹ lệ tràn đầy lý giải cùng an ủi.

Nàng biết rõ chủ nhân trên vai trọng trách trọng lượng, cũng biết rõ hắn bây giờ phức tạp tâm cảnh.

Nàng hơi hơi cúi người, đem gương mặt nhẹ nhàng gần sát Hứa Khôn bên tai, âm thanh càng nhu hòa, lại mang theo một loại có thể sức mạnh yên ổn lòng người:

Cái này cũng không giống như là thiếp thân trong trí nhớ, vị kia vĩnh viễn trí tuệ vững vàng, dám vì thiên hạ trước chủ nhân đâu.

Môi nàng sừng cong lên một vòng ôn uyển đường cong, giống như trong bầu trời đêm lặng yên nở rộ ưu hoa quỳnh: Tưởng tượng năm đó, chủ nhân ngài bất quá nhất cảnh chi thân, tu vi không quan trọng, vẻn vẹn bởi vì tộc ta bên trong một cái hư vô mờ mịt ‘Nguyệt Chủ’ truyền thuyết, vì mời chào chúng ta, liền dám một mình viễn độ trùng dương, xâm nhập tộc ta đời đời ẩn cư Hiểm Tuyệt chi địa.

Khi đó con đường phía trước như thế nào, ngài lại có mấy phần tự tin?

Nhưng kết quả đây? Ngài không chỉ có thành công giúp ta cùng một đám tỷ muội hoàn thành thất lạc đã lâu truyền thừa, càng làm cho toàn bộ trăng sáng linh Miêu Tộc cam tâm tình nguyện, cả tộc di chuyển, giao phó tại nhân tộc dưới trướng...... Khi đó gặp phải, chẳng lẽ không phải một hồi tiền đặt cược?

Cái kia...... Không giống nhau.

Hứa Khôn khẽ gật đầu một cái, trong tươi cười cay đắng cũng không hoàn toàn tán đi.

Những cái kia đủ để viết thành truyền kỳ chuyện cũ, tại hắn ầm ầm sóng dậy trong đời thực sự nhiều lắm.

Nhưng trong lòng của hắn tinh tường, khi đó Mạo hiểm, mặc dù nhìn như lỗ mãng, kì thực hoặc là bắt nguồn từ đối tự thân năng lực đặc thù tuyệt đối tự tin, hoặc là căn cứ vào đối với thế cục tình báo tinh chuẩn phán đoán, hay là sau lưng có Dương thúc đám người âm thầm trù tính xem như sức mạnh.

Mà lần này, hắn thật sự tại đem quyền chủ đạo, trình độ rất lớn mà giao cho không lường được Vận mệnh Cùng mỗi cái tộc nhân tự thân Tạo hóa.

Loại này thoát ly tuyệt đối nắm trong tay cảm giác, đối với quen thuộc tính toán không bỏ sót, chấp chưởng càn khôn Hứa Khôn mà nói, mới là cái kia Một tia không tự tin Chân chính nơi phát ra.