Thứ 3143 chương: Tam tuyến báo nguy, đại hạ tương khuynh!.

Hôm nay thứ ba càng: 3143 chương!3/4!

......

Chi này trống rỗng xuất hiện vong linh đại quân, đến tột cùng quy mô bao nhiêu?

Phóng tầm mắt nhìn tới, người chết triều tịch vô bờ vô bến, phảng phất một mảnh cuồn cuộn tĩnh mịch cùng oán niệm hải dương màu xám trắng, số lượng chi cự, thậm chí ngay cả thân là người triệu hoán Hứa Khôn đều khó mà chính xác đánh giá!

Đi tới!

Theo Hứa Khôn tại trên không trung vung cánh tay hô lên, ngôn xuất pháp tùy.

Phía dưới cái kia trông không đến cuối vong linh quân đoàn phảng phất đồng thời bị rót vào duy nhất ý chí, vô số trống rỗng hoặc thiêu đốt lên Hồn Hỏa hốc mắt, đồng loạt chuyển hướng liên quân trận địa phương hướng.

Sau một khắc, để cho da đầu người ta tê dại gào thét cùng rít lên phóng lên trời, hội tụ thành một cỗ hủy diệt tiếng gầm!

Bọn chúng không có do dự chốc lát, lại càng không biết sợ hãi là vật gì, giống như vỡ đê dòng lũ, tre già măng mọc, hung hãn không sợ chết về phía liên quân trận địa sẵn sàng đón quân địch phòng tuyến phát khởi cuồng bạo xung kích!

Những thứ này vong linh cá thể chiến lực, có lẽ so với khi còn sống có chỗ không bằng, nhưng chúng nó quanh thân quấn quanh lấy quỷ dị Hồn Hỏa, có thể đốt bị thương sinh linh thần hồn, càng thêm triệt để miễn dịch đau đớn cùng tử vong uy hiếp!

Khi cái này người chết triều tịch hung hăng đánh vào liên quân tuyến đầu trên trận địa lúc, mang tới là một hồi thuần túy, làm người tuyệt vọng tiêu hao cùng hỗn loạn!

Liên quân một phương chưa từng gặp qua như thế tựa như Địa Ngục mở ra cảnh tượng khủng bố?

Các cấp đem quan thanh tê kiệt lực gầm to, mệnh lệnh tầng tầng hạ đạt: Không tiếc bất cứ giá nào, đính trụ! Nhất thiết phải đính trụ! Tuyệt đối không thể để cho mảnh này vong linh hải bao phủ trận địa!

Nhưng mà, ngoại trừ ứng đối chính diện chiến trường áp lực, quanh quẩn tại liên quân một đám tướng lãnh cao cấp trong lòng, là sâu hơn hồi hộp cùng không hiểu ——

Hắn...... Hoang Chủ! Làm sao lại như thế đột ngột xuất hiện ở chính diện chiến trường?

Phụng mệnh tiến đến dụ địch, trấn áp hắn chủ soái Renekton đại nhân đâu?

Bát Hiền Vương điện hạ bí mật điều động, ký thác kỳ vọng mười tám vị trấn tộc Quy vương Tôn giả đâu?

Còn có cái kia thực lực cường hãn Thập Tam Thái Bảo......

Chẳng lẽ nói, toàn bộ đều...... Thất thủ?

Không!

So thất thủ đáng sợ hơn là, tất cả phái đi ra ngoài lực lượng tinh nhuệ, lại như cùng đá chìm đáy biển, không có truyền về bất luận cái gì tin tức, sống chết không rõ, đã triệt để mất đi liên hệ!

Hứa Khôn cũng không nóng lòng hướng liên quân bày ra hắn Chiến lợi phẩm, mà là lựa chọn một loại khác phong phú hơn cảm giác áp bách Phương Thức —— Hắn bất động thanh sắc, lại độ lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, nhấc lên chiến tranh toàn diện triều dâng!

Bây giờ, lân kim cùng lân thổ suất lĩnh hai đại Hoang tộc chủ lực sư đoàn cũng không lập tức đầu nhập tiến công.

Chỉ vì phía trước rộng lớn tiến lên thông đạo, đã hoàn toàn bị điên cuồng phun trào vong linh hải dương tràn ngập, căn bản không có bọn hắn chen chân chỗ trống.

Hứa Khôn đối với cái này sớm đã có tính toán.

Hắn biết rõ, chỉ bằng vào trong tay cái này hai đại sư đoàn, muốn chính diện cường công mông trong tộc trụ cột vùng liên quân Trọng Binh tập đoàn, tất phải tổn thất nặng nề.

Bởi vậy, hắn lần này triệu hồi ra, chính là lấy tự thân một đường chinh chiến tích lũy, liền hắn đều gần như khó mà áp chế hoàn toàn bàng bạc nghiệp lực làm dẫn, kết hợp quá khứ nắm giữ hồn hải triệu hoán các loại bí thuật, cuối cùng ngưng tụ ra —— Một chi trên trời rơi xuống kì binh!

Đánh tiêu hao chiến? Có thể!

Nhưng ta tiêu hao chính là vô cùng vô tận vong linh chi lực, mà các ngươi liên quân tiêu hao, lại là chân thật, có Sinh chết Tử quý giá binh lực!

Vong linh quân đoàn không biết mệt mỏi, không sợ thương vong, giống như nước thủy triều từng đợt nối tiếp nhau đánh thẳng vào liên quân trận địa.

Cho dù song phương chiến tổn trao đổi so cũng không phải là đối với hoang quân tuyệt đối có lợi, chỉ bằng vào chi này vong linh đại quân cũng khó có thể trực tiếp đặt vững thắng cuộc.

Nhưng Hứa Khôn muốn, chính là dùng cái này người chết đốt chiến hỏa, gắt gao cắn liên quân chủ lực!

Tại không tổn thương hao tổn Hoang tộc một binh một tốt điều kiện tiên quyết, đem liên quân một mực đính tại chính diện chiến trường, khiến cho không cách nào hắn chú ý!

Hắn đang chờ đợi, chờ đợi cái kia tính quyết định thời khắc —— Chờ đợi phân biệt từ trái, phải hai cánh tiến hành sâu xa đột tiến A Lực chủ soái cùng nguyệt Thuyền nhi hậu quân, hoàn thành trên chiến lược cực lớn đột phá, cuối cùng cùng chính diện chiến trường hợp binh một chỗ, đối với lâm vào hỗn loạn cùng tiêu hao liên quân chủ lực, hoàn thành cái kia sau cùng, trí mạng tường sắt vây quanh!

Chính diện chiến cuộc bởi vì vong linh hải gia nhập vào, trong nháy mắt lâm vào gay cấn huyết tinh giảo sát.

Mà cùng lúc đó, phân biệt thống lĩnh mặt khác hai đại quân đoàn A Lực cùng nguyệt Thuyền nhi, cũng là ngầm hiểu, bắt được cái này chớp mắt là qua chiến cơ!

Liên quân binh lực tuy nhiều, nhưng ta hoang quân binh phong quá lớn, cũng không nếm bất lợi!

Chủ soái phương hướng, A Lực thống soái đại quân vẫn như cũ giống như một đài không thể ngăn trở sắt thép cự thú, vững bước đẩy về phía trước tiến.

Mặc cho liên quân thi triển loại nào phản kháng thủ đoạn, cấu tạo cỡ nào kiên cố phòng tuyến, tại đây tuyệt đối sức mạnh cùng ý chí trước mặt, cũng giống như giấy giống như bị tầng tầng xé rách.

Cánh trái chiến trường, song phương hao tổn đạt đến khai chiến đến nay đỉnh phong nhất, mỗi một tấc đất tranh đoạt đều tung tóe máu tươi, mỗi một phút mỗi một giây đều có hàng ngàn hàng vạn tướng sĩ ngã xuống!

Nhưng mà, tại trên sĩ khí, song phương nhưng lại có khác biệt một trời một vực.

Tất cả đem Hứa Khôn tôn thờ Hoang tộc tướng sĩ, căn bản vốn không biết E ngại Là vật gì, chỉ có hướng về phía trước, lại hướng phía trước!

Trái lại liên quân một phương, vốn là từ nhiều tộc hợp lại mà thành, khuyết thiếu thống nhất tín niệm cùng tử chiến quyết tâm.

Khai chiến sơ kỳ còn có thể bằng vào một cỗ huyết khí đoàn kết chống cự, nhưng khi bọn hắn tận mắt nhìn thấy Hoang tộc cái kia phảng phất vô cùng vô tận, mà hoàn toàn không tiếc mệnh liều mạng thế công sau, sợ hãi giống như ôn dịch giống như cấp tốc lan tràn.

Khi tiểu quy mô chạy tán loạn bắt đầu xuất hiện, liền cũng không còn cách nào kiềm chế.

Khủng hoảng cảm xúc giống như quân bài domino, đã dẫn phát phản ứng dây chuyền, toàn bộ cánh trái phòng tuyến bắt đầu dao động, sụp đổ!

A Lực bén nhạy bắt được chiến cơ, suất lĩnh chủ soái bắt đầu tiến quân thần tốc, giống như cao minh nhất người chăn cừu, quơ chiến tranh roi, không ngừng xua đuổi, áp súc bị bại liên quân, khiến cho bọn hắn vừa lui lui nữa!

Mà bên cánh phải, kể từ liên quân bị thúc ép rút khỏi cái kia phiến phức tạp vực sau, chiến tuyến từng một trận lâm vào quỷ dị bình tĩnh.

Nhưng mà, khi Hứa Khôn tổng tiến công mệnh lệnh truyền đến một mực ở nơi này ẩn núp nguyệt Thuyền nhi hậu quân, ẩn núp mãnh hổ cuối cùng lộ ra răng nanh!

Cùng A Lực chủ soái Lôi Đình vạn quân chính diện đột phá khác biệt, đầy đủ lợi dụng địa hình ưu thế nguyệt Thuyền nhi hậu quân, hướng liên quân hoàn mỹ phô bày cái gì là Nhiều ấn mở hoa, trung tâm bạo phá quỷ đạo binh pháp!

Chiến hỏa cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, tại liên quân tự cho là cố nhược kim thang cánh phải phòng tuyến mấy chục cái tọa độ mấu chốt đột nhiên vang dội!

Đột nhiên xuất hiện tập kích khiến cho các nơi trận địa lâm vào một mảnh hỗn loạn, liên quân vội vàng tổ chức phòng ngự, lại thường thường được cái này mất cái khác, lâm vào Rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt Cực độ bị động bên trong!

Nhưng mà, chân chính cho cánh phải liên quân một kích trí mạng, triệt để phá huỷ hắn ý chí chiến đấu, là nguyệt Thuyền nhi tại dài dằng dặc ngủ đông bên trong bày ra ám thủ!

Mặt ngoài bình tĩnh phía dưới, mạch nước ngầm sớm đã sôi trào mãnh liệt.

Khi chính diện tập kích hấp dẫn liên quân tuyệt đại bộ phận lực chú ý lúc, lấy nguyệt Thuyền nhi cầm đầu hậu quân tinh nhuệ các cường giả, sớm đã như u linh mai phục thẩm thấu, thăm dò mãi đến liên quân trung khu cánh phải chỉ huy mạng lưới.

Ở chính diện chiến hỏa đốt cùng thời khắc đó, một hồi chú tâm trù tính, đồng bộ phát khởi Trảm thủ hành động Chợt khởi động!

Liên quân cánh phải, từ binh đoàn chỉ huy, cho tới tọa độ mấu chốt trận địa chủ quan, đại lượng trung cao cấp tướng lĩnh trong khoảng thời gian ngắn bị tinh chuẩn thanh trừ!

Tác động đến hàng trăm triệu liên quân, khổng lồ chỉ huy thể hệ trong nháy mắt lâm vào tê liệt!

Trong lúc nhất thời, cánh phải liên quân từ cái kia nhìn như gió thổi không lọt vây quanh tường sắt, đã biến thành một cái thủng trăm ngàn lỗ, từng người tự chiến nát vụn cái sàng!

Nguyệt Thuyền nhi suất lĩnh hậu quân chủ lực thì thừa cơ tận dụng mọi thứ, xé chẵn ra lẻ, giống như vô số thanh sắc bén đao nhọn, xen kẽ chia cắt, bắt đầu hiệu suất cao mà lạnh khốc mà thu hoạch lâm vào hỗn loạn liên quân tánh mạng của binh lính!

Tam tuyến báo nguy, đại hạ tương khuynh!

Liên quân phá diệt, tựa hồ đã tiến vào đếm ngược.