Thứ 3672 chương: Chủng tộc khói mù, dực nhân ai ca!.

Hôm nay Canh [4]: 3672 chương!4/4!

......

Huyễn linh tộc  bằng vào bên trên cổ Bán Thần tộc Thâm hậu nội tình cùng Hứa Khôn âm thầm vận hành, cuối cùng thành công toàn tộc quy thuận nhân tộc, tại Hứa Khôn che chở cho hoàn thành bình ổn quá độ, không chỉ có bảo toàn tộc duệ, càng tại trong mới thể hệ tìm được đất đặt chân, bây giờ mặc dù không còn ngày xưa S cấp danh sách hàng đầu chủng tộc, nhưng kết cục tán dương đúng là tốt nhất.

Ác mộng tộc, năm đó danh sách xếp hạng hơn bảy mươi vị, nhưng rõ ràng cũng là kết cục thảm đạm, không còn ngày xưa huy hoàng.

Mà Dực nhân tộc, cho dù ở Ba huyễn tộc Nội bộ tương đối, trước đây cũng vẻn vẹn xếp tại S cấp danh sách thứ 98 vị ở cuối xe vị trí.

Theo Thiên sứ tộc cây đại thụ này nghiêng đổ, kỳ cảnh gặp chi thảm đạm, có thể tưởng tượng được.

Vương tộc suy tàn, phụ thuộc thưa thớt.

Huyễn linh tộc tìm được tân chủ cùng chốn trở về; Mà ác mộng tộc cùng Dực nhân tộc, thì tại thời đại dòng lũ giội rửa phía dưới, đã mất đi chỗ dựa cuối cùng cùng phương hướng.

Nhất là cùng ngày quốc hàng rào bị Hứa Khôn tự tay đánh vỡ, Thiên sứ tộc sau cùng khí vận theo Belial dã tâm phá diệt mà triệt để tiêu tan sau, cái này hai tộc liền triệt để trở thành vô chủ cô hồn, tại trong nhược nhục cường thực vạn tộc danh sách gian khổ chìm nổi, hắn xếp hạng rớt xuống ngàn trượng, từ khi xưa S cấp vinh quang, rơi vào bây giờ chỉ là B cấp danh sách hơn bảy trăm vị quẫn bách hoàn cảnh, ở giữa tang thương, làm cho người thổn thức.

Bây giờ, tại trong núi Lưỡng Giới ngoài ý muốn tao ngộ này, Dực nhân tộc lấy dạng này một loại sợ hãi, yếu ớt, cơ hồ có thể xưng Đưa tới cửa Tư thái, lại độ xuất hiện đang cùng Hứa Khôn tương quan chặt chẽ Hoang tộc trước mặt.

Vận mệnh này trùng hợp, phảng phất một đạo im lặng kinh lôi, trong lòng mọi người vang dội, cũng lặng yên vén lên quá khứ phủ đầy bụi một góc.

Hứa Khôn trước kia ba độ đặt chân Thiên quốc hàng rào, hắn nhấc lên thao thiên cự lãng, ảnh hưởng hơn xa Thiên Sứ nhất tộc tự thân cách cục biến thiên.

Cái kia một lần cuối cùng, càng là tự tay vì toàn bộ Thiên sứ tộc gõ phá diệt chuông tang.

Mà một đường gắt gao đuổi theo Thiên sứ tộc bước chân, cùng với vui buồn tương quan Ba huyễn tộc Bên trong ác mộng cùng dực nhân hai tộc, tự nhiên cũng không thể tránh mà bị quấn vào trận này hủy diệt tính Phong Bạo trung tâm, chịu đủ chiến hỏa chà đạp.

Nếu nói tại Hứa Khôn ba thượng thiên quốc, triệt để khuấy động phong vân phía trước, cái này hai tộc bằng vào năm đó S cấp chủng tộc thâm hậu tích lũy, còn có thể duy trì một phần lung lay sắp đổ thể diện cùng nội tình, như vậy, tại Belial dã tâm bành trướng, ngang tàng phát động trận kia gây họa tới toàn bộ nhân vực Thiên sứ họa Lúc, vận mệnh của bọn hắn liền đã chú định biến thành bi kịch.

Khi đó, Belial đem cái này hai tộc giống như con rơi giống như, xếp vào tại Tu La tộc thế lực Phạm Vi biên giới, để mà thi hành kiềm chế, giám sát lớn núi Tu Di chiến lược.

Một chiêu này nhìn như xảo diệu, kì thực là đem bọn hắn đẩy về phía tuyệt địa tuyến đầu.

Khi Thiên sứ tộc ở bên trong ngoại giao vây khốn bên trong triệt để bị bại, Belial dã tâm tan thành bọt nước, cái này hai cái bị tận lực bày ra tại Tu La tộc trước cửa Quân cờ, trong nháy mắt liền trở thành không người hỏi thăm, cũng không lộ thối lui Nước cờ thua.

Ngay sau đó, Tu La tộc chợt phản chiến cùng phản phệ, khiến cho mất đi Thiên sứ tộc hậu viện, bản thân lại không phải sắt tấm một khối hai tộc, triệt để bại lộ ở Tu La tộc tham lam mà sắc bén binh phong phía dưới.

Tùy theo mà đến, là không chút lưu tình tàn sát, phân hoá cùng sát nhập, thôn tính.

Chủng tộc hạch tâm xây dựng chế độ cơ hồ bị đánh tan, truyền thừa đứt gãy, tinh anh tàn lụi, vinh quang ngày xưa tại trong máu và lửa cấp tốc phai màu, chỉ còn lại cảnh hoang tàn khắp nơi.

Kinh nghiệm như thế sương lạnh ngăn trở, ác mộng cùng dực nhân hai tộc có thể nói tổn thương nguyên khí nặng nề, S cấp chủng tộc huy hoàng nghiễm nhiên đã thành hôm qua cũ mộng.

Nhưng mà, bởi vì cái gọi là bách túc chi trùng, chết cũng không hàng.

Bằng vào qua lại thâm hậu nội tình cùng trong tộc còn sót lại cường giả liều chết duy trì, hai tộc cuối cùng chưa từng triệt để chôn vùi vào dòng sông lịch sử, còn tại trong vạn tộc danh sách đau khổ giãy dụa, bảo lưu lại một tia cơ hội thở dốc.

Nhưng mà, chân chính đem bọn hắn từ S cấp hàng ngũ thần đàn triệt để kéo xuống, đánh vào bây giờ quẫn bách như vậy B cấp danh sách vũng lầy, lại là Hứa Khôn Vẫn lạc Sau đó cái kia Phong Vân kích động trong hai mươi năm, vạn tộc cách cục long trời lỡ đất tái tạo cùng đè ép.

Thiên sứ họa hết thảy đều kết thúc sau, chiến bại ác mộng tộc cùng Dực nhân tộc, xem như chiến lợi phẩm, bị người thắng Tu La tộc tiếp thu toàn bộ.

Nhưng cái này Tiếp thu, tuyệt không phải nhân từ che chở, mà là tàn khốc hơn cướp đoạt cùng thôn phệ.

Trong tộc còn có giá trị —— Vô luận là chiến lực vẫn là năng lực đặc thù cường giả, không ngừng bị Tu La tộc lấy đủ loại thủ đoạn uy bức lợi dụ, cưỡng ép hấp thu, đồng hóa, trở thành Tu La tộc khuếch trương sức mạnh chất dinh dưỡng.

Mà càng nhiều phổ thông tộc nhân, thì trở thành Tu La tộc khổng lồ thống trị thể hệ bên trong tầng thấp nhất nô dịch đối tượng, tôn nghiêm cùng tự do không còn sót lại chút gì.

Nhất là làm Tu La tộc âm thầm khởi động lại cái kia nghe rợn cả người, lấy vạn tộc sinh linh vì chất dinh dưỡng Evil Kế hoạch lúc, rơi vào hai tộc tộc nhân trên đầu, chính là chân chính tai hoạ ngập đầu.

Vô số tộc nhân bị bí mật bắt, nhốt, trở thành bồi dưỡng Evil trái cây Cơ thể sống Huyết Thực Cùng Linh hồn nhiên liệu.

Tại ở trong đó, Dực nhân tộc tao ngộ càng thảm liệt.

Ác mộng tộc lấy linh hồn bí thuật tăng trưởng, kỳ tộc nhân linh Hồn Lực lượng đặc thù, đối với một ít Evil biến chủng thí nghiệm có lẽ có đặc biệt giá trị, nhưng cũng không phải là đại quy mô bồi dưỡng trái cây tốt nhất Phân hóa học.

Mà chủ tu sức mạnh thân thể, Huyết Mạch bên trong còn sót lại lấy một tia Thiên sứ tộc sinh mệnh nguyên lực Dực nhân tộc, thì bất hạnh mà trở thành Tu La tộc trong mắt Chi phí - hiệu quả Cực cao chất lượng tốt chất dinh dưỡng nơi phát ra.

Từ cao cao tại thượng lục cảnh Thánh Tôn, đến còn tại trong tã lót dốt nát vô tri dực nhân anh hài, đều bao phủ tại Tu La tộc cái kia không có chút nhân tính nào, băng lãnh hiệu suất cao đồ đao dưới bóng mờ.

Ngày xưa bay lượn bầu trời cánh chim, gãy tại trong lồng giam; Đã từng trong suốt đôi mắt, dập tắt tại tuyệt vọng trong bóng tối.

Đó là một hồi nhằm vào toàn bộ chủng tộc, hệ thống tính chất thu hoạch cùng diệt tuyệt.

Khi đó, Dực nhân tộc những cái kia sớm đã siêu thoát Lam Tinh gò bó, bước vào thiên nhân chi cảnh các lão tổ, tại Thiên sứ tộc khỏa này đại thụ nghiêng đổ mới bắt đầu, liền đã xem xét thời thế, phần lớn lựa chọn cùng lưu lại Lam Tinh tộc đàn tiến hành cắt chém, trốn xa thiên ngoại, để cầu tự vệ.

Cho dù thân ở thiên ngoại, bọn hắn cũng cần cẩn thận từng li từng tí, tránh cho bị ngày xưa cừu địch hoặc mới kẻ săn mồi để mắt tới, càng không lực, có lẽ cũng vô ý hồi viên Lam Tinh bên trên đang tại gặp tàn sát Huyết Mạch đồng bào.

Mà dừng lại tại trên Lam Tinh bên trên dực nhân nhóm, cũng chỉ có thể tại Tu La tộc ma chưởng phía dưới, trải qua một hồi dài dằng dặc mà không nhìn thấy cuối chủng tộc hạo kiếp.

Lịch sử của bọn họ, phảng phất bị máu tươi thẩm thấu; Bọn hắn ai ca, không người lắng nghe.

Theo vạn tộc chiến tranh bánh xe cuồn cuộn hướng về phía trước, nấc thang thứ nhất chiến kết thúc mới bắt đầu, vạn tộc danh sách nghênh đón ảnh hưởng sâu xa đại quy mô Giảm biên chế.

Trận này biến động, có thể nói mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu: Có chút chủng tộc thuận gió dựng lên, đi ngược dòng nước, bắt được kỳ ngộ thực hiện hàng ngũ nhảy lên thậm chí thống hợp; Mà có chút chủng tộc, thì tại trong cạnh tranh kịch liệt cùng thanh toán buồn bã vẫn lạc, danh sách giảm lớn.

Đối với Dực nhân tộc mà nói, toàn bộ nấc thang thứ nhất chiến tuế nguyệt, chính là một bộ thẩm thấu huyết lệ cực khổ sử thi.

Bọn hắn tộc vận trọng tâm, sớm đã không tại vạn tộc chiến trường ngay mặt giao phong cùng vinh quang tranh đoạt bên trên, mà là toàn tộc trên dưới, từ lãnh tụ đến bình dân, đều tại ngày đêm khổ tư, dùng hết hết thảy biện pháp, làm sao có thể từ Tu La tộc nắm trong tay lớn núi Tu Di toà kia vô hình lại kiên cố Lồng giam Bên trong tránh thoát ra ngoài, vì tộc đàn cầu được nhất tuyến mong manh sinh cơ.

Trải qua khó có thể tưởng tượng hi sinh cùng mưu đồ, Dực nhân tộc...... Thành công.

Bọn hắn cuối cùng bắt được một cái ngàn năm một thuở thời cơ, lấy thảm liệt vô cùng đánh đổi, thành công thoát đi lớn núi Tu Di, thoát khỏi Tu La tộc trực tiếp chưởng khống.

Nhưng mà, cái này Thành công Sau lưng, là trầm thống đến làm cho người hít thở không thông Huyết Sắc đại giới.

Cả tộc vượt qua tám thành trở lên tộc nhân, vĩnh viễn lưu tại lớn núi Tu Di, không có tại Tu La tộc đồ đao cùng trong phòng thí nghiệm.

Những cái kia không thể chạy thoát đồng bào, hắn cuối cùng kết cục như thế nào, chỉ là tưởng tượng liền đủ để cho người không rét mà run —— Bọn hắn có lẽ biến thành Evil trái cây bên cạnh chồng chất xương khô như núi, có lẽ linh hồn bị vĩnh cửu giam cầm, thừa nhận vô tận giày vò.

Trốn ra được, vẻn vẹn còn sót lại trên dưới hai thành nhân khẩu, lại phần lớn mang theo sâu nặng thương tích cùng tuyệt vọng ký ức.

Phần này đại giới rốt cuộc có bao nhiêu trầm thống, kỳ thực không cần nhiều lời.

Từ phía trước Hoang tộc nghịch phạt B cấp chủng tộc trên đường, Dực nhân tộc đối mặt Hoang tộc binh phong lúc cái kia gần như không thêm chống cự, trực tiếp lựa chọn cắt nhường tất cả tộc vận cùng lợi ích, chỉ cầu bảo toàn còn thừa tộc nhân hèn mọn tư thái; Cùng với bây giờ tại cái này núi Lưỡng Giới trong thế giới, lại độ cùng Hoang tộc ngoài ý muốn gặp nhau lúc, bọn hắn Tinh Đảo bên trên cái kia rõ ràng keo kiệt thực lực cùng thấp thỏm lo âu bầu không khí, liền đã rõ rành rành.

Khi đó, Hứa Khôn thống ngự Hoang tộc, kiếm chỉ toàn bộ B cấp danh sách, ý tại vạch ra A cấp khoảng cách.

Tuy biết hiểu đến đây đầu hàng chính là ngày xưa Người quen biết cũ Dực nhân tộc, nhưng đại cục trước mắt, lại đối phương đã hèn mọn đến nước này, Hứa Khôn cũng không đuổi tận giết tuyệt, mà là đón nhận bọn hắn đầu hàng, miễn đi một hồi ngoài định mức thảm hoạ chiến tranh, cũng coi là cho cái này lắm tai nạn chủng tộc một tia cơ hội thở dốc.

Nhưng vận mệnh tàn khốc, thường thường vượt quá tưởng tượng.

Người nếu ngã nấm mốc đứng lên, quả nhiên là đất bằng đi đường đều biết đấu vật, uống miếng nước lạnh cũng có thể tê răng.

Tại vạn tộc trên chiến trường, Hoang tộc giơ cao đánh khẽ, chưa từng khó xử, để cho Dực nhân tộc có thể còn sót lại.

Ai có thể nghĩ, tại cái này mênh mông khó lường núi Lưỡng Giới thế giới, bên dưới trời xui đất khiến, bọn hắn lại sẽ lấy loại này Phương Thức, lại độ Đụng Đến Hoang tộc Họng súng Phía trên.

Chỉ có thể nói, Dực nhân tộc vận rủi, tựa hồ còn chưa đi đến phần cuối.

Trước kia S cấp chủng tộc vinh quang sớm đã là phủ bụi chuyện cũ, bây giờ danh sách xếp hạng rơi xuống đến B cấp hơn bảy trăm vị tình cảnh lúng túng, cơ hồ hạng chót.

Mà bọn hắn có khả năng đem ra được mũi nhọn chiến lực, căn cứ vào náo nhiệt lên đảo sau cái kia sắc bén ánh mắt nhanh chóng xem kỹ cùng cảm giác, lục cảnh Thánh Tôn lại còn sót lại một trăm năm mươi ba tôn chi đếm!

Cái số này, lạnh như băng yết kỳ một sự thật: Không có gì bất ngờ xảy ra, trước mắt cái này một trăm năm mươi ba tên mang theo kinh hoàng, khí tức hỗn tạp bất thuần Dực nhân tộc lục cảnh cường giả, rất có thể chính là trước kia trải qua thiên tân vạn khổ, may mắn thoát đi lớn núi Tu Di Tu La tộc ma trảo sau, toàn bộ Dực nhân tộc còn sót lại, sau khi chọn lọc đỉnh tiêm sức mạnh......

Bọn hắn là cái chủng tộc này trải qua hạo kiếp sau, sau cùng trụ cột vững vàng cùng hy vọng hỏa chủng.

Bọn hắn gánh vác lấy chủng tộc kéo dài trầm trọng sứ mệnh, mang theo Huyết Hải thâm cừu cùng phiêu bạt không nơi nương tựa mờ mịt, cẩn thận từng li từng tí đi thuyền tại cái này nguy cơ tứ phía núi Lưỡng Giới, chỉ cầu có thể tìm được nhất tuyến cơ duyên, có lẽ có thể để cho tộc đàn có chút khởi sắc.

Nhưng chưa từng nghĩ, lại sẽ lấy như thế ngoài ý muốn mà khuất nhục Phương Thức, cùng ngày xưa cái kia để cho bọn hắn lại sợ vừa xấu hổ, bây giờ cũng đã cao không thể chạm Cố nhân Thế lực, lại độ ngõ hẹp gặp nhau.

Bây giờ, những thứ này dãi dầu sương gió, thể xác tinh thần đều mệt dực nhân Di tộc, chỉ sợ vạn vạn sẽ không nghĩ tới, bọn hắn sắp đối mặt, cũng không phải là Hoang tộc đại quân vô tình chinh phạt, mà là hóa thân thành một thiếu nữ kiểm nghiệm tự thân tu hành thành quả, rèn luyện mũi nhọn...... Thí luyện công cụ.

Bánh răng vận mệnh, lần nữa lấy nó cái kia khó mà nắm lấy Phương Thức, chậm rãi chuyển động.