Thứ 3028 chương: Chiến tranh quyền chủ động, hoàn mỹ diễn xuất!.

Hôm nay Canh [4]: 3028 chương!4/4!

......

Ngoại trừ con chồn tộc cái này điển hình phái nửa vời bên ngoài, còn lại những cái kia có bối cảnh tham chiến chủng tộc, đại khái có thể chia làm hai bộ phận:

Một bộ phận, là lòng dạ khó lường giả.

Bọn chúng từ khi vừa mới bắt đầu gia nhập vào Giết hoang hành động, cũng không phải là vì viện trợ Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc, mà là tùy thời chuẩn bị ở sau lưng đâm đao.

Bộ phận này chủng tộc rõ rệt đặc thù, chính là sau lưng chỗ dựa cùng Huyền Quy tộc hoặc ngạc tộc riêng có thù cũ.

Sắp cùng Hoang tộc giao phong, tâm hướng Nhân tộc Tuyết Yêu Tộc, chính là một trong số đó!

Đến từ Minh hữu Đâm lưng, thường thường trí mạng nhất, cũng nhất là làm cho người trở tay không kịp.

Con chồn tộc dầu gì, cũng chỉ là thấy tình thế không ổn chuồn mất.

Nhưng nếu là có chủng tộc không chỉ có sợ mà không chiến, ngược lại lâm trận phản chiến, trở tay cho ngươi một đao, cái kia lại đem như thế nào?

Giấu trong lòng như thế làm loạn tâm tư chủng tộc, chỉ sợ tuyệt không phải ví dụ, bây giờ chỉ đợi ai trước tiên đánh ra thương thứ nhất.

Một khi xuất hiện thành công kiểu mẫu, kẻ làm theo nhất định đem theo nhau mà tới.

Hứa Khôn trước kia bố trí xuống này cục, thôi động Thái Tử Nhĩ thi hành, đồng thời thành công cuốn theo Huyền Quy tộc, ngạc tộc phát động trận này Giết hoang hành động, ý nghĩa sâu xa một trong, chính là muốn nhờ vào đó cơ hội tốt, đem Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc thật sâu kéo vào một hồi tiêu hao rất lớn, sâu không thấy đáy chiến tranh vũng bùn bên trong!

Đúng vậy, cùng Thái Tử Nhĩ hướng Bát Hiền Vương mấy người Huyền Quy tộc cao tầng miêu tả Thông qua xa luân chiến hao hết Hoang tộc tộc lực Bản kế hoạch vừa vặn tương phản, Hứa Khôn chân chính ý đồ là đảo ngược tiêu hao.

Nhất tộc chiến trường, Huyền Quy, ngạc hai tộc liền cần đầu nhập 1 ức tinh nhuệ.

Mười ba nơi chủ yếu chiến trường, đó chính là ước chừng 13 ức đại quân!

Cho dù những thứ này cũng không phải là hai tộc hạch tâm nhất Vương Bài quân đoàn, binh lực kích thước như vậy ném đưa cho kéo dài tiêu hao, cũng không nghi là một lần đủ để thương cân động cốt khoản đầu tư khổng lồ!

Hơn nữa, Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc một khi bắt đầu trận này giết hoang hành động, vậy thì giống như bánh xe cuồn cuộn, không cách nào dễ dàng dừng bước lại.

Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền đánh mất chiến tranh quyền chủ động, lại không để ý đến một cái vấn đề cực kỳ trọng yếu.

Giả sử Hoang tộc không còn tiến thủ, ngươi lại muốn như nào?

Lấy Bát Hiền Vương cầm đầu Huyền Quy tộc cao tầng, quanh năm có địa vị cao, có khi khó tránh khỏi ếch ngồi đáy giếng, quá tự tin.

Tại Thái Tử Nhĩ rất có mê hoặc lực phân tích, bọn hắn nghiêm trọng ngộ phán cái này hơn 400 cái liên danh chủng tộc vấn đề gì Liên minh Thành ý cùng độ tin cậy.

Bọn hắn tự cao Vương tộc chi tôn, cho là đăng cao nhất hô, các phương cùng theo.

Nhưng mà thế sự vãng vãng như thử, khát vọng leo lên cường giả, dệt hoa trên gấm giả thậm chúng, mà chờ mong nhìn thấy cường giả suy sụp, thậm chí vui mừng âm thầm đẩy lên một cái giả, cũng tuyệt không tại số ít.

Hứa Khôn sâu xa sắp đặt, đã sớm đem những thứ này hoặc sáng hoặc tối cừu thị Huyền Quy tộc, ngạc tộc thế lực tính toán ở bên trong.

Ta phụ trách xây dựng sân khấu, các ngươi chỉ cần phối hợp diễn xuất liền có thể. Đến nỗi cuối cùng thằng hề đến tột cùng là ai, đến lúc đó tự có kết quả!

Tại trận này rắc rối phức tạp Giết hoang hành động Bên trong, chân chính chân tâm thật ý, lại có đầy đủ thực lực cùng quyết tâm phối hợp Huyền Quy, ngạc hai tộc vào chỗ chết nhằm vào Hoang tộc chủng tộc, kì thực chỉ chiếm số ít.

Cái này cũng giải thích vì sao tại hơn 400 cái thỉnh nguyện trong chủng tộc, tuyệt đại bộ phận đều ngầm hiểu lẫn nhau đem viện quân binh lực thượng hạn ăn ý thiết lập tại 1 ức Cái số này bên trên.

Hắn thái độ rõ rành rành: Ngươi Huyền Quy, ngạc tộc đánh thắng được, ta liền đi theo phất cờ hò reo, kiếm một chén canh; Ngươi như đánh không lại, tình thế không ổn, vậy ta nhưng là không lo được nhiều như vậy, tùy thời chuẩn bị phản chiến hoặc chạy ra!

Muốn cho nhiều bối cảnh như vậy phức tạp, đều mang tâm tư chủng tộc chân chính bện thành một sợi dây thừng, đồng tâm đồng đức?

Đừng nói là Thái Tử Nhĩ một người, cho dù là Huyền Quy tộc cao tầng dốc toàn bộ lực lượng tiến hành du thuyết, cũng tuyệt đối không thể làm được!

Cùng Huyền Quy tộc cao tầng mong muốn đơn phương Cùng nhau trông coi Huyễn tưởng hoàn toàn khác biệt, Hứa Khôn từ vừa mới bắt đầu liền nhìn rõ một cái vĩnh hằng bất biến lợi ích chuẩn tắc: Vô luận loại nào tộc, vô luận hắn lập trường như thế nào, hắn làm ra bất luận là quyết sách gì cao nhất ưu tiên cấp, tất nhiên là lại vĩnh viễn là đối bản tộc có lợi nhất tuyển hạng. Kém nhất, cũng là lựa chọn phong hiểm thấp nhất, giỏi nhất bảo toàn con đường của mình kính. Mà cái này, đúng là hắn toàn bộ kế hoạch có thể có thể áp dụng, kiên cố nhất nhân tâm cơ sở.

Báo ——! Tuyết Yêu Tộc mật tín! Truyền lệnh quan âm thanh phá vỡ phòng nghị sự yên lặng, mang đến mới nhất tình hình chiến đấu: Năm ngày! Hoang tộc đại quân, chỉ dùng năm ngày liền triệt để đánh hạ con chồn tộc toàn cảnh! Hắn quản lý bên trong chiến trường, Huyền Quy, ngạc tộc viện quân tổn thất nặng nề, gần như phá diệt! Con chồn tộc chi chủ không làm chống cự, lại mang theo bản bộ đại quân nghe ngóng rồi chuồn, khí thủ cương vực! Hoang tộc...... Không đánh mà thắng, lại hạ một thành!

Phần này kịp thời đưa tới tuyến báo, nội dung kinh người, dù là thường thấy sóng to gió lớn, từng theo Hứa Khôn trải qua vô số truyền kỳ chiến dịch Dương Dao, bây giờ cũng cảm thấy lâm vào ngắn ngủi kinh ngạc cùng thất thần.

Bên trong đại sảnh, lập tức vang lên một mảnh hít vào khí lạnh thanh âm.

Lần này... Chỉ dùng năm ngày! Tư Không Đình tự lẩm bẩm, trong mắt khói mù dường như đều bị tin tức này tách ra mấy phần, thay vào đó là nồng nặc kinh nghi cùng tìm tòi nghiên cứu.

Cái này Hoang tộc, đến tột cùng là thần thánh phương nào? Nội tình cùng chiến lực, lại kinh khủng như vậy?!

Bọn hắn đương nhiên sẽ không nghĩ đến, đây hết thảy, chính là Hứa Khôn sớm đã thấy trước đồng thời cố hết sức thúc đẩy cục diện!

Đây cũng là Hứa Khôn muốn để cho vạn tộc nhìn thấy cảnh tượng!

Nếu nhất thống man hoang chi địa còn không đủ để gây nên các phương đầy đủ xem trọng, vậy ta liền dùng hai năm rưỡi thời gian, triệt để bình định dốc hết toàn tộc chi lực dựa vào địa thế hiểm trở chống cự chuột tộc!

Nếu cử động lần này vẫn bị khinh thị, vậy ta lợi dụng tuyệt đối hoàn cảnh xấu binh lực, một đường bẻ gãy nghiền nát, san bằng chư tộc!

Cái gì? Cái này còn không đủ để cho các ngươi đem ta Hoang tộc để vào mắt?

Tốt tốt tốt! Đã như vậy, vậy liền chơi một lần nữa càng lớn!

Cảm thấy tiến đánh B cấp chủng tộc hiện ra không ra thực lực chân chính đúng không?

Vậy ta liền trực tiếp lựa chọn thế gian đều là địch, lấy một tờ Hoang Chủ sắc lệnh Dẫn tới một đại đỉnh tiêm Vương tộc cùng một lớn S cấp cường tộc tự mình hạ tràng, phát động liên hợp vây quét!

Trận này từ ta tự tay xây dựng sân khấu, các phương thế lực bị thúc ép vào cuộc tham diễn vở kịch, các ngươi còn hài lòng?

Đáp án dĩ nhiên là: Hài lòng.

Trong vạn tộc, quả thật có vô số đạo ánh mắt đang mang xem trò vui tâm tính, tỉ mỉ chú ý trận này đột nhiên xuất hiện đánh cờ.

Nhưng mà, trận này vở kịch tiến trình, nhưng lại xa xa vượt ra khỏi tuyệt đại đa số người đứng xem mong muốn!

Thủ Cựu phái thế lực, nhất quán cho rằng Vương tộc quyền uy không dung khiêu khích, bọn hắn tin tưởng vững chắc Hoang tộc bất quá là đổi mới hoàn toàn hưng chủng tộc, đi ngược lại, khi dễ một chút B cấp hàng ngũ tộc yếu thì cũng thôi đi, dám mưu toan khiêu khích vạn tộc trật tự, thậm chí trở mặt tại Huyền Quy tộc bực này đỉnh tiêm Vương tộc, quả thật tự chịu diệt vong chi đạo!

Tại trong bọn hắn quan niệm thâm căn cố đế, Vương tộc chính là không thể rung chuyển cự sơn, nội tình cùng sức mạnh thâm bất khả trắc, tùy tiện động động ngón tay, liền có thể đem bất luận cái gì người khiêu khích ép vì bột mịn.

Mà tại phái cấp tiến, nhất là những năm gần đây đồng dạng cấp tốc quật khởi, có thụ chú mục chủng tộc  xem ra, bọn hắn thì càng mong đợi Hoang tộc có thể sáng tạo kỳ tích.

Ngoại trừ bản thân cùng Huyền Quy tộc tồn tại quan hệ thù địch, Hoang tộc quật khởi mạnh mẽ, không thể nghi ngờ có thể hữu hiệu chia sẻ bọn hắn năm gần đây thừa nhận đến từ các phương thế lực áp lực thật lớn.

Huống hồ, Hoang tộc tại đối mặt hai tộc báo thù phía trước, đã tích lũy xuống uy danh hiển hách, chưa chắc không thể lên diễn một hồi lấy nhỏ thắng lớn phấn khích tiết mục.

Nhưng hôm nay, Hoang tộc giao ra phần này Mười ngày Bình Bách Cước, năm ngày khắc con chồn tộc Phiếu điểm, lại làm cho phái cấp tiến đều cảm thấy chính mình ý tưởng trước đây quá mức Bảo thủ!

Mà Thủ Cựu phái nhóm, thì cảm giác chính mình nhận thức nhận lấy trước nay chưa có mãnh liệt xung kích, cơ hồ muốn hoài nghi thế giới này phải chăng còn giảng đạo lý!

Này... Này... Đó căn bản không khoa học!

Không hợp với lẽ thường!

Nhưng ở cái này gợn sóng vĩ đại vạn tộc trên chiến trường, cho tới bây giờ liền không có cái gì tuyệt đối Khoa học Có thể nói!

bách cước tộc phá diệt, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu, tuyệt không phải Hoang tộc hành trình điểm kết thúc.

Sau khi lấy thế Lôi Đình chi thế bình định con chồn tộc, Hoang tộc cái tiếp theo binh phong chỉ, đương nhiên đó là —— Tuyết Yêu Tộc!

Hảo! Hảo! Hảo! Dương Dao trong mắt tinh quang chớp liên tục, liên tiếp nói ra 3 cái Hảo Chữ, thanh âm bên trong đè nén mấy phần khó che giấu hưng phấn cùng khoái ý, Truyền lệnh! Lập tức thông tri Tuyết Yêu Tộc, theo kế hoạch đã định làm việc!

Trong sảnh đám người, cũng là hớn hở ra mặt.

Cho dù nhân tộc tại lần này tình thế hỗn loạn bên trong cũng không phải là trực tiếp người được lợi, nhưng chỉ cần có thể tận mắt nhìn thấy túc địch Huyền Quy tộc mất hết mặt mũi, tổn binh hao tướng, xuất huyết nhiều bản, bản thân cái này chính là một kiện đủ để khiến người vỗ tay khen hay đại sự!

Hôm nay nghị sự, liền dừng ở đây a. Chư vị, nên làm cái gì, cứ làm cái gì a. Dương Dao phất phất tay, kết thúc hội nghị.

Nhưng mà, mệnh lệnh mặc dù đã hạ đạt, hội nghị mặc dù đã kết thúc, bao quát Dương Dao ở bên trong, trong sảnh đám người nhưng như cũ trầm mặc ngồi ở tại chỗ, không người đứng dậy rời đi.

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được không mang cùng yên lặng, lặng yên tràn ngập ra.

Mục tiêu mặc dù rõ ràng, sách lược mặc dù cố định, nhưng đã mất đi đạo kia vĩnh viễn có thể mang đến kinh hỉ, chỉ dẫn phương hướng thân ảnh, hết thảy cố gắng cùng thắng lợi, phảng phất đều bịt kín một tầng mờ mờ màu sắc.

Bọn hắn vẫn như cũ cao hiệu vận chuyển, hoàn mỹ thi hành kế hoạch lúc trước, nhưng trong lòng chỗ sâu, lại không biết chính mình kết quả thế nào mà bận rộn, lại cuối cùng đem chạy về phía phương nào.

Từ mười tám năm trước Hứa Khôn rời đi, cuộc sống của bọn hắn, thế giới của bọn hắn, tựa như cùng đã mất đi Thái Dương chiếu rọi, dù cho chợt có tin chiến thắng truyền đến mang đến phút chốc ánh sáng, nhưng cũng khó mà xua tan cái kia tràn ngập dưới đáy lòng, vô biên vô tận ảm đạm cùng cô tịch.