Thứ 3701 chương: Thanh thiên bạch nhật, thẩm phán chi danh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3701 chương!1/4!

......

Chiếu tận thế gian, phàm có tà ma, không chỗ che thân. Tại ta Thánh Quang Phổ Chiếu phía dưới, hiển lộ ra ngươi chân thực bộ dạng a!

Thanh thiên bạch nhật ——!

Kèm theo Vân Chi lam cái kia giống như thẩm phán tuyên ngôn một dạng trầm giọng hét lớn, phía sau hắn tôn kia nguy nga Loại Throne Pháp thân chợt sinh ra biến hóa kỳ dị.

Cả chiếc pháp thân phảng phất hóa thành thuần túy nhất, bổn nguyên nhất quang chi tụ hợp thể, toàn thân lưu chuyển trắng kim sắc quang mang không còn vẻn vẹn quanh quẩn bên ngoài thân, mà là từ trong ra ngoài mà bắn ra, thiêu đốt, thăng hoa!

Sau một khắc, pháp thân giống như một mặt treo ở Thương Khung Chi bên trên cực lớn quang kính, đem thu nạp mà đến tất cả ánh sáng pháp tắc cùng thần thánh ý niệm, hóa thành ức vạn đạo ngưng thực mà huy hoàng chùm sáng, không giữ lại chút nào hướng về bốn phương tám hướng huy sái xuống!

Ông ——

Kỳ dị cảnh tượng xuất hiện. Vô số đạo có thể thấy rõ ràng chùm sáng xuyên thấu hơi có vẻ hỗn độn chiến trường không khí, tạo thành lộng lẫy, tựa như thần tích Tyndall hiệu ứng.

Cột sáng như rừng, thánh khiết mà trang nghiêm, đem gần phân nửa Tinh Đảo chiến trường đều thâu tóm đi vào.

Tia sáng có thể đạt được chỗ, hết thảy đều trở nên vô cùng rõ ràng, thấu triệt, rõ ràng rành mạch, phảng phất liền nhỏ nhất bụi trần đều được trao cho thần thánh hình dáng.

Tại cái này đâu đâu cũng có, không chỗ nào không chiếu cực hạn thánh quang phía dưới, rất nhiều nguyên bản không nhìn thấy sự vật, bị thúc ép hiển lộ ra vết tích.

Đó là......!

Tất cả đang ngưng thần quan chiến Dực nhân tộc tộc nhân, bây giờ đều xuống ý thức nheo mắt lại chống cự cường quang, nhưng ngay sau đó, bọn hắn liền phát ra khó có thể tin kinh hô.

Chỉ thấy ở đó đông đúc mà thuần túy chùm sáng xen lẫn bên trong, một bộ nguyên bản hoàn toàn trong suốt, vô hình vô chất màu xanh nhạt hình dáng, bị thánh quang rõ ràng Phác hoạ Đi ra!

Cái kia hình dáng giống người mà không phải người, lay động linh động, trong tay phảng phất nắm lấy một thanh đồng dạng từ tia sáng chiếu rọi ra Phong Chi trường kiếm, đang tại chùm sáng trong hải dương hơi có vẻ trệ sáp mà xuyên thẳng qua, đón đỡ —— Chính là Hứa Thải Y cỗ kia xuất quỷ nhập thần, lệnh Vân Chi lam nhức đầu không thôi vô tướng Phong Chi hóa thân!

Thì ra là thế! Mây thánh một mực tại cùng cái này...... Cái này không nhìn thấy đồ vật chiến đấu!

Chúng ta cảnh giới thấp, nhục nhãn phàm thai, căn bản không phát hiện được sự hiện hữu của nó!

Hừ! Quản nó là cái gì yêu ma quỷ quái, vô hình u linh, tại mây thánh cái này tịnh hóa hết thảy thánh quang phía dưới, cuối cùng muốn hiện ra nguyên hình, bị phân giải thành cơ sở nhất hạt!

Dực nhân tộc trận doanh trong nháy mắt bộc phát ra chấn thiên reo hò cùng hò hét, tất cả lo nghĩ, nghi hoặc phảng phất đều bị cái này rực rỡ thánh quang quét sạch sành sanh, thay vào đó là đối với Vân Chi lam vô điều kiện sùng bái cùng hùng dũng đấu chí.

Trong mắt bọn hắn, cái kia bị soi sáng ra Phong Chi hóa thân, đã là cùng đường bí lối yêu tà, sắp bị diệt tới nơi.

Sự thật cũng tựa hồ đang hướng về Dực nhân tộc mong đợi phương hướng phát triển.

Tại Thanh thiên bạch nhật Cái này có thể xưng full screen bao trùm thánh quang chiếu rọi phía dưới, Hứa Thải Y Phong Chi hóa thân nhận lấy trước nay chưa có áp chế cùng khắc chế.

Quang, đồng dạng không có cố định hình thái, nhưng nó lại nắm giữ Hiện ra Cùng Giới định Đặc tính.

Khi thuần túy đến mức tận cùng thánh quang tràn ngập mỗi một tấc không gian, cái kia nguyên bản dựa vào Vô tướng, hoàn mỹ dung nhập trong hoàn cảnh Phong Tức hóa thân, tựa như cùng đầu nhập thanh thủy bên trong một giọt mực, dù chưa lập tức tiêu tan, lại rõ ràng hiển lộ ra chính mình Hình dạng Cùng tồn tại.

Càng quan trọng chính là, cái này thánh quang cũng không phải là bất động chiếu sáng, nó ẩn chứa Vân Chi lam Huyết Mạch bên trong truyền thừa Tịnh hóa Cùng Phân giải Chi lực.

Vô số đạo chùm sáng giống như nắm giữ sinh mệnh xúc tu, kéo dài chiếu xạ, xuyên thấu lấy Phong Chi hóa thân hình dáng.

Mỗi một đạo chùm sáng lướt qua, cũng sẽ ở trên cái kia màu xanh nhạt hư ảnh lưu lại từng đạo nhỏ bé lại khó mà di hợp Vết bỏng, mang đi đồng thời đồng hóa mất một bộ phận cấu thành hóa thân tinh thuần Phong Chi pháp tắc.

Xuy xuy xuy......

Nhỏ bé mà dày đặc tan rã âm thanh phảng phất vang vọng tại linh hồn phương diện.

Phong Chi hóa thân hành động Phạm Vi bị quang chi lồng giam kịch liệt áp súc, nguyên bản linh động khó lường thân ảnh trở nên trì trệ, vung vẩy ra Phong Chi kiếm quang cũng cấp tốc ảm đạm.

Bất quá mấy hơi thở ở giữa, cỗ kia từng để cho Vân Chi lam chật vật không chịu nổi hóa thân, đã là thủng trăm ngàn lỗ, quang ảnh chập chờn, phảng phất nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể triệt để băng tán, quay về vì thiên địa ở giữa nguyên thủy nhất phong nguyên tố.

Cùng lúc đó, trong chiến trường, một mực nhắm mắt ngưng thần, lấy tâm niệm điều khiển Phong Chi hóa thân Hứa Thải Y, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Chiếu vào nàng mi mắt, là vô cùng vô tận, lấp đầy thiên địa trắng kim sắc quang mang, hừng hực, thuần túy, bá đạo, phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều chuyển hóa làm quốc gia của ánh sáng.

Vân Chi lam cái kia khổng lồ pháp thân đã triệt để dung nhập mảnh này Quang Chi Hải Dương, khó mà phân biệt cụ thể bộ dạng.

Nhưng mà, đối mặt cái này huy hoàng thánh uy, Hứa Thải Y trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo nhưng không thấy nửa phần bối rối, thậm chí ngay cả con ngươi cũng chưa từng bởi vì cường quang mà có chút co vào. Cặp kia từ trước đến nay thanh tịnh linh động lưu ly con mắt chỗ sâu, ngược lại lướt qua một tia cực kì nhạt, gần như thương hại...... Giọng mỉa mai.

Thẩm phán? Tịnh hóa?

Nàng nhẹ giọng tự nói, thanh âm không lớn, lại kỳ dị mà xuyên thấu tia sáng cùng gào thét năng lượng ba động, rõ ràng quanh quẩn tại chiến trường trên không.

Chỉ bằng ngươi cái này pha tạp không được đầy đủ, nguồn gốc từ cấm kỵ Huyết Mạch thôi phát tia sáng...... Cũng xứng tiếm xưng ‘Thẩm Phán’ chi danh sao?

Nàng xuất sinh, đúng lúc gặp Thiên sứ tộc lúc toàn tịnh đại kết thúc.

Vô luận là cao cứ đám mây thần thánh Thiên quốc, vẫn là ẩn sâu u ám sa đọa chi uyên, đều đã tại hai mươi năm trước trận kia bao phủ vạn tộc kinh thiên tình thế hỗn loạn bên trong ầm vang sụp đổ, hóa thành lịch sử bụi trần.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa nàng đối với chân chính thiên sứ sức mạnh lạ lẫm.

Vừa vặn tương phản, nàng được chứng kiến, cảm thụ qua, thậm chí khoảng cách gần lãnh hội cái gì là nguồn gốc từ Cổ lão truyền thừa, thuần túy nhất chính thống thiên sứ vĩ lực.

Không nói đến trước kia kẻ dã tâm Belial vì áp dụng cái kia kinh thế kế hoạch, từng đem trọn cả 1 vạn tên người mang thuần túy thiên sứ Huyết Mạch, nhất là trong đó một trăm tên càng là nắm giữ bên trên ba vị thiên sứ huyết thống cao quý Thiên sứ chi nữ, xem như kế hoạch thất bại Hỏa chủng Cùng Lễ vật Hiến tặng cho phụ thân Hứa Khôn.

Bây giờ cái này 1 vạn tên thiên sứ chi nữ, tất cả đuổi theo Quang Thiên Sứ · Ngạn tọa trấn tại Ngân Hà Cửu Thiên các.

Hứa Thải Y mỗi lần đi tới làm khách, những khí chất kia thánh khiết, thực lực cường đại thiên sứ các tỷ tỷ, không khỏi đối với nàng cung kính có thừa, khiêm tốn địa y Thiếu chủ Xứng.

Cùng những cái kia huyết thống thuần khiết, thậm chí có Cổ lão thiên sứ Vương tộc bộ phận truyền thừa thiên sứ chi nữ so sánh, Vân Chi lam cái này bởi vì cha mẫu cấm kỵ chi luyến mà sinh ra, hỗn hợp Throne cùng quang minh tinh linh Huyết Mạch Cấm kỵ chi tử, hắn thiên sứ Huyết Mạch độ tinh khiết cùng chính thống tính chất...... Chênh lệch đâu chỉ ngàn dặm?

Đến nỗi Hứa Thải Y tại sao lại đối nó tự xưng Thẩm phán Chi danh đáp lại như thế không che giấu chút nào mỉa mai......

Chỉ vì nàng so bất luận kẻ nào đều biết, xem khắp cổ kim Thiên Sứ nhất tộc, chân chính áp đảo chúng thiên sứ phía trên, chấp chưởng quyết định thiên sứ tội lỗi, thi hành cuối cùng quyền lực thẩm phán, có lại vẻn vẹn có hai vị!

Đó chính là nàng coi là mẫu thân ngạn mụ mụ, cùng thiêu đốt tâm mụ mụ!

Xem như ngày xưa quang minh thiên sứ thần · Gall dưới trướng cường đại nhất tả hữu hộ vệ, Gall tại vẫn lạc phía trước, đem thay thế giải quyết thẩm phán chí cao quyền hành cùng trách nhiệm giao cho các nàng.

Phần này quyền hành, là treo móc ở tất cả thiên sứ đỉnh đầu thanh kiếm Damocles, duy trì lấy Thiên sứ tộc nội bộ trật tự cùng tín ngưỡng.

Tại trong lòng Hứa Thải Y, chỉ có ngạn mụ mụ cái kia thanh lãnh thánh khiết Tài Quyết Chi Kiếm, cùng thiêu đốt tâm mụ mụ cái kia nóng bỏng vô tư chính nghĩa chi hỏa, mới xứng với Thẩm phán Hai chữ chân ý.

Hứa Thải Y con đường tu hành thu thập rộng rãi vạn tộc chi dài, cho dù là gặp nhau tương đối hơi ít Thú Vực cường tộc, như hổ sát tộc, Vương Sư tộc, Tượng tộc thậm chí trư tộc các loại, nàng cũng từng đọc lướt qua hắn đặc biệt bí pháp.

Ngân Hà Cửu Thiên các chỗ này ngạn mụ mụ vì hồi tưởng phụ thân mà thiết lập thanh tu chỗ yên tĩnh vắng lặng, nàng càng là khách quen.

Ngạn cùng thiêu đốt tâm đối với nàng vị này Hứa Khôn duy nhất Huyết Mạch, trút xuống vô tận yêu thương, đang tu hành một đường bên trên làm sao từng có nửa phần giữ lại?

Quang chi một đạo, tại Hứa Thải Y trước mắt đã nắm giữ năng lực thể hệ bên trong, vốn là nàng căn cơ rất sâu một đạo.

Nàng từng tận mắt chứng kiến qua ngạn mụ mụ tại dưới cơn thịnh nộ, một đạo thẩm phán kiếm quang bổ ra hoành quán gần phân nửa Thú Vực kinh khủng lạch trời; Đã từng bản thân cảm thụ qua thiêu đốt tâm mụ mụ cái kia thiêu cháy tất cả hắc ám, lại tràn ngập ấm áp cứu rỗi liệt diễm chi quang.

Không có so sánh, liền không biết cao thấp.

Vân Chi lam xem như không bị Thiên sứ tộc thừa nhận, nội tâm chôn sâu cừu hận Cấm kỵ chi tử, khát vọng một ngày kia có thể thẩm phán toàn bộ Thiên sứ tộc tâm tư có lẽ không khó lý giải.

Nhưng cái này cuối cùng chỉ là nguồn gốc từ bi phẫn cùng không cam lòng huyễn tưởng.