Thứ 3483 chương: Uyên chủ lâm bồn, một cọc án chưa giải quyết!.

Hôm nay thứ ba càng: 3483 chương!3/4!

......

Tất nhiên bất lực phản kháng, vậy liền thản nhiên lao tới. Đáng được ăn mừng chính là, đầu này chú định cô độc mà cao thượng sứ mệnh chi lộ, bọn hắn cũng không phải là độc hành.

Năm đó tịnh xưng Trống chiều chuông sớm, dắt tay đi qua vô số mưa gió vợ chồng, lần này cũng đem sóng vai đồng hành, mãi đến cuối cùng điểm kết thúc.

Đây có lẽ là vận mệnh đối bọn hắn duy nhất nhân từ.

Cái này đang tại lặng yên chuyện phát sinh, bây giờ liền như là đầu nhập hải dương mênh mông một hạt bụi nhỏ, kích không dậy nổi nửa điểm bọt nước.

Nó phát sinh ở cuối cùng Thánh chiến mở ra tiếng chuông vang vọng cùng thời khắc đó, lại nhỏ bé đến chỉ có hai vị người trong cuộc lòng dạ biết rõ.

Hứa Khôn không biết, Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu cũng không có chút phát hiện nào.

Đồng dạng, hướng đi mạt lộ Hách Trung vợ chồng, cũng không tính bởi vì việc này mà ảnh hưởng giai đoạn hiện tại bận rộn bọn nhỏ, bọn hắn thản nhiên đi đối mặt, đi từng bước một hướng sinh mệnh chung yên.

Cùng cái kia sắp công bố, chấn động vạn tộc Hoang tộc danh ngạch gấp bội chi Đại sự So sánh, cái này liên quan đến Hách Trung, Trần Cô phu phụ vận mệnh Việc nhỏ, giai đoạn hiện tại vạn tộc trên sân khấu, không có nhấc lên một tơ một hào sóng gió, tĩnh mịch giống như cuối thu lặng yên bay xuống một mảnh lá cây.

Nhưng mà, ai có thể phủ nhận, mảnh này nhìn như không đáng kể lá cây, có lẽ trong tương lai bỗng dưng một ngày, sẽ dẫn phát bao phủ toàn bộ rừng rậm, thay đổi mùa cuồng phong đâu?

Ngay tại cái kia tuyên cáo nấc thang thứ hai chiến triệt để kết thúc hùng hồn tiếng chuông còn tại chư thiên vạn giới tầng tầng quanh quẩn, dư vị không tuyệt cùng một sát na, từ cái này cao cứ cửu thiên chi thượng, bị vô tận tường vân cùng vĩnh hằng quang diễm vòng quanh cửu tiêu Phượng Ngô chỗ sâu, một đạo réo rắt như kim ngọc giao minh, nhưng lại ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh rung động hót vang, chợt xé rách hư không, truyền khắp toàn bộ Phượng Vực!

Đây không phải là bình thường phượng hoàng con sắp hót, hắn âm thanh mới nổi lên lúc tựa hồ yếu ớt, lại tại vang lên trong nháy mắt liền dẫn động toàn bộ Phượng tộc Huyết Mạch bản nguyên cộng minh.

Ngay sau đó, khó có thể dùng lời diễn tả được mênh mông sinh cơ giống như tinh hạch bộc phát giống như từ Phượng Ngô hạch tâm nhất trong Bí cảnh phun ra, hóa thành mắt trần có thể thấy thất thải quang choáng, từng vòng từng vòng nhộn nhạo lên, những nơi đi qua, cây khô gặp mùa xuân, linh tuyền dâng trào, pháp tắc hoan minh.

Quang huy như ngân hà từ tán cây rủ xuống, sấn thác nguyên bản là thần thánh vô cùng cửu tiêu Phượng Ngô càng thêm tia sáng vạn trượng, nhất là tán cây phía dưới đại biểu Phượng tộc tám mạch một trong uyên chim non tinh, trước nay chưa từng có loá mắt, cho dù là cách nhau vạn dặm, đều xán lạn như mặt trời rực rỡ, vô số chủng tộc sinh vật chỉ cần khẽ ngẩng đầu, liền có thể thấy rõ.

Sinh! Uyên bên dưới chủ điện sinh!

Bất thình lình kinh thiên tin vui, giống như tối tấn mãnh thủy triều, trong nháy mắt vỡ tung Phượng tộc trên dưới bởi vì vừa mới được biết Thánh chiến danh ngạch mà sinh ra đủ loại phức tạp nỗi lòng.

Tất cả Phượng Hoàng, vô luận tôn ti, vô luận thân ở Phượng Vực chỗ nào, lúc cảm ứng được cái kia cỗ Huyết Mạch đầu nguồn giống như cao quý mà cường đại tân sinh khí tức, đều không kìm lòng được đã dừng lại trong tay hết thảy, hướng về cửu tiêu Phượng Ngô phương hướng, phát ra từ linh hồn cúi xuống đầu ngẩng cao sọ, giãn ra hoa lệ cánh chim.

Chân chính Vạn Điểu triều phượng Chi cảnh, cũng không phải là nghi thức, mà là nguồn gốc từ Huyết Mạch chỗ sâu nhất bản năng triều bái!

Chỉ thấy Phượng Vực bên trong, vô số chim muông vô luận là có hay không khai linh trí, tất cả giống như triều thánh giống như nhao nhao bay lên, xoay quanh kêu to, hội tụ thành phô thiên cái địa cánh chim dòng lũ, hắn âm thanh réo rắt xen lẫn, phảng phất tại tấu vang dội một khúc nghênh đón chí tôn Huyết Mạch buông xuống tuyên cổ thơ ca tụng.

Mà sừng sững ở trung tâm cửu tiêu Phượng Ngô, cái kia che khuất bầu trời tán cây phía trên, càng là tường vân ngưng kết thành cung khuyết, thụy khí hóa thành Cam Lâm, từng đạo thần dị Phượng Hoàng hư ảnh xoay quanh bay múa, vẩy xuống vô tận quang vũ —— Đây là chỉ có tinh khiết nhất, cường đại nhất Phượng Hoàng Huyết Mạch sinh ra lúc, mới có thể dẫn động thiên địa dị tượng, Phượng tộc chí cao thần dấu vết!

Không cần bất luận cái gì tuyên cáo, cái này bao phủ một vực, chấn động chư thiên thịnh huống bản thân, chính là tối không thể cãi lại tuyên ngôn.

Tin tức giống như bị nhen lửa tinh hỏa, lấy vượt xa bất luận cái gì tình báo truyền đi tốc độ, từ Phượng Vực hạch tâm hướng về chư thiên vạn tộc điên cuồng khuếch tán.

Tất cả cảm giác được phần này ba động, mắt thấy hoặc nghe này tượng chủng tộc cùng cường giả, đều trong nháy mắt hiểu ra:

Sinh!

Vị kia kéo theo vô số ánh mắt, chịu tải Phượng tộc tương lai, càng bởi vì cha mà để cho vạn tộc kiêng kị hoặc mong đợi Phượng tử, liền tại đây lịch sử chuyển biến quan khẩu, bình an hàng thế!

Không hề nghi ngờ, có thể dẫn phát kích thước như vậy thiên địa giao cảm, lệnh Vạn Phượng tề minh Huyết Mạch, chỉ có thể bắt nguồn từ vị kia đã chết truyền kỳ Phượng Hoàng —— Hứa Khôn, cùng hắn cưới hỏi đàng hoàng uyên chim non Tinh chủ, tôn quý uyên chủ Nguyên Hoàng Nhi kết hợp dựng dục hậu đại!

Đây là bị Phượng tộc ký thác phục hưng kỳ vọng cao, cũng bị một ít thế lực coi là uy hiếp thật lớn chân chính Thần Duệ hoàng tự!

Tin vui như gió xuân, nhưng cũng trong nháy mắt khơi gợi lên mấy năm trước cái kia cái cọc làm cho cả Phượng tộc thậm chí vạn tộc cũng vì đó chấn động, cuối cùng lại sương mù nồng nặc huyết tinh chuyện xưa.

Cái kia ước chừng là mấy năm trước, Phượng tộc nội bộ từng bùng nổ qua một lần hiếm thấy kịch liệt rung chuyển, xưa nay lấy ung dung cao quý trứ danh Phượng Chủ thốt nhiên tức giận, Phượng tộc tám mạch dốc hết tinh nhuệ, hắn lửa giận không chỉ có đốt lượt Phượng Vực, càng bao phủ đến lân cận Thú Vực, nhấc lên một hồi lệnh vô số chủng tộc run sợ thanh tẩy Phong Bạo.

Truy cứu căn nguyên, chính là một lần nhìn như bình thường hành trình —— Uyên chủ Nguyên Hoàng Nhi từ nhân tộc thăm người thân trở về Phượng tộc.

Khi đó, người mang lục giáp Nguyên Hoàng Nhi, kỳ hành Trình An bảo đảm có thể nói sâm nghiêm đến cực hạn.

Nàng bản thân thực lực liền đã tới Phượng tộc đỉnh tiêm, cũng không bởi vì thân thai mà có quá nhiều hao tổn, không giống với Chiến Nhu Nhu người mang đặc thù thần thai chịu áp chế.

Ngoài ra, nàng chuyên chúc uyên chủ hộ vệ đội đều là bách chiến tinh nhuệ, càng có Phượng Chủ tự mình an bài, ẩn vào chỗ tối mấy chi đỉnh tiêm người hộ đạo tiểu đội.

Có thể nói, chi kia loan giá lực lượng hộ vệ mạnh mẽ, cho dù trực tiếp lái vào long tộc nồng cốt Long Đình, cũng đủ để chấn nhiếp tứ phương, bình yên đi tới đi lui.

Nhưng mà, liền tại đây chi có thể xưng tường đồng vách sắt loan giá đi tới nhân vực cùng Phượng Vực ở giữa hoà hoãn khu vực —— Mênh mông Thú Vực một chỗ lúc, tai hoạ ngập đầu không có dấu hiệu nào phủ xuống!

Kẻ tập kích thủ đoạn quỷ quyệt khó lường, thực lực mạnh mẽ phải vượt quá tưởng tượng.

Nguyên Hoàng Nhi dưới trướng những cái kia trải qua chiến trận hộ vệ, cơ hồ là tại đối mặt ở giữa liền bị một loại nào đó lực lượng kinh khủng giảo sát, chôn vùi, liền hữu hiệu dự cảnh đều không thể phát ra.

Chỗ tối người hộ đạo đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi, nhao nhao vẫn lạc.

Cho dù là Nguyên Hoàng Nhi bản thân, đem hết toàn lực, lại cũng trong khoảng thời gian ngắn thụ trọng thương, cực kỳ nguy hiểm!

Phượng tộc đối với cái này cũng không phải là không có hậu chiêu.

Nguyên Hoàng Nhi trên thân có mang trước kia Hứa Khôn tặng cho, sau khi được Phượng Chủ tự tay gia trì Loan Phượng ngọc bội.

Ngọc bội này không chỉ có là Thanh Loan Tinh tín vật, càng phong ấn Phượng Chủ ẩn chứa vô thượng uy năng nhất kích chi lực, đồng thời gồm cả trong nháy mắt thông truyền hiệu quả.

Trên lý luận, một khi Nguyên Hoàng Nhi tao ngộ nguy cơ sinh tử, ngọc bội phát động, tọa trấn Phượng Vực Phượng Chủ phân thân vô luận thân ở chỗ nào, đều có thể chớp mắt cảm giác, đồng thời lấy Bán Thần vĩ lực, phóng thích nhất kích chi uy chém giết quân giặc, hắn phân thân cũng có thể nhất niệm vượt qua hư không, đích thân tới cứu viện.