Thứ 3056 chương: Một con đường đi đến đen, mất bò mới lo làm chuồng!.

Hôm nay Canh [4]: 3056 chương!4/4!

......

Sau này liên tiếp phát sinh tình huống, để cho ban đầu ở Huyền Bạch khuyên bảo lựa chọn lui quân quy trì sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người, âm thầm may mắn mình làm ra vô cùng sáng suốt quyết định!

Huyền Bạch suất bộ đầu hàng, vẻn vẹn chỉ là một cái đáng sợ bắt đầu.

Ngay sau đó, tại đệ lục, đệ thất, đệ bát 3 cái trên chiến trường, chỉ huy quy quân thống soái, vậy mà đều cùng Huyền Bạch làm ra lựa chọn giống vậy —— Trước trận phản chiến, tập thể quy hàng Hoang tộc!

Quy trì thông qua nhiều mặt con đường bí mật tìm hiểu, cuối cùng xác định một cái làm hắn lưng lạnh cả người sự thật: Cái này tam quân quy đẹp trai tao ngộ, cùng Huyền Bạch cơ hồ không có sai biệt, đều là quá khứ từng gặp đã chết tỷ Thái tử tàn khốc hãm hại, cửa nát nhà tan Huyền Quy tộc nội bộ thế lực.

Tỷ Thái tử a tỷ Thái tử...... Ngươi đây thật là gieo gió gặt bão, chết không hết tội! nhưng ngươi dù cho bỏ mình, lưu lại những thứ này nghiệt nợ, lại đang tại dao động ta Huyền Quy tộc căn cơ a! Quy trì ở trong lòng im lặng hò hét.

Hắn bên này, thậm chí còn chưa kịp chịu đến trong tộc bất luận cái gì vấn trách, cái kia ba chỗ chiến trường liên tiếp phát sinh kinh thiên quy hàng, cùng với đưa đến hoang quân thế như chẻ tre, mười ngày liên hạ Tam thành kinh khủng chiến quả, đã như một hồi siêu cấp chấn động, triệt để kinh động đến toàn bộ Huyền Quy vương đình!

Rất nhiều quá khứ bị áp chế một cách cưỡng ép, che giấu bẩn thỉu chuyện cũ cùng oan khuất, giống như cặn bã nổi lên, trong nháy mắt bại lộ ở dưới ban ngày ban mặt.

Tất cả mâu thuẫn tiêu điểm, tất cả chỉ trích đầu mâu, bây giờ đều vô cùng rõ ràng chỉ hướng cái kia đã chết kẻ cầm đầu —— Tỷ Thái tử!

Lần này, cho dù là tay cầm Lam Tinh Huyền Quy tộc cao nhất quyền hành Bát Hiền Vương, cũng lâm vào trước nay chưa có cực lớn trong phiền toái, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Ngươi là quy chủ không giả, nhưng lớn như vậy Huyền Quy tộc, còn xa chưa tới tình cảnh ngươi có thể một tay che trời, trở thành tuyệt đối độc đoán!

Bởi vì cái gọi là tường đổ mọi người đẩy, hắn Bát Hiền Vương quy chủ tôn vị tất nhiên tạm thời không người có thể trực tiếp ngấp nghé, nhưng hắn còn có thể trên vị trí này ngồi bao lâu, cũng đã trở thành một cái rõ ràng vấn đề.

Hắn những huynh đệ kia, hoặc là các huynh đệ dòng dõi, cái nào không là mắt lom lom theo dõi hắn dưới mông cái này ghế xếp?

Đang lo tìm không thấy cớ làm khó dễ, bây giờ cái này có sẵn nhược điểm vậy mà đưa mình tới cửa!

Huyền Bạch ở bên trong, ròng rã bốn Chi Quy Quân chủ lực trước trận phản chiến, trực tiếp dẫn đến 4 cái chủng tộc chiến trường cấp tốc luân hãm...... Nếu lại tính cả bởi vì quy trì lui binh mà thất thủ đệ ngũ chiến trường, cái này liên tiếp năm nơi trọng đại thất bại, căn nguyên lại toàn bộ đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến tỷ Thái tử ngày xưa phạm vào từng đống tội ác!

Chiến tranh thất bại có lẽ còn có thể quy tội quân địch cường hãn, nhưng vấn đề mấu chốt ở chỗ, lần này cũng không phải là chiến tội, mà là các ngươi cao nhất thống trị tầng chính mình người trước kia trồng xuống mầm tai hoạ, bây giờ triệt để bộc phát!

Bát Hiền Vương, ngươi cái nhà này đến cùng là thế nào làm?!

Thậm chí liền kiên định minh hữu ngạc tộc bên kia, cũng phát tới cách diễn tả nghiêm khắc khiển trách phong thư.

Bởi vì —— Từ đệ tứ đến đệ bát chiến trường, cái này 5 cái chiến trường liên tiếp xảy ra chuyện, các ngươi Huyền Quy tộc quân đội không phải đầu hàng chính là rút lui, ngược lại là gọn gàng mà linh hoạt, nhưng cái này lại thật sự mà hại khổ cùng các ngươi hiệp đồng chiến đấu ngạc tộc đại quân!

Ròng rã 5 cái chiến trường, tổng vượt qua 2 ức ngạc tộc tướng sĩ, tại trận này bởi vì Huyền Quy trong tộc loạn đưa tới Phong Bạo bên trong thương vong thảm trọng, người sống sót không đủ hai thành!

Đây là cho dù nguyên bản dự liệu được chiến tranh có thể thất bại, ngạc tộc cũng tuyệt đối không thể nào tiếp thu được tổn thất trọng đại!

Dưới loại tình huống này, Bát Hiền Vương tiếp nhận áp lực cực lớn, cơ hồ đến tình cảnh kém một chút liền muốn tự nhận lỗi từ chức!

Nhưng mà, hắn lúc này đã sứt đầu mẻ trán, căn bản không để ý tới đi tra rõ đến cùng là ai đem Huyền Bạch chờ người an bài tiến vào Giết hoang hành động, cũng không thể nào biện giải cho mình đi qua đối với tỷ Thái tử dung túng cùng che chở, càng không rảnh đi truy cứu giống quy trì dạng này Tự tiện Lui binh tướng lãnh.

Thậm chí từ kết quả đẩy ngược, quy trì lựa chọn lui binh, ngược lại trời xui đất khiến vì hắn bảo vệ một chi quý báu sinh lực quân.

Nếu không phải hắn quyết định thật nhanh, một khi do dự, đợi đến đệ lục chiến trường phản quân tạo thành giáp công chi thế, chi kia quy quân chỉ sợ cũng đem toàn quân bị diệt.

Sau đó, quy trì không những có thể sẽ không bị phạt, thậm chí có lẽ còn có thể nhận được một loại nào đó hình thức Ca ngợi —— Dù sao, hắn bảo toàn thực lực.

Bát Hiền Vương bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là nghĩ hết tất cả biện pháp ổn định cái này nát vụn đến mức tận cùng sạp hàng!

Có lẽ là nhĩ trước đây câu kia Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người Ám chỉ qua tại khắc sâu, để cho hắn trong tiềm thức tin tưởng lần này tham dự giết hoang hành động tất cả tướng lĩnh, cho nên không để ý đến đối với Huyền Bạch chờ người tiến hành cần thiết bối cảnh điều tra.

Chuyện này, vô luận như thế nào cũng không trách đến liên quân tổng soái liên quan đồ · Renekton trên đầu.

Tương phản, Huyền Quy tộc còn nhất thiết phải cho vị này minh hữu chủ soái một hợp lý giao phó —— Ta bên này an bài chiến lược phải hảo hảo, các ngươi Huyền Quy tộc chính mình nội bộ trước tiên xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất?

Ta còn đầy bụng Tử Hỏa không có chỗ phát đâu!

Hắn cùng đinh cát · Xinh đẹp, tựa hồ chỉ khắc sâu lĩnh ngộ cái kia tám chữ nửa câu đầu Dùng người thì không nghi ngờ người, lại vô tình hay cố ý không để ý đến càng thêm mấu chốt nửa câu sau Nghi người thì không dùng người!

Bây giờ, đã đến nhất thiết phải triệt để thanh tra nội bộ, bắt được tất cả tiềm ẩn Nội ứng Thời khắc!

Đừng nói, tại Bát Hiền Vương không tiếc giá cao khẩn cấp điều tra, tại trừ bỏ phía sau cùng mông tộc chiến trường bên ngoài còn thừa bốn phía trong chiến trường, quả nhiên lại sắp xếp tra ra một vị quy quân thống soái, cùng tỷ Thái tử ở giữa tồn tại vô cùng xác thực Huyết Hải thâm cừu.

Xử trí như thế nào?

Tự nhiên là tại hắn ủ thành đại họa phía trước khẩn cấp đổi soái!

Nhưng mà, Bát Hiền Vương bây giờ nhưng căn bản không dám hưng khởi truy cứu trách nhiệm chi tâm.

Bởi vì rất nhiều chuyện, không bên trên cái cân có lẽ không có bốn lượng trọng, một khi lên cái cân, ngàn cân đều đánh không được!

Toàn bộ sự kiện, cuối cùng là hắn cùng hắn cái kia Hảo nhi tử Đuối lý trước đây.

Nếu như nói đối đãi đã công nhiên làm phản Huyền Bạch chờ người, còn có thể theo phản tộc tội luận xử, như vậy đối với cái này vừa mới bị tra ra, chưa tạo thành thực tế tổn hại nội ứng, ngươi không những không thể trừng phạt, ngược lại nhất thiết phải tiến hành thận trọng trấn an cùng duy ổn việc làm!

Tại một phen có thể xưng biệt khuất dưới thao tác, còn thừa mấy chiến trường tiềm ẩn tai hoạ ngầm cuối cùng bị tạm thời dọn dẹp một lần.

Nhưng theo đệ tứ, đệ ngũ, đệ lục, đệ thất, đệ bát, ròng rã năm nơi chiến trường lấy loại này Không phải chiến tội Hí kịch tính chất Phương Thức liên tiếp thất bại, nhị thái tử nhĩ chú tâm nói lên Lớn thọc sâu chiến lược, đã bị chặn ngang chặt đứt, chỉ còn trên danh nghĩa.

Một cái vô cùng vấn đề sắc bén bày tại tất cả Huyền Quy tộc cao tầng trước mặt: Giết hoang hành động, còn muốn tiếp tục không?

Tiếp tục! Nhất thiết phải tiếp tục! Đây là vẫn ngồi ở trên quy chủ đại vị Bát Hiền Vương, treo lên áp lực thật lớn, lực bài chúng nghị làm ra quyết định cuối cùng.

Hắn so với ai khác đều biết, bây giờ một khi tuyên bố từ bỏ, như vậy chờ đợi hắn, chính là đến từ bốn phương tám hướng vô tận vạch tội cùng công kích.

Hắn rất có thể trở thành Huyền Quy tộc trong lịch sử, chưa kịp siêu thoát liền bị ép buồn bã từ nhiệm quy chủ, trở thành một chuyện cười lớn!

Dưới mắt muốn vãn hồi hết thảy, thay đổi xu hướng suy tàn, chỉ còn lại duy nhất một cái biện pháp: Đó chính là không tiếc bất cứ giá nào, đem Hoang tộc triệt để đánh bại!

Chỉ có thắng lợi cuối cùng nhất hào quang, mới có thể che giấu quá trình bên trong tất cả không chịu nổi.

Đến lúc đó, hắn mới có thể lấy tư thái người thắng, đi thanh toán Huyền Bạch chờ một đám phản tộc giả!

Vì thế, Bát Hiền Vương cơ hồ đầu nhập vào toàn bộ tinh lực.

Ngoại trừ vẫn như cũ để cho liên quan đồ · Renekton đảm nhiệm trên mặt nổi tổng chỉ huy bên ngoài, hắn không tiếc tự mình hạ tràng, thậm chí phái ra tín nhiệm nhất tâm phúc cận thần, trực tiếp tham dự vào còn thừa mấy chiến trường chỉ huy cùng giám sát trong công việc đi.

Nhất thiết phải, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn ngăn cản hoang quân tiếp tục tiến công bước chân!

Nhưng mà, thực tế cũng vô cùng tàn khốc.

Tại tiếp thu bao quát Huyền Bạch ở bên trong, tổng cộng bốn Chi Quy quân đầu hàng mang đến gần 2 ức sinh lực quân sau, hoang quân tiến công thế chẳng những không có yếu bớt chút nào, ngược lại trở nên trước nay chưa có hùng tráng cùng không thể ngăn cản!

Cái này 2 ức nguyên bản thuộc về Huyền Quy tộc tinh nhuệ quy quân, bây giờ lại thay đổi đầu mâu, trở thành tiến công nhà mình yếu địa chiến lược hung ác nhất người tiên phong!

Còn chân chính Hoang tộc chủ lực, chỉ cần khí định thần nhàn áp sau áp trận, liền có thể lấy cái giá thấp nhất vững bước tiến lên.

Còn lại mấy chiến trường, quân coi giữ nhóm thủ vững đến mức dị thường gian khổ, mỗi một khắc đều thừa nhận áp lực cực lớn cùng hi sinh, chiến cuộc cây cân, đang không thể nghịch chuyển về phía Hoang tộc ưu tiên......