Thứ 3252 chương: Vương sư tử không cứu, căn ở nơi nào?.

Hôm nay Canh [4]: 3252 chương!4/4!

......

Kỳ thực, đối với Cửu Linh sư tử thánh vị này từng ngồi xem Sư tộc mấy trăm năm phong vân biến ảo, hưng suy phập phồng Tổ Ông mà nói, mắt thấy trước mắt cái này tranh đoạt di sản xấu xí nháo kịch, vốn không nên cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

Am hiểu sâu tình đời hắn, sớm đã nhìn thấu quyền hạn cùng lợi ích xen lẫn ở dưới nhân tính màu lót.

Ngược lại là Vương Sư Tộc những cao tầng này nếu có thể tại trước mặt to lớn như vậy dụ hoặc bảo trì khắc chế cùng thể diện, đó mới thực sự là kỳ quặc quái gở!

Lòng người không dài, thế phong nhật hạ.

Giang sơn dễ đổi, bản tính...... Cuối cùng là cũng khó dời đi!

Nhìn qua bọn này ngày bình thường ra vẻ đạo mạo, bây giờ lại giống như chợ búa lưu manh giống như tranh đoạt Hiền Tử Hiền Tôn, một cái băng lãnh mà tuyệt vọng vấn đề, hiện lên ở Cửu Linh sư tử thánh trong lòng:

Dạng này Vương Sư Tộc, trong xương cốt đã mục nát đến nước này, thật sự...... Còn có thể cứu sao?

Nếu như, hắn Cửu Linh sư tử thánh cũng như các tộc những cái kia khai chi tán diệp lão tổ đồng dạng, có được chính mình Huyết Mạch hậu duệ, tại Vương Sư Tộc bên trong thành lập được thâm căn cố đế gia tộc mạch lạc, đời đời kéo dài, như vậy cho dù hắn hôm nay Vẫn lạc, hắn lưu lại hết thảy, tự nhiên sẽ có dòng chính hậu nhân danh chính ngôn thuận kế thừa xử lý, người bên ngoài dù có lòng mơ ước, cũng tuyệt không dám như thế trắng trợn tranh đoạt một hai.

Làm gì......

Cũng bởi vì hắn chuyển thế trùng sinh tính đặc thù, dẫn đến hắn một thế này không cách nào thai nghén trực hệ Huyết Mạch.

Cũng chính bởi vì như thế, hắn lưu lại Sư tộc khổng lồ di sản, trong mắt mọi người, liền trở thành vô chủ kim sơn, không miện vương miện —— Một khối đủ để cho tất cả mọi người đều có thể nhào lên ăn no nê, thậm chí nhờ vào đó lên như diều gặp gió cự hình bánh gatô!

Năm xưa truyền đạo thụ nghiệp chi ân, bây giờ lộ ra tái nhợt vô lực như thế, không chịu nổi một kích.

Chính mình khi còn sống, bọn hắn đối với chính mình lại như thế nào cung kính hiếu thuận, hỏi han ân cần, một khi chính mình Bỏ mình, đây hết thảy dịu dàng thắm thiết mạng che mặt liền bị vô tình xé nát, tan thành mây khói, phảng phất chưa từng tồn tại.

Giờ khắc này, Cửu Linh sư tử thánh đối với cái này đã hiển lộ xu hướng suy tàn, nước sông ngày một rút xuống Vương Sư Tộc, cảm nhận được trước nay chưa có, sâu tận xương tủy thất vọng.

Hứa Khôn tiểu hữu...... Hắn là đúng!

Một tiếng bao hàm vô tận cảm khái cùng bừng tỉnh thở dài, trong lòng hắn quanh quẩn.

Từ hắn mười chín năm trước, tại Thú Vực rơi xuống cái kia kinh thế một đứa con bắt đầu, vô luận cuối cùng là Sư tộc, vẫn là khác bất kỳ chủng tộc nào, chỉ cần tiếp nhận hổ sát tộc nhường ngôi cái này đỉnh vương miện, chính là đức không xứng vị, tất có tai ương!

Ánh mắt của hắn phảng phất xuyên thấu thời gian, thấy được đầu kia đã được quyết định từ lâu nhân quả liên.

Hôm nay thấy đủ loại không chịu nổi, bất quá là ngày xưa trồng xuống tham lam chi nhân, kết trái tất nhiên ác quả thôi...... Hết thảy, sớm đã có dấu hiệu.

Một cỗ cực lớn hư vô cảm giác cùng mê mang, giống như nước thủy triều xông lên đầu.

chủng tộc như thế, từ trên xuống dưới đã nát thối rễ...... Ta bây giờ trở về, ý nghĩa ở đâu? Ta tràn đầy nhiệt huyết cùng thủ hộ chi niệm, lại nên ký thác tại nơi nào?

Cửu Linh sư tử thánh bắt đầu trước nay chưa từng có địa, khắc sâu gõ hỏi mình nội tâm.

Quá khứ, các tộc nhân nội tâm nếu có hoang mang, vô luận lớn nhỏ, đều biết muốn tới thỉnh giáo với hắn vị này Tổ Ông.

Mà hắn, cuối cùng là vui mừng chỉ điểm sai lầm, phảng phất là toàn bộ tộc đàn kiên cố nhất tinh thần dựa vào.

Nhưng trái lại tự thân, tại cái này lớn như vậy, hắn vì đó trả giá mấy trăm năm Vương Sư Tộc bên trong, khi nội tâm của hắn sinh ra to lớn như vậy hoang mang cùng dao động, lại phát hiện không chỗ có thể tố, không người có thể theo.

Hắn sống được, giống như một cái từ đầu đến đuôi...... Cô gia quả nhân!

Hắn thậm chí bi quan mà nghĩ đến, trước mắt trận này tranh đoạt di sản nháo kịch cuối cùng rồi sẽ hạ màn kết thúc, đợi cho hết thảy hết thảy đều kết thúc, những cái kia cuối cùng vừa người được lợi ích bên trong, lại có mấy người sẽ chân chính nhớ tới hắn tốt?

Sẽ thực tình suy nghĩ muốn thay hắn báo thù rửa hận?

Sẽ nguyện ý vì hắn lập một tòa mộ quần áo, lấy cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng hồi tưởng?

Đáp án, chỉ sợ là mong manh, thậm chí có thể là phủ định.

Suy nghĩ quay đi quay lại trăm ngàn lần, cuối cùng hội tụ thành một cái băng lãnh mà tàn khốc kết luận:

Mình tại cái này Vương Sư Tộc, căn bản là không có căn!

Hắn với Vương Sư Tộc, càng giống là một gốc phù hộ tứ phương, cung cấp chất dinh dưỡng đại thụ che trời, hoặc...... Là cái kia hải dương mênh mông bên trong khổng lồ kình.

Một khi hắn khỏa này đại thụ khô héo ngã xuống, một khi hắn đầu này cự kình sinh mệnh kết thúc......

Như vậy tùy theo mà đến, tựa như cùng kình rơi vạn vật sinh đồng dạng, hắn lưu lại hết thảy, chỉ có thể trở thành tẩm bổ vô số Sinh vật biển Chất dinh dưỡng, bị điên cuồng phân chia, thôn phệ, mãi đến triệt để dung nhập mảnh này tên là Vương Sư Tộc Hải dương, mà liên quan tới bản thân hắn ký ức cùng tình cảm, đem cấp tốc bị lãng quên.

Không có ý nghĩa......

Thật không có ý tứ a!

Cái kia cỗ bởi vì phá rồi lại lập, giành lấy cuộc sống mới mà mang tới bàng bạc vui sướng cùng đối với tương lai vô hạn ước mơ, bây giờ đã bị trước mắt trận này xích lỏa lỏa nháo kịch xung kích đến thất linh bát lạc, cơ hồ không còn sót lại chút gì.

Hứa Khôn câu kia tràn ngập thâm ý khuyên nhủ —— Chẳng lẽ còn phải về cái kia Vương Sư Tộc sao?, bây giờ không còn là quanh quẩn bên tai nghi vấn, mà là đã biến thành một cái hắn nhất thiết phải nhiều lần nhấm nuốt, nghiêm túc đối mặt thực tế khảo vấn.

Một cái càng thêm căn bản, cũng càng vì mê mang vấn đề, tùy theo hiện lên:

Nếu ta căn...... Đã không tại Sư tộc, vậy nó, đến tột cùng ở phương nào?

Cái này......

Đích thật là một cái đáng giá suy nghĩ sâu sắc, cũng nhất thiết phải suy nghĩ sâu sắc vấn đề!