Thứ 3290 chương: Hoang tộc thiên kiêu, biết bao bất phàm!.

Hôm nay canh thứ hai: 3290 chương!2/4!

......

Đối mặt Tư Không Đình cái kia ngưng tụ hủy diệt Lôi Đình chi uy, phảng phất có thể xuyên thủng đất trời một quyền, đã bị Hứa Khôn an bài tốt chiến thuật nhiệm vụ Hoa Tiên Tử, cũng không toát ra mảy may thất kinh.

Nàng đúng như e ngại cái kia chí dương chí cương lôi uy đồng dạng, thao túng chính mình cái kia mỹ lệ cũng đã lộ ra tàn phá pháp thân, tính cả cái kia chập chờn bất định  Một hoa một giới  Ngụy Thánh Vực, bắt đầu chậm rãi hướng phía sau co vào, lui bước, tư thái nhìn như khiêm tốn, kì thực ngay ngắn trật tự, phảng phất sớm đã có sở liệu.

Tư Không Đình thấy thế, căng thẳng tiếng lòng hơi hơi buông lỏng, khóe miệng không khỏi chậm rãi giương lên, phác hoạ ra một vòng mang theo vài phần tự đắc cùng lạnh lùng đường cong:  Hừ, coi như ngươi thức thời, biết cái này Lôi Đình chi uy không thể đối cứng. Đã như vậy, vậy ta......

Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh, đối phương tất nhiên chủ động tránh lui, rõ ràng đã đối với chính mình không tạo thành uy hiếp trí mạng.

Mà chính mình cái này vận sức chờ phát động, tốn không ít tâm thần cùng sức mạnh ngưng tụ Lôi Đình một quyền, uy lực của nó bàng bạc, nếu vẻn vẹn dùng để truy kích một cái đã lùi bước đối thủ, hơi bị quá mức lãng phí, không phải trí giả làm.

Đừng quên, ngoại trừ cái này khó giải quyết lại khắc chế hắn Phong hệ năng lực Hoa Tiên Tử, giữa sân nhưng còn có hai tên nhìn chằm chằm Hoang tộc Bán Thánh, năm tên khí tức Lăng Lệ Đế cảnh thiên kiêu cùng với 10 tên trận địa sẵn sàng đón quân địch Thiên Vương cảnh thủ quan giả, đang xem như hắn trận chiến này cần đối mặt đối thủ.

Hắn Tư Không Đình, cũng không muốn hao phí giá thật lớn sau lại không công mà lui, hắn muốn là chiến quả, là đủ để chấn nhiếp toàn trường chiến tích huy hoàng!

Ti Lôi Thần đã mở mắt, mở mắt há có thể không uống máu? Há có thể về tay không?

Ngay tại tránh thoát Hoa Tiên Tử trói buộc thứ trong lúc nhất thời, Tư Không Đình quyết định thật nhanh, cưỡng ép thay đổi quyền phong!

Cái kia nguyên bản khóa chặt Hoa Tiên Tử, áp súc đến mức tận cùng cuồng bạo Lôi Đình năng lượng, kèm theo hắn quát to một tiếng, giống như tìm được mới chỗ tháo nước, chợt thay đổi phương hướng, lấy xé rách thương khung, vỡ nát hư không chi thế, ngang tàng hướng về cách đó không xa cái kia hai tên một mực súc thế đãi phát Hoang tộc Bán Thánh oanh kích mà đi!

Lôi Quang như rồng, quyền ý như ngục!

Hắn muốn bằng mượn cái này tụ lực nhất kích, hoàn thành đối với đồng cấp cường giả nghiền ép, thậm chí...... Nhất kích tất sát!

Dùng cái này đặt vững thắng cuộc, vãn hồi vừa mới thất lợi mặt mũi.

Nhưng mà, Hứa Khôn vừa có thể tinh chuẩn tính toán đến hắn Phong thuộc tính thủ đoạn, cố ý phái ra Hoa Tiên Tử bực này Mộc hệ thiên kiêu tiến hành tính nhắm vào khắc chế, há lại sẽ không tính được tới hắn dựa vào thành danh, càng cường đại hơn Lôi Đình át chủ bài?

Hứa Khôn điều hành ra cái này ba tên Bán Thánh, vốn là một cái chú tâm phối trí chiến thuật tiểu tổ!

Ngoại trừ Hoa Tiên Tử phụ trách dụ địch cùng sơ bộ hạn chế, hai vị khác Bán Thánh —— Một vị quanh thân còn quấn trầm trọng như sơn nhạc hào quang màu vàng đất, một vị khác thì tản ra lạnh lẽo thấu xương u lam khí tức —— Tại Hứa Khôn âm thầm bày mưu tính kế, sớm đã dự trù Tư Không Đình tại thoát khỏi Hoa Tiên Tử sau, vô cùng có khả năng đem đầu mâu chuyển hướng bọn hắn.

Bởi vậy, tại Hoa Tiên Tử giả bộ bị  Bức lui  Đồng thời, hai người này chẳng những không có lui lại, ngược lại khí thế bộc phát, giống như hai tấm kéo căng cứng cường cung, trong nháy mắt tiến lên đón, đã làm xong chính diện nghênh đón Lôi Đình xung kích vạn toàn chuẩn bị!

Ầm ầm ——!

Tư Không Đình cái kia chuyển đổi mục tiêu Lôi Đình một quyền triệt để bộc phát!

Đầy trời chói mắt màu tím Lôi Quang giống như vỡ đê Thiên Hà, ẩn chứa hủy diệt tính pháp tắc sức mạnh, lấy siêu việt tư duy tốc độ, trong nháy mắt liền đem cái kia hai tên chào đón Hoang tộc Bán Thánh hoàn toàn bao phủ!

Tiếng sấm đinh tai nhức óc, điện xà cuồng vũ tàn phá bừa bãi, phảng phất muốn đem vùng không gian kia đều triệt để bốc hơi.

Nhưng thân ở Lôi Đình Phong Bạo trung tâm hai vị Hoang tộc Bán Thánh, đối mặt như thế doạ người công kích, trên mặt nhưng lại không toát ra bất luận cái gì vẻ bối rối. Chỉ thấy bọn hắn ánh mắt trầm tĩnh, đồng bộ suất cực cao đem tự thân sức mạnh Thôi cốc đến cực hạn!

Rống! Ông!

Hai tiếng hoàn toàn khác biệt lại đồng dạng bàng bạc gào thét cùng vù vù vang lên!

Phía sau bọn họ bản mệnh đồ đằng chợt hào quang tỏa sáng, lao nhanh quay vòng, tản mát ra cổ xưa man hoang khí tức; Dưới thân ngụy Thánh Vực càng là quang hoa lưu chuyển, pháp tắc phù văn như cùng sống tới giống như xen lẫn lấp lóe.

Ngay tại cái kia hủy diệt Lôi Đình sắp lâm thể trong chốc lát, hai tôn nguy nga khổng lồ, tản ra uy áp kinh khủng Pháp Thiên Tượng Địa, cơ hồ là đồng thời tại đầy trời Lôi Quang bên trong ngạo nghễ giơ cao lên!

Một tôn kết nối đại địa, một tôn băng sương đầy trời!

Một màn này, thấy nơi xa quan chiến Dương Dao, Hách Kiện bọn người không khỏi vì đó nhíu mày, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng cùng kinh ngạc.

Hoang tộc thiên kiêu...... Quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt.

Dương Dao nhẹ giọng cảm thán, trong giọng nói mang theo một tia khó có thể tin.

Lần này xuất chiến bốn tên Bán Thánh, càng là toàn bộ đều nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa bực này đại thần thông...... Là bọn hắn cái kia đặc biệt Hoang tộc đồ đằng chi lực bản thân liền cường đại đến đủ để chèo chống như thế phổ biến pháp tắc diễn hóa, vẫn là nói...... Hoang tộc toàn bộ trưởng thành bồi dưỡng thể hệ, cùng vạn tộc thông thường đường đi có căn bản tính khác biệt?

Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, cũng không phải cái gì đứng đầy đường mặt hàng!

Tại quá khứ, cho dù là rất nhiều thanh danh tại ngoại Đế cảnh thiên kiêu, cuối cùng cả đời cũng chưa chắc có thể đụng chạm đến môn đại thần thông này biên giới.

Thậm chí quay lại đến năm đó Giang Nam căn cứ khu đại chiến lúc kỳ, danh xưng Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn · Dương Tiễn, lúc giao đấu long tộc Hắc Long Tổ phân thân, thi triển cũng vẻn vẹn tam nhãn pháp tướng, xa chưa đạt đến hoàn chỉnh Pháp Thiên Tượng Địa cấp độ.

Giống như là Hứa Khôn bọn hắn người thế hệ này, lần thứ nhất tận mắt chứng kiến đến hoàn chỉnh Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, vẫn là tại sông Thông Thiên phía trên, tao ngộ vị kia từ tiền thế còn sót lại đến nay, sinh tồn ở bên trong nhược thủy cổ lão tồn tại —— Trư Bát Giới thời điểm!

Bởi vậy có thể thấy được phương pháp này chi trân quý cùng hiếm thấy.

Nhưng mà, bực này cần đỉnh tiêm Huyết Mạch, nghịch thiên tạo hóa, thâm hậu cơ duyên ba thiếu một thứ cũng không được, mới có khả năng nắm giữ đại thần thông vô thượng, tại nhóm này Hoang tộc thiên kiêu trên thân, lại thật sự giống như làm bán buôn, tiếp nhị liên tam hiện ra!

Cái này làm sao không làm người ta kinh ngạc?

Nếu thật muốn vì loại này  Dị thường  Hiện tượng tìm kiếm một hợp lý giảng giải, như vậy, khác hẳn với vạn tộc truyền thống ỷ lại thiên phú hoặc Huyết Mạch tấn thăng thể hệ —— Đồ đằng chi lực, có lẽ chính là mấu chốt nhất đáp án.

Dương Dao ý nghĩ này không phải không có lý.

Đồ đằng chi lực quả thực là Hoang tộc các thiên kiêu nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, cung cấp một cái viễn siêu bình thường chủng tộc cơ sở bình đài!

Nhưng cần minh xác là, cái này tiên quyết điều kiện cơ sở, tựa hồ càng thiên về tại những cái kia  Nguyên sinh đồ đằng giả  Trên thân.

Tức những cái kia từ tàn khốc  Kỳ Lân chi mộ OL Trong thực tập, bằng vào tự thân chém giết, thôn phệ, tiến hóa, thành tựu cuối cùng độc nhất vô nhị đồ đằng thân phận chân chính thiên kiêu.

Mà đến tiếp sau thông qua Vạn Hoang Đỉnh bên trên ngưng tụ chủng tộc đồ đằng chi lực chiếu rọi, chuyển hóa mà thành  Hậu thiên đồ đằng giả , tại trên tiềm lực khai quật cùng tiên thiên bốc đồng, tựa hồ liền thiếu sót phần này nguồn gốc từ liều mạng tranh đấu ở giữa linh tính cùng độc nhất vô nhị đặc chất.

Phải biết những cái kia nguyên sinh đồ đằng giả, vô luận vốn là xuất thân là bực nào hèn mọn —— Liền như là Hoa Tiên Tử, vốn chỉ là Mộc tộc bên trong một cái không tầm thường chút nào hạ đẳng sinh linh, phóng nhãn vạn tộc vô số thực vật trong chủng tộc, có thể nói bình thường không có gì lạ, miểu như hạt bụi.

Nhưng làm nàng từ trong đến tính bằng ngàn tỉ người cạnh tranh huyết tinh chém giết mà ra, không chỉ có thành công thức tỉnh duy nhất thuộc về tự thân đồ đằng, càng vào thời khắc ấy từ thông thường thực vật sinh mạng thể triệt để chuyển hóa làm tầng thứ cao hơn Hoang tộc sinh mạng thể lúc, nàng cũng đã phá vỡ tự thân vốn có Huyết Mạch gông xiềng, hoàn thành một hồi sinh mệnh bản chất nhảy vọt!

Có thể nói, mỗi một cái từ  Kỳ Lân chi mộ OL Cái kia tàn khốc sân thí luyện bên trong thức tỉnh đồ đằng người sống sót, cũng là chân chính  Triệu bên trong lấy một  Bất thế thiên kiêu!

Bọn hắn mỗi người đều đạp lên núi thây Huyết Hải, đi ra một đầu duy nhất thuộc về chính mình, không cách nào phỏng chế con đường!

Phần này độc nhất vô nhị kinh nghiệm cùng thuế biến, đúng là bọn họ có thể chịu tải Pháp Thiên Tượng Địa bực này đại thần thông hạch tâm căn cơ một trong.

Mà muốn nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa cái này một đại thần thông, nếu đặt ở truyền thống Huyết Mạch người tu hành trên thân, thường thường đối nó Huyết Mạch độ tinh khiết, ngọn nguồn độ cao có gần như yêu cầu hà khắc!

Phải chuẩn bị trình độ nào đó duy nhất tính chất hoặc tính đặc thù, đây là có thể để cho một người đang trưởng thành Chí Đế cảnh sau đó, có tư cách căn cứ tự thân Huyết Mạch hoặc thiên phú bản nguyên, diễn hóa ra duy nhất thuộc về chính mình cái kia vốn sẵn có duy nhất dấu hiệu Pháp Thiên Tượng Địa điều kiện tiên quyết!

Như vậy thứ yếu, cho dù có tuyệt cao tiên thiên tư chất, cũng cần có cao minh người dẫn đường, vì đó chỉ dẫn phương hướng, trợ giúp hắn phác hoạ ra tự thân Pháp Thiên Tượng Địa hình thức ban đầu, rõ ràng diễn hóa chi lộ.

Mà Hứa Khôn, vừa vặn là đạo này bên trong tuyệt đỉnh cao thủ!

Hắn không chỉ có thể dễ dàng vì nhĩ bực này Huyền Quy tộc Thái tử diễn hóa ra Huyền Vũ tượng chi chân ý, giúp đỡ rõ ràng con đường; Tự thân càng là đang không ngừng rèn luyện, hoàn thiện cái kia bao quát vạn tượng, tựa hồ ẩn chứa vạn tộc biến hóa chi diệu Vạn Hoang pháp tướng.

Tại Pháp Thiên Tượng Địa nhận thức cùng dẫn đạo phương diện, Hứa Khôn tồn tại, không thể nghi ngờ là một tòa nguy nga cự nhân bả vai.

Có thể được đến hắn không giữ lại chút nào chỉ điểm cùng lượng thân định chế một dạng bồi dưỡng, đối với những thứ này Hoang tộc thiên kiêu mà nói, không thể nghi ngờ là đi lên nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa thần thông đường cao tốc, làm ít công to!