Thứ 3091 chương: Kỳ địch dĩ nhược, dụ địch lấy kiêu!.

Hôm nay thứ ba càng: 3091 chương!3/4!

......

Bát Hiền Vương người này, cẩn thận đa nghi, đây là hắn trước kia có thể từ trong thảm liệt đoạt đích thắng được mấu chốt phẩm chất. Hứa Khôn tại trong trướng, hướng về phía dưới trướng chư tướng đạm nhiên phân tích nói, phảng phất tại lời bình một bàn đã nhìn thấy chung cuộc cờ.

Nhưng mà, thế gian vạn vật, hăng quá hoá dở. Điểm tốt tại một chút thời gian nào đó, vừa vặn sẽ trở thành trí mạng nhất khuyết điểm. Hắn đã biệt khuất ẩn nhẫn quá lâu, luân phiên gặp khó, uy vọng bị hao tổn. Nếu đổi thành ta là hắn, một khi ngửi được một tia có thể triệt để lật bàn chiến cơ, tuyệt không có khả năng vẻn vẹn thoả mãn với ‘Có táo không có táo đánh một gậy thử xem ’.

Khóe miệng của hắn ngậm lấy một tia lạnh lùng ý cười, tiếp tục nói: Này liền giống như một cái thua mù quáng dân cờ bạc, đã sớm đem tài sản tính mệnh toàn bộ đều đặt lên bàn đánh bài. Bây giờ, nếu đột nhiên xuất hiện một bộ nhìn như có thể để cho hắn tuyệt địa lật bàn bài tốt, ngươi khuyên hắn làm gì chắc đó, tiểu chú thăm dò? Đó chẳng khác nào người si nói mộng! Hắn chỉ có thể...... Không chút do dự áp lên hết thảy, hi vọng xa vời một cái thắng trở về tất cả!

Trăm vạn tinh nhuệ...... Hứa Khôn nhẹ giọng lặp lại cái số này, trong mắt lóe lên một tia hết thảy đều ở trong lòng bàn tay thâm thúy tia sáng.

Ngược lại là đầy đủ xem như nhóm lửa trận này hỏa hoạn...... Thượng giai vật dẫn hỏa.

Trá hàng, cho tới bây giờ cũng chỉ là Hứa Khôn để mà đánh vỡ trước mắt cục diện bế tắc một cái tinh xảo điểm vào.

Tại loại này quy mô thật lớn chủng tộc chiến tranh đánh cờ bên trong, so đấu thường thường cũng không phải là phương nào càng dũng mãnh, càng năng chinh thiện chiến, mà ở chỗ —— Ai phạm sai lầm càng ít, ai càng có thể bắt được đối phương lộ ra sơ hở!

Điểm này, lúc trước mười hai chỗ chủng tộc chiến trường chịu nhiều đau khổ, liên tục gặp thua trận liên quan đồ · Renekton, cho dù bản tính lại như thế nào lỗ mãng, ở đây phiên mông tộc chung cực quyết chiến bên trong, cũng không thể không lựa chọn bảo thủ nhất cùng ổn thỏa đấu pháp.

Tại tuyệt đối binh lực ưu thế điều kiện tiên quyết, bất luận cái gì đi hiểm liều lĩnh cũng là không thể thực hiện.

Chỉ cần không phạm sai lầm bỏ lỡ, vững vàng tiêu hao từ từ, cho dù không thể tốc thắng, cũng ít nhất có thể đứng ở thế bất bại.

Nhưng này liền giống như là một cái cự nhân cùng một đứa bé con bị đặt trên lôi đài, ngươi để cho cự nhân chỉ là đứng cùng hài đồng trơ mắt ếch, rõ ràng không cách nào thỏa mãn cự nhân muốn nghiền ép đối thủ nguyên thủy Dục vọng.

Như vậy, để cho vị này cẩn thận cự nhân nguyện ý chủ động xuất kích, lộ ra sơ hở Phương Pháp, chính là bán cho hắn một cái không cách nào cự tuyệt, nhìn như tuyệt cao Cơ hội!

Mà cái này thiết kế tỉ mỉ Sơ hở, liền đủ để trở thành ngàn dặm con đê bên trên cái kia ban sơ nhỏ bé tổ kiến, cuối cùng dẫn phát toàn bộ đê đập sụp đổ đổ sụp!

Nếu không phải tinh chuẩn cầm chắc lấy Bát Hiền Vương bây giờ sốt ruột, đa nghi lại cực độ khát vọng chiến công phức tạp tâm tính, Hứa Khôn lần này trá hàng kế sách, tối đa cũng liền có thể dụ diệt đối phương một phần nhỏ bộ đội tinh nhuệ, tại đại cục vô ích.

Mà Hứa Khôn chỗ cao minh chính ở chỗ này —— Hắn để cho quy đắp lên xin hàng trong sách, tận lực nhấn mạnh Chỉ cần 10 vạn tinh nhuệ Cái này rất có mê hoặc tính chất con số.

Cái số này, giống như là một tề vừa đúng mê hồn thuốc, tinh chuẩn trúng đích liên quân cao tầng tâm lý phòng tuyến.

Nó vừa lộ ra phong hiểm khả khống — Thua cũng không sao, vừa tối bày ra hành động hiệu suất cao cùng tính bí mật — Ít người dễ làm chuyện, thành công tê dại những cái kia nguyên bản tin tưởng vững chắc đây là trá hàng kế sách người, để cho bọn hắn cảm thấy, mặc dù có lừa dối, thiệt hại cũng hoàn toàn ở có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong, đáng giá thử một lần.

Tại bực này động một tí lấy trăm vạn, ngàn vạn thậm chí hàng tỷ làm đơn vị tính toán binh lực đại quy mô trong chiến dịch, Hoang tộc phương diện như hao tổn tâm cơ bố trí xuống một cái trá hàng cục, mục tiêu cuối cùng nhất lại vẻn vẹn vì ăn hết đối phương 10 vạn binh mã —— Cái kia có phần cũng quá Không phóng khoáng, quá Người vật vô hại.

Loại này tận lực tạo nên Nhỏ yếu Cùng Hạn chế, ngược lại trở thành một loại cấp độ càng sâu ngụy trang.

Cái này kêu là, kỳ địch dĩ nhược, dụ địch lấy kiêu!

Chính vì bọn họ cảm thấy ngươi uy hiếp có hạn, khẩu vị của ngươi không lớn, mới có thể buông lỏng cảnh giác, cảm thấy cho dù bố thí cho ngươi một điểm ngon ngọt cũng không vấn đề gì, thậm chí sẽ sinh ra Chơi đùa với ngươi Khinh mạn tâm tính.

Loại này căn cứ vào nhân tính chỗ sâu tâm lý đánh cờ, đối với Hứa Khôn mà nói, sớm đã là thông thạo mánh khoé.

Nhiều khi, hắn thậm chí không cần chủ động đi làm quá nhiều, đối thủ tự sẽ theo hắn dẫn đạo, từng bước một hướng đi hắn sớm đã dự thiết kết cục tốt đẹp, đồng thời cam tâm tình nguyện không ngừng gia chú!

Thời gian tại song phương hoàn toàn khác biệt tâm cảnh phía dưới lặng yên trôi qua.

So với hoang quân trận trong doanh hết thảy làm từng bước, thậm chí mang theo vài phần nhẹ nhàng thoải mái không khí, liên quân một phương lại là lòng nóng như lửa đốt.

Bọn hắn chỉ sợ hành động chậm, hoang quân cái kia Lòng sinh thoái ý Sư đoàn thứ nhất liền thật sự toàn sư rút lui chiến trường chính!

Nhất là từ mông tộc chi chủ cung cấp Thị giác Thượng Đế Quan sát, lân kim sư đoàn thứ nhất chính xác đã hoàn thành rút lui phía trước đại bộ phận điều hành, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nhổ trại mà đi.

Liền tại đây hoàn toàn khác biệt chờ mong cùng cháy bỏng bên trong, màn đêm đúng hạn buông xuống.

Tại vẫn như cũ gào thét không chỉ cuồng phong dưới sự che chở, quy nắp suất lĩnh lấy mấy vạn tên Tâm hướng cố thổ Quy hàng giả, đúng hạn đã tới song phương ước định địa điểm tiếp ứng.

Nhưng mà, chờ đợi bọn hắn, cũng không phải là nhiệt tình minh hữu, mà là trong nháy mắt sáng lên vô số bó đuốc cùng phóng lên trời túc sát chi khí!

Bọn hắn cái này đếm Vạn Nhân, tại trong khoảnh khắc liền bị số lượng viễn siêu bọn hắn liên quân tinh nhuệ đoàn đoàn bao vây!

Ha ha ha ha! Một tiếng đắc ý cười to từ liên quân trong trận truyền ra, phụ trách lần này tiếp ứng hành động liên quân chủ tướng tách mọi người đi ra, trên mặt mang nhìn thấu quỷ kế kiêu căng cùng trào phúng, chỉ tay quy nắp quát lên:

Quy nắp! Bọn ngươi trá hàng kế sách, đã sớm bị chúng ta thấy rõ! Còn không mau mau thúc thủ chịu trói, chờ đến khi nào!

Câu này đột nhiên xuất hiện quát lớn, để cho hoang nắp sau lưng không thiếu Quy hàng giả Sắc mặt biến hóa, bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương tới cực điểm.

Nhưng mà, thân là người trong cuộc quy nắp, tại sơ nghe lời ấy lúc chỉ là nao nao, lập tức khóe miệng khó mà ức chế mà hơi hơi khẽ nhăn một cái, kém chút tại chỗ cười ra tiếng —— Điểm ấy nông cạn thăm dò đe dọa thủ đoạn, đơn giản giống như là hài đồng trò xiếc, hoàn toàn ở trong Hoang Chủ dự liệu sở hữu khả năng tính chất!

Hắn không có bối rối chút nào, càng không có phí công giải thích, mà là lúc này thuận thế tiến về phía trước một bước, hướng về cái kia liên quân chủ tướng phương hướng, vô cùng thành kính hai đầu gối quỳ xuống đất, lấy trán chạm đất, âm thanh tràn đầy Hối hận Cùng Khẩn thiết, lớn tiếng hô:

Tội thần quy nắp, ngày xưa bị ma quỷ ám ảnh, thân phạm phản tộc ngập trời tội chết, không một ngày dứt khoát hận chồng chất, không còn mặt mũi đối với tộc nhân cùng tiền bối! Bây giờ lạc đường biết quay lại, chỉ cầu lập công chuộc tội, lấy máu tươi rửa sạch sỉ nhục! Mong tướng quân minh giám, cho tội thần một cái cơ hội, tội thần nguyện vì tiên phong, tử chiến không lùi!