Thứ 3865 chương: Không cho đường sống? Đại thiên thế giới!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3865 chương!1/4!

......

Ít nhất lấy Quan Thế Trúc Tôn cảnh giới bây giờ, đối đầu bất kỳ một cái nào trong đó, đủ để từ đối phương biểu hiện bên trong đánh giá ra đối phương chủng tộc xuất thân.

Như vậy, Hứa Thải Y dạng này một cái thân phận không rõ lai lịch, thủ đoạn ba vân quỷ quyệt, tầng tầng lớp lớp, nhưng cảm giác linh hồn sinh cơ, lại là thực sự vãn bối hậu sinh ——

Quan Thế Trúc Tôn trải qua một phen sàng lọc cùng sau khi so sánh, hết thảy đáp án đều chỉ hướng một cái tên.

Cái tên đó, tại trong vạn tộc như sấm bên tai.

Cái tên đó, gánh chịu lấy rất rất nhiều quang hoàn cùng chờ mong.

Nếu như là nàng lời nói......

Quan Thế trong lòng Trúc Tôn mặc niệm, quang ảnh kia bao phủ con mắt chỗ sâu, thoáng qua một tia tâm tình phức tạp.

Như vậy đây hết thảy, đều nói phải thông.

Từ nàng sơ đăng tràng lúc cái kia kinh diễm tuyệt luân kiếm đạo tạo nghệ, càng về sau lĩnh ngộ ra yếu Liễu Chi Lực, lại đến bây giờ gánh vác biển cả thủy đạo chi năng —— Những thủ đoạn này, bên nào không phải cần số lượng cao tài nguyên, đứng đầu giáo viên, cùng với thường nhân khó mà sánh bằng cơ duyên mới có thể đắp lên đi ra ngoài?

Mà trên đời này, có thể đồng thời nắm giữ đây hết thảy tuổi trẻ thiên kiêu, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu là nàng lời nói ——

Quan Thế Trúc Tôn ánh mắt, không tự chủ được hướng về cái kia sâu không lường được Hoang Vực chỗ sâu.

Như vậy tọa trấn toà này Tinh Đảo chủng tộc, không thể nghi ngờ chính là......

Hoang tộc.

Cái kia bằng một vòng bậc thang chiến, liền từ không tới có, một đường nghịch tập, hỏi S cấp danh sách 50 vị trí đầu số ghế hắc mã chủng tộc.

Cái kia để cho vô số lâu năm cường tộc cũng vì đó lấm lét truyền kỳ.

Hứa Thải Y vì Hoang tộc chỗ bắt được tin tức, dù là Minh Can Hoàng tộc địa chỗ xa xôi, không tranh quyền thế, cũng là tiếp thu được qua.

Dù sao, sự kiện kia tại lúc đó huyên náo lớn bao nhiêu?

Côn thần trưởng nữ, nhân tộc công chúa, vạn tộc sủng nhi —— Bị Hoang tộc bắt làm tù binh!

Tin tức này truyền đi thời điểm, toàn bộ vạn tộc đều vỡ tổ.

Tam đại Thánh tộc cùng nhau hạ tràng, vô số cùng Hứa gia có giao tình thế lực nhao nhao tạo áp lực, nhưng kết quả đây?

Toàn bộ thất bại tan tác mà quay trở về.

Hoang tộc, quả thực là chĩa vào tất cả áp lực, đem hai vị kia Hứa gia nữ quyến vững vàng siết trong tay.

Đây đối với Minh Can Hoàng tộc bực này A cấp chủng tộc mà nói, không thể nghi ngờ là chấn vỡ tam quan một sự kiện lớn.

Nhưng lúc này bây giờ, tại Quan Thế Trúc Tôn cân nhắc ra Hứa Thải Y chân thực thân phận sau, càng là đối với đây hết thảy bố cục nhìn không thấu, nhìn không thấu.

Đây là tù binh sao?

Hoang tộc đến cùng đang có ý đồ gì?

Bắt người, không giam giữ, không ngược đãi, ngược lại phí hết tâm tư mà bồi dưỡng nàng —— Cho nàng xây dựng lớn như thế sân khấu, cho nàng an bài mạnh như vậy đối thủ, để cho nàng trong thực chiến không ngừng đột phá, không ngừng trưởng thành.

Thế này sao lại là tù binh?

Đây rõ ràng là......

Quan Thế Trúc Tôn lắc đầu, đem những cái kia phân loạn suy nghĩ tạm thời đè xuống.

Không tại một cái phương diện, tự nhiên cũng liền nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá, Quan Thế Trúc Tôn minh xác trung tâm ——

Đó chính là, tiếp xuống hắn, đem toàn lực ứng phó!

Hoặc là ——

Chứng kiến một cái chân chính khoáng thế thiên kiêu quật khởi!

Hoặc là ——

Liền xin lỗi.

Người mang bậc cha chú vinh quang, ngươi lại không thể kế thừa chính là cha uy danh.

Nếu như hôm nay, Quan Thế Trúc Tôn đối đầu chính là Hứa Thải Y phụ thân —— Cái kia sớm đã trở thành truyền thuyết Hứa Khôn —— Dù cho đối phương mới nhị cảnh, chính mình cũng không dám làm càn!

Đó là hoành áp một thế tồn tại, là để cho vô số Cổ lão cường giả cũng vì đó run sợ cấm kỵ.

Có thể đối bên trên chính là cái này đi qua được hưởng vạn tộc sủng ái, tuy là nghe đồn thiên tư vô song, nhưng dù là khi trưởng thành tới Thiên Vương cảnh sau cũng không hơn người thực chiến biểu hiện nữ nhi ——

Quan Thế Trúc Tôn cũng không cảm thấy chính mình thất bại!

Toàn lực ứng phó, đánh bại nàng là vinh quang của mình.

Bởi vì đối phương tương lai thành tựu, vô luận nói như thế nào đều sẽ tại trên mình!

Bại bởi nàng, cũng là vinh quang.

Bởi vì chính mình chứng kiến một cái truyền kỳ mới sinh ra!

Quan Thế hắn đây là......

Xa xa chấp luật Trúc Tôn tự lẩm bẩm, thanh âm kia trong mang theo mấy phần ngưng trọng, mấy phần phức tạp.

Không có ý định cho đối phương lưu đường sống a?

Chấp luật Trúc Tôn cùng tu di Trúc Tôn cái kia tất cả đủ để nghiền nát lục cảnh hậu kỳ cường giả kinh khủng thế công, bị Hứa Thải Y đeo tại sau lưng cái kia hoằng đại dương mênh mông thanh tuyền đều cản lại.

Ngàn vạn lực trúc rơi đập bên trên, giống như trâu đất xuống biển; Đầy trời Lôi Đình phách trảm xuống, cũng bị cái kia nhìn như bất quá ba thước vuông mặt nước nhẹ nhàng nhu nhu mà hóa giải thành vô hình.

Hai vị nguyên lão Trúc Tôn đem hết toàn lực liên thủ nhất kích, càng không thể tại nha đầu này trên thân lưu lại dù là một đạo mới vết thương.

Mà lúc trước một mực đứng ngoài cuộc, do dự Quan Thế Trúc Tôn, hết lần này tới lần khác tuyển ở lúc này ra tay.

Này vừa xuất thủ, liền lại không nửa phần ý dò xét.

Rơi vào cùng hắn làm bạn hàng trăm hàng ngàn năm chấp luật, tu di hai đại nguyên lão trong mắt Trúc Tôn, một cước này, chính là hắn đem tự thân quang cùng mộc chi đạo hòa làm một thể, cực điểm suốt đời tu vi ngưng tụ đỉnh phong một cước!

Ma Kha · đại thiên thế giới cước!

Thiên địa, chợt vì đó tối sầm.

Cái kia cũng không phải là màn đêm buông xuống, mà là tất cả quang mang, đều bị Quan Thế Trúc Tôn tia sáng kia ảnh bao phủ thân thể điên cuồng, tham lam hấp thu mà đi.

Vô số đạo tia sáng, từ bốn phương tám hướng, từ trên trời dưới mặt đất, từ mỗi một cái xó xỉnh, giống như trăm sông đổ về một biển, tập trung ở hắn biến thành đạo kia nâng cao chân bóng người phía trên.

Cụ thể hơn tới nói, là ngưng ở hắn mũi chân phía trên.

Một cước kia chưa rơi xuống, toàn bộ thế giới liền đã vì đó thất sắc.

Dưới một cước, kỳ quái, trong hư không hiển hóa ra đại thiên thế giới cái bóng —— Nguy nga sông núi, lao nhanh dòng sông, liên miên đồng ruộng, phồn hoa thành quách, cùng với cái kia trọng yếu nhất, không giới hạn quang chi biển trúc!

Mỗi một cây cây trúc đều đang phát sáng, mỗi một phiến lá trúc đều tại chập chờn, mỗi một tấc lóng trúc đều khắc rõ thiên địa pháp tắc đường vân.

Cái kia biển trúc, là Quan Thế Trúc Tôn suốt đời đạo hạnh cụ hiện, là hắn đối với cái này thế gian vạn vật lý giải cùng giải thích.

Một cước này chi uy, lớn mà không thể lượng, rộng mà không lường được, nghiễm nhiên đã có bộ phận thiên nhân chi cảnh hư không chi lực.

Cái này cũng tỏ rõ lấy, xem như toàn bộ Minh Can Hoàng tộc Lam Tinh đệ nhị cường giả Quan Thế Trúc Tôn, chân thực cảnh giới sớm đã vô hạn tới gần cái kia phiến thông hướng thất cảnh thiên nhân đại môn.

Hắn cách kia một bước, có lẽ chỉ kém một cơ hội, chỉ kém một tầng giấy cửa sổ.

Một cước này, chỉ là Hứa Thải Y, chỉ là Thiên Vương cảnh, lấy cái gì tới chặn!

Trong chốc lát, lấy quang tạo dựng mà thành hư vô thế giới giống như một điểm, lại như che đậy cả phiến thiên địa, hướng về Hứa Thải Y ầm vang rơi đi.

Đây không phải là một cước.

Đó là một cái thế giới.

Là Quan Thế Trúc Tôn dùng suốt đời tu vi ngưng kết mà thành, thuộc về hắn chính mình Đại thiên thế giới.

Giờ khắc này, mang cho Hứa Thải Y tối trực quan cảm thụ chính là —— Thân thể của nàng, nàng hồn, nàng hết thảy, đều đang từ từ, không thể nghịch chuyển mà phân giải.

Nhục thân tại hóa thành điểm sáng, linh hồn tại hóa thành điểm sáng, thậm chí ngay cả phía sau nàng cái kia một dòng thanh tuyền, đều tại quang mang kia chiếu rọi xuống bắt đầu bốc hơi, tiêu tan.

Nàng đang tại tiêu tan vì vô số viên thật nhỏ hạt ánh sáng, sắp hoàn toàn biến mất tại thế gian này!

Không phải ai, đều có tư cách đối mặt dạng này một cước!

Hứa Thải Y mặc dù cá nhân cảnh giới chưa đạt đến đây độ cao, có thể luận đến tầm mắt, cùng thế hệ bên trong tất nhiên là không người có thể xuất kỳ hữu.

Chỉ là hoảng sợ thoáng nhìn, liền có thể cảm giác được Quan Thế Trúc Tôn một cước này chi uy chân thực độ cao —— Đó là đủ để cho bất luận cái gì lục cảnh phía dưới tồn tại hồn phi phách tán cực hạn sát chiêu, đó là ngay cả bình thường lục cảnh cực hạn cường giả cũng không dám chính diện đối cứng đỉnh phong nhất kích!

Bây giờ, đừng nói là khóa Huyết Chi phía dưới tần huyết trạng thái Hứa Thải Y, dù cho đổi lại phía trước bị thua tại Hứa Thải Y trên tay một đám nguyên lão Trúc Tôn —— Linh luân, Thiên Cơ, thậm chí lân sừng —— để cho bọn hắn trạng thái tràn đầy phía dưới đón đỡ một cước này, sợ là cũng gánh không được!

Trạng thái tràn đầy nguyên lão đều gánh không được, huống chi bây giờ chỉ còn dư một tia sinh cơ Hứa Thải Y?

Bất quá, đó là người khác!