Thứ 3603 chương: Phương nào địch nhân, phát sinh tai nạn xe cộ!.

Hôm nay thứ ba càng: 3603 chương!3/4!

......

Nàng phảng phất thấy được một phiến hoàn toàn mới đại môn ở trước mắt từ từ mở ra.

Bây giờ, nàng ảnh hưởng chỉ là Tinh Đảo phía dưới Phương Cực Tiểu Phạm Vi pháp tắc trường hà, nếu đợi một thời gian, theo nàng đối tự thân sức mạnh nắm giữ không ngừng càng sâu, đối pháp tắc trường hà lý giải càng ngày càng thấu triệt...... Vậy có phải mang ý nghĩa, nàng cuối cùng rồi sẽ trưởng thành lên thành có thể chân chính Dời sông lấp biển, lấy mình tâm hơi lực, dẫn động thiên địa dòng lũ kinh khủng tồn tại?

Ý nghĩ này để cho nàng nhiệt huyết sôi trào, tràn đầy vô tận ước mơ cùng nhiệt tình.

Nhưng mà, thực tế băng lãnh thường thường tại nóng cháy nhất thời khắc chợt buông xuống, không chút lưu tình giội tắt sơ đốt hỏa diễm.

Ngay tại Hoang tộc Tinh Đảo thành công xuất phát, tốc độ dần dần kéo lên, Hứa Thải Y đắm chìm ở tuyệt vời này Chưởng khống cảm giác Bên trong khó mà tự kềm chế lúc ——

Bên cạnh, cái kia đồng dạng mênh mông vô ngần, màu sắc sặc sỡ pháp tắc trường hà phía trên, một tòa thể tích không chút nào kém hơn Hoang tộc Tinh Đảo, thậm chí hình dáng càng thêm dữ tợn, tản ra băng lãnh kim loại sáng bóng cùng cuồng bạo năng lượng ba động lạ lẫm Tinh Thần đảo tự, lại lấy một loại ngang ngược vô cùng tư thái, từ đâm nghiêng bên trong đột nhiên gia tốc, vạch phá sặc sỡ pháp tắc loạn lưu, hướng về Hoang tộc Tinh Đảo bên cạnh mạn thuyền, hung hăng va chạm mà đến!

Ầm ầm ——!!!!!

Một tiếng so với tinh thần băng liệt còn kinh khủng hơn gấp trăm ngàn lần tiếng vang, đột nhiên nổ tung!

Không cách nào hình dung cuồng bạo năng lượng sóng xung kích giống như hủy diệt vòng, lấy hai đảo chạm vào nhau điểm làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng tàn phá bừa bãi, đem chung quanh pháp tắc loạn lưu đều trong nháy mắt xé nát, bài không!

Khổng lồ Hoang tộc Tinh Đảo giống như bị viễn cổ cự thần lấy trọng chùy lôi kích, xảy ra kịch liệt, rợn người ưu tiên cùng rung động, tầng ngoài kiên cố vô cùng tinh thần tầng nham thạch trong nháy mắt nứt toác ra vô số đạo giống mạng nhện kinh khủng vết rách!

Aaaah!

Hứa Thải Y đứng mũi chịu sào.

Nàng đang hết sức chăm chú tại cùng phía dưới Phương Pháp thì trường hà Cộng minh Bên trong, cùng Tinh Đảo, cùng trường hà khí thế cơ hồ nối liền thành một thể.

Bất thình lình, viễn siêu nàng cực hạn chịu đựng kinh khủng va chạm cùng năng lượng chấn động, giống như thô bạo nhất đánh gãy, không chỉ có trong nháy mắt đem nàng cẩn thận từng li từng tí duy trì, cùng pháp tắc trường hà ở giữa cái kia sợi vi diệu Cộng minh liên hệ Triệt để xé rách, đánh xơ xác, càng đem một luồng tràn trề Mạc Ngự cự lực, xuyên thấu qua Tinh Đảo bản thể, hung hăng xuyên vào trong cơ thể của nàng!

Phốc —— Nàng cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi không ngăn được phun ra, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể giống như như diều đứt dây, bị cuồng bạo sóng xung kích hung hăng hất bay, hướng về Tinh Đảo nội bộ lộn xộn băng liệt nham khu đập tới!

Y Y!

Một mực tập trung tinh thần phòng bị, thủ hộ ở bên hứa không muộn muốn rách cả mí mắt, kinh hãi phía dưới, Phượng tộc cực tốc chợt bộc phát!

Nàng hóa thành một đạo hừng hực Huyền Điểu lưu quang, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc lăng không lướt đến, hai tay bày ra, tinh chuẩn đem thổ huyết bay ngược Hứa Thải Y tiếp trong ngực.

Lực xung kích cực lớn để cho nàng cũng kêu lên một tiếng, thân hình nhanh chóng thối lui, túc hạ tại trên mặt nham thạch cày ra hai đạo sâu đậm vết tích, mới miễn cưỡng tản cái kia cỗ doạ người sức mạnh.

Trong ngực, Hứa Thải Y khuôn mặt nhỏ trắng bệch như tờ giấy, khí tức hỗn loạn uể oải, khóe miệng máu tươi không ngừng tràn ra, rõ ràng bị thương không nhẹ.

Nàng mờ mịt mở to hai mắt, tựa hồ còn chưa từ trong bất thình lình biến đổi lớn hoàn toàn lấy lại tinh thần, chỉ có đáy mắt lưu lại bị cưỡng ép cắt đứt nhói nhói cùng sâu đậm kinh ngạc.

Hứa không muộn cấp tốc kiểm tra một chút chất nữ thương thế, xác nhận tạm thời chưa có lo lắng tính mạng sau, bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt phượng bên trong bốc cháy lên lửa giận ngập trời cùng sát ý lạnh như băng, gắt gao khóa chặt chiếc kia ngang ngược đánh tới lạ lẫm Tinh Đảo.

Tinh Đảo kịch liệt rung động, bụi mù tràn ngập, tan vỡ khối đá như mưa rơi đập.

Hoang Vực chỗ sâu, một mực tĩnh quan Hứa Khôn chậm rãi mở mắt, trong mắt bình tĩnh không lay động, chỉ có chỗ sâu lướt qua một tia băng lãnh hiểu rõ.

Nên tới, cuối cùng vẫn là tới.

Có địch tập?!

Hứa Khôn cũng không hiện thân.

Hoặc có lẽ là, chiếc này ngoài ý muốn cùng Hoang tộc Tinh Đảo phát sinh mãnh liệt đụng Tinh Thần đảo tự, xuất hiện thậm chí đụng nhau thời cơ, vốn là tại trong dự liệu của hắn cùng ngầm đồng ý.

Sớm một phần, Hoang tộc Tinh Đảo chưa khởi động; Muộn một phần, hai tòa hòn đảo có lẽ liền sẽ gặp thoáng qua, quỹ tích giao thoa.

Lần này va chạm, nhìn như ngoài ý muốn, kì thực toàn ở trong dự liệu.

Bây giờ, không chỉ có bị đâm đến thất điên bát đảo, nội phủ tổn thương Hứa Thải Y cùng vừa kinh vừa sợ hứa không muộn cảm thấy mờ mịt, đối diện toà kia Gây chuyện Tinh Đảo bên trên chủng tộc thành viên, đồng dạng ở vào một mảnh mộng nhiên cùng trong lúc bối rối.

Khi đối phương Tinh Đảo bên trên, từng cái thân ảnh từ va chạm tạo thành kịch liệt trong chấn động chật vật bò lên, cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra, dò xét trước mắt toà này so sánh với nhà hòn đảo khổng lồ mấy lần, tựa như Tiểu Hình đại lục một dạng kinh khủng tồn tại lúc, một cỗ khó mà ức chế khủng hoảng cùng bất an, giống như ôn dịch giống như tại trong bọn họ cấp tốc lan tràn ra.

Ta thiên...... Chúng ta, chúng ta đụng phải cái gì?!

Cái này thể tích...... Uy áp này...... Chắc chắn là S cấp hàng ngũ cường tộc mới có Tinh Đảo quy mô a!

Xong xong, xông đại họa! Nhanh! Nhanh đi bẩm báo nguyên soái cùng tộc lão! Chúng ta chọc không nên dây vào địch nhân rồi!

Chờ đã...... Giống như có điểm gì là lạ? Như thế đại nhất tọa Tinh Đảo, như thế nào...... Như thế nào cảm ứng được sinh mệnh khí tức mỏng manh như vậy? Chẳng lẽ là một tòa vô chủ ‘Không Đảo ’?

Không đảo Phỏng đoán từng để cho mấy cái gan lớn thành viên trong mắt lóe lên tham lam, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền chú ý đến bao phủ tại Hoang tộc Tinh Đảo bên ngoài vây tầng kia như có như không, lại tản ra khó hiểu mà uy nghiêm chấn động màu hỗn độn vầng sáng —— Hoang Vực.

Đây tuyệt không phải hiện tượng tự nhiên, mà là có chủ Tinh Đảo rõ ràng nhất tiêu chí cùng phòng ngự!

Đối phương Tinh Đảo bên trên người chỉ huy rõ ràng cũng không phải là hoàn toàn lỗ mãng.

Tại ban sơ thất kinh sau, bọn hắn lập tức lựa chọn tối cẩn thận hành động.

Cả tòa Tinh Đảo hơi hơi rung động, mặt ngoài sáng lên nhiều loại năng lượng quang hoa, hiển nhiên là nâng toàn tộc chi lực, tính toán thôi động Tinh Đảo, cùng trước mắt toà này quái vật khổng lồ mau chóng kéo ra khoảng cách an toàn.

Loại cảm giác này, luôn có một loại muốn theo lúc lòng bàn chân bôi dầu chạy đi trộm cảm giác.

Nhưng đây tuyệt đối là sáng suốt nhất cách làm.

Thuyền nhỏ đụng vào cự hạm, thua thiệt tự nhiên là chính mình.

Tại chưa thăm dò đối phương nội tình, nhất là cảm ứng được trên Hoang tộc Tinh Đảo bên trên cái kia sâu không lường được yên tĩnh lúc, đi trước tránh lui, quan sát động tĩnh, không thể nghi ngờ là ổn thỏa nhất lựa chọn.

Hết thảy, còn phải đợi đợi bọn hắn trong tộc lãnh tụ làm ra cuối cùng quyết đoán.

Như vậy, Hoang tộc Tinh Đảo bên này thì sao?

?

Hứa Khôn vẫn không có đứng ra, phảng phất trận này đột nhiên xuất hiện Tinh tế tai nạn giao thông Không có quan hệ gì với hắn.

Duy nhất tại Tai nạn xe cộ Bên trong thật sự bị thương Hứa Thải Y, tại cô cô dưới sự giúp đỡ miễn cưỡng ổn định thương thế, điều hoà khí tức sau, lửa giận trong lòng lại là Vụt Mà một chút đốt lên.