Thứ 3359 chương: Cuối cùng bị lừa rồi, thiên ma tái hiện!.

Hôm nay thứ ba càng: 3359 chương!3/4!

......

Tô Tiểu Tiểu quanh thân khí thế xảy ra long trời lỡ đất kịch biến!

Nguyên bản an lành ôn nhuận thanh mộc quang hoa bị cuồng bạo Huyết Sắc ma khí thay thế, thanh lệ đôi mắt biến thành giống như hồng ngọc giống như rực rỡ, lại ẩn chứa vô tận băng lãnh cùng sát ý Huyết Mâu!

Tóc dài đen nhánh không gió cuồng vũ, lọn tóc cuối cùng nhiễm lên lướt qua một cái thê diễm Huyết Sắc!

Nàng, đã triệt để hóa thân thành mang đến tai ách cùng trầm luân —— Huyết Nguyệt Mị Ma!

Cho dù là từ Hoang tộc tam đại Bán Thánh thiên kiêu chủ đạo, tập hợp tổng cộng hai mươi mốt tên cường giả chi lực bày ra, đặc biệt nhằm vào tam hồn thất phách tam đại phong cấm trận pháp, giờ khắc này ở cỗ này chợt bộc phát, nguồn gốc từ thượng vị ác ma Huyết Mạch kinh khủng ý chí trùng kích vào, vậy mà cũng bắt đầu kịch liệt run run, chập chờn, phát ra giống như căng thẳng dây cung sắp đứt gãy một dạng Cót két Âm thanh!

Tô Tiểu Tiểu đang giãy dụa! Đang gầm thét!

Áp chế ở nàng tam hồn thất phách phía trên trọng trọng phong tỏa, đang bị nàng cái kia hoàn toàn thức tỉnh Huyết Nguyệt Mị Ma chi lực, từng điểm từng điểm, ngang ngược vô cùng xé rách, phá hư!

Cặp kia Huyết Mâu xuyên thấu qua vặn vẹo trận pháp màn sáng, giống như đao sắc bén nhất tử, trực tiếp đâm vào bày trận hai mươi mốt tên Hoang tộc thiên kiêu sâu trong linh hồn, mang đến nguồn gốc từ cấp độ sống cùng Huyết Mạch bản nguyên, nguyên thủy nhất sợ hãi cùng run rẩy!

Cho là bằng vào loại thủ đoạn này...... Liền có thể làm gì được chúng ta sao?!

Ngu ngốc, người, nói, mộng!!

Một tiếng sắc bén đến đủ để đâm xuyên màng nhĩ, thẳng đến linh hồn kêu to, từ Tô Tiểu Tiểu trong miệng bạo phát đi ra!

Thanh âm kia không còn dịu dàng, tràn đầy ma tính lực xuyên thấu cùng hủy diệt hết thảy điên cuồng!

Nha ——!!!

Kèm theo tiếng này khiến người ta run sợ hồn phi thét lên, Tô Tiểu Tiểu quanh thân Huyết Quang tăng vọt, cái kia luận Huyết Nguyệt phảng phất triệt để bốc cháy lên!

Tam đại trận pháp tạo thành phong tỏa màn sáng phía trên, vết rạn giống như ôn dịch giống như lao nhanh lan tràn, chỉ lát nữa là phải bị nàng cái này liều lĩnh bộc phát, triệt để tránh thoát gò bó!

Nhưng mà, mắt thấy cái này kinh thiên nghịch chuyển, ngồi vững tại Hoang Vực chỗ sâu nhất, Vạn Hoang Đỉnh ở dưới Hứa Khôn, khóe miệng chẳng những không có lộ ra mảy may ngoài ý muốn hoặc ngưng trọng, ngược lại khơi gợi lên một vòng hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, mang theo vài phần ranh mãnh cùng vui mừng ý cười.

Muội tử, ngươi vẫn là...... Bị lừa rồi.

Hết thảy, đều ở nằm trong kế hoạch của hắn.

Theo hắn một tiếng khó mà nhận ra ho nhẹ, một đạo vô hình ý niệm giống như cuối cùng chỉ lệnh công kích, trong nháy mắt truyền tới cái kia liên thủ bày trận hai mươi mốt người linh hồn hạch tâm.

Cầm đầu tên kia chủ trì Thiên Hồn · Thai quang tịch sinh trận Hoang tộc Bán Thánh, trên mặt cũng theo đó hiện ra một vòng ý vị thâm trường, mang theo vài phần thương hại cùng kính ý nụ cười.

Hắn không còn tính toán cưỡng ép duy trì cái kia sắp phá nát trận pháp phong tỏa, ngược lại là chủ động buông lỏng đối tự thân sức mạnh ước thúc.

Ngay sau đó, tại phía sau hắn, một đạo so với Huyết Nguyệt Mị Ma khí tức càng thêm cổ lão, càng thâm thúy hơn, càng thêm tiếp cận ác ma bản nguyên chi Ác Đồ đằng hư ảnh, bắt đầu chậm rãi chìm nổi, hiển hóa!

Cái kia đồ đằng hình thái quỷ quyệt khó tả, phảng phất hội tụ thế gian hết thảy dụ hoặc, sa đọa cùng nguyên thủy Dục vọng cụ tượng, tản ra lệnh vạn vật trầm luân, để cho pháp tắc mục nát khí tức khủng bố!

Huyết Mạch bên trên truyền đến mãnh liệt cộng minh, để cho hóa thân Huyết Nguyệt Mị Ma Tô Tiểu Tiểu cũng vì đó sững sờ, Huyết Mâu bên trong thoáng qua một tia khó có thể tin kinh ngạc!

Cái kia tuyệt không phải nàng biết, bất luận cái gì một chi Mị Ma chi nhánh Huyết Mạch đồ đằng...... Đó là áp đảo tất cả đã biết ác ma Huyết Mạch phía trên, chỉ tồn tại ở viễn cổ truyền thuyết cùng vực sâu cấm kỵ bên trong......

Đó là...... Trong truyền thuyết...... Thiên ma?!

Hoang tộc ma tâm, đến đây lĩnh giáo Huyết Nguyệt Mị Ma cao chiêu!

Cầm đầu tên kia người mang thiên ma đồ đằng Hoang tộc Bán Thánh cao giọng mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một tia vận luật kỳ dị, phảng phất có thể dẫn ra đáy lòng người chỗ sâu nhất dục vọng.

Hắn mang theo thong dong ý cười, tựa hồ đối với Tô Tiểu Tiểu bây giờ bộc phát ra kinh khủng ma uy cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại có loại chờ mong đã lâu kích động.

Theo hắn triệt để thể hiện ra tự thân cái kia tượng trưng cho vô tận dụ hoặc cùng nguyên thủy tội nghiệt Thiên ma đồ đằng, phảng phất mở ra cái nào đó chốt mở, phía sau hắn cùng với bên cạnh còn lại hai mươi tên Hoang tộc thiên kiêu, cũng cùng nhau không che giấu nữa, đem tự thân chỗ chịu tải đồ đằng chi lực không giữ lại chút nào biểu dương ra!

Trong lúc nhất thời, ma khí dày đặc, mị ảnh trọng trọng!

Làm người sợ hãi là, chủ đạo cái này tam đại hồn trận ba tên Hoang tộc Bán Thánh, hắn đồ đằng căn nguyên, nhưng lại không có như nhau bên ngoài, tất cả cùng Mị Ma Liên quan!

Tuy nói hai người khác Mị Ma đồ đằng, tại trên nội tình cùng thuần túy tính chất, tựa hồ hơi thua tại ma tâm cái kia nguồn gốc từ truyền thuyết, gần như bản nguyên Thiên ma đồ đằng, vốn lấy Tô Tiểu Tiểu đối với Mị Ma tộc Huyết Mạch cái kia khắc cốt minh tâm hiểu rõ cùng cừu hận, vẫn như cũ có thể rõ ràng đánh giá ra, vậy tuyệt không tầm thường Mị Ma Huyết Mạch, mà là ít nhất cùng Ngân Nguyệt Mị Ma Bực này thượng vị Huyết Mạch ngang nhau lần, thậm chí có thể càng thêm cổ lão quỷ quyệt khác Mị Ma mạch lạc lão tổ cấp sức mạnh!

Bất thình lình phát hiện, như cùng ở tại Tô Tiểu Tiểu vốn là bởi vì Hách Kiện trọng thương mà sôi trào lửa giận bên trên, lại giội xuống một thùng dầu sôi!

Chấn kinh ngoài, cái kia bị tuế nguyệt phủ bụi, nhưng lại chưa bao giờ chân chính quên lãng, đối với Mị Ma tộc sâu tận xương tủy cừu hận, giống như yên lặng núi lửa giống như ầm vang bộc phát!

Mị Ma Dư Nghiệt, lại vẫn dám sống chui nhủi ở thế gian...... Ta sẽ làm...... Trảm thảo trừ căn, một tên cũng không để lại!

Băng lãnh, ẩn chứa vô tận sát ý ngữ, từng chữ từng câu từ Tô Tiểu Tiểu cái kia yêu dị trong môi đỏ phun ra.

Nàng cặp kia Huyết Mâu bên trong, bây giờ ngoại trừ ma tính điên cuồng cùng đối với Hách Kiện lo nghĩ, càng dấy lên thiêu cháy tất cả ngọn lửa báo thù!

Những năm gần đây, Tô Tiểu Tiểu tại trong nhân tộc, trên mặt nổi chủ yếu đảm nhiệm là dao chủ Dương Dao đắc lực nhất thư ký nhân vật, cùng Dương Dao huynh trưởng Dương Quảng phân công hợp tác, một vị chủ ngoại, một vị sao bên trong, cùng vì Dương Dao chia sẻ rất nhiều tộc vụ áp lực, là nhân tộc ổn định vận hành không thể thiếu cơ thạch.

Nhưng mà, tại tinh tiến tự thân tu vi, thực hiện chức trách ngoài, nàng chưa bao giờ quên phần kia Huyết Hải thâm cừu, đối với càn quét ẩn giấu ở thế gian các nơi Mị Ma tàn đảng, càng là tận hết sức lực, gần như cố chấp.

Bất kỳ một cái nào đã từng huy hoàng qua chủng tộc, cho dù tao ngộ gần như diệt tộc đả kích, cuối cùng sẽ có như vậy một chút may mắn còn sống sót Hỏa chủng, giống như trong khe cống ngầm chuột, ẩn nấp tại thế giới xó xỉnh, chờ đợi tro tàn lại cháy cơ hội.

Ngày xưa ma âm tộc như thế, tại nàng chủ đạo phía dưới cơ hồ bị nhổ tận gốc Mị Ma tộc, cũng là như thế.

Nhất là để cho Tô Tiểu Tiểu canh cánh trong lòng chính là, ban đầu ở trong Mị Ma tổ đình trận kia cuối cùng quyết chiến, cho dù là như Huyết Nguyệt lão tổ cường đại như vậy tồn tại đều đã xác nhận vẫn lạc, nhưng nàng vị kia cùng cha khác mẹ, lại mang cho mẹ con các nàng vô tận đau đớn Ca ca —— Võng tâm, cùng với một tên khác thiên phú trác tuyệt Mị Ma thiên kiêu —— Si quý, lại như cùng người ở giữa bốc hơi, cũng không tìm được bọn hắn xác thực thi thể.

Cái này không thể nghi ngờ chứng minh, cái này hai đầu lớn nhất cá lọt lưới, vô cùng có khả năng còn ẩn nấp tại một chỗ, giống như rắn độc canh chừng lấy.