Thứ 3807 chương: Giết không hết, khuẩn tộc khắc tinh!.

Hôm nay thứ ba càng: 3807 chương!3/4!

......

Hứa Thải Y vì sao tại trên Mộc chi nhất đạo chậm chạp khó mà nhập đạo?

Nguyên nhân căn bản, cũng không phải là nàng trời sinh cùng Mộc chi lực thân hòa độ không đủ.

Vừa vặn tương phản, xem như Hạo Thiên chi nữ, xem như không riêng thuộc về bất luận cái gì một đạo, lại có thể đem bất luận cái gì một đạo năng lực thi triển ra đặc thù tồn tại.

Nàng chẳng những có thể cảm giác vạn vật sinh cơ tồn tại, nàng đối với Mộc chi lực sự hòa hợp, viễn siêu thường nhân.

Nguyên nhân chân chính ở chỗ —— Mộc chi lực vận dụng Phương Thức, cùng nàng tự thân đặc điểm, khó mà phù hợp.

Xem như thường thường để mà phụ trợ chi đạo Mộc chi nhất đạo, dù cho có thể đem chuyển hóa làm công kích thuộc tính, cũng nhiều vì phụ trợ năng lực kéo dài.

Những cái kia nhìn như lăng lệ Mộc hệ công phạt thủ đoạn, cuối cùng, vẫn là xây dựng ở Phụ trợ Cái này tầng dưới chót lôgic phía trên.

Tỉ như dây leo quấn quanh, bản chất là khống chế.

Tỉ như gai gỗ đâm xuyên, bản chất là hạn chế.

Tỉ như thụ giới buông xuống, bản chất là khốn địch.

Đối với khác chư đạo mà nói, thu phát mới là Vương đạo, những chức năng khác cũng là phụ trợ.

Phong Chi một đạo như thế, Hứa Thải Y có thể bằng Lưu Anh chi lực, diễn hóa ra vô tướng thiên địa cực hạn sát phạt.

Hỏa chi nhất đạo như thế, Hứa Thải Y có thể bằng Lan Lộ chi hỏa, chém ra vạn hóa quy nhất tuyệt sát nhất đao.

Cho nên nàng nghĩ cảm ngộ, vô cùng dễ dàng.

Bởi vì những cái kia đạo bản chất, cùng nàng truy cầu Thu phát Bản tính, không mưu mà hợp.

Nhưng đến Mộc chi nhất đạo, đó chính là ——

Lẫn lộn đầu đuôi.

Hứa Thải Y nghĩ nắm giữ rất có công kích tính Mộc chi nhất đạo, muốn để cho mộc cũng giống gió cùng hỏa, trở thành trong tay nàng vô kiên bất tồi lợi khí.

Như vậy một cách tự nhiên, liền muốn ngộ nhập lạc lối.

Bởi vì Mộc chi nhất đạo bản chất, cũng không phải là công kích.

Nó là sinh trưởng, là sinh sôi, là sinh sinh không ngừng, là vòng đi vòng lại.

Muốn thay đổi bất luận cái gì một đạo bản chất, điều kiện tiên quyết là ngươi có đến đạo này phía trên đào tạo sâu.

Theo lý thuyết ——

Chỉ có cảm ngộ bản nguyên, vào tới đạo này, mới có thể tiến hành sâu một bước thay đổi cùng thực tế vận dụng.

Ngay cả tầng dưới chót lôgic đều không thể nắm giữ, nói gì vận dụng?

Nói gì đột phá?

Cho nên, giống như là khuẩn tộc dạng này ——

Lấy Mộc chi nhất đạo vì chủng tộc cơ thạch.

Lấy 【 Khuẩn nguyên hồi sinh 】 cái này thử nghiệm hợp Mộc Chi Bản Nguyên Huyết Mạch đặc tính vì chủng tộc chỗ đứng căn bản.

Chỉ cần Hứa Thải Y có thể hiểu thấu đáo ra bọn hắn Huyết Mạch căn nguyên, có thể hiểu được cái kia Lấy tu vi đổi sinh mệnh Sau lưng mộc chi chân lý ——

Như vậy, nàng liền có thể hoàn thành tại trên Mộc chi nhất đạo nhập đạo!

Xem ra, vì Hứa Thải Y trêu chọc tới hai tộc Liễu Thần, đích thật là có bố cục lâu dài.

Hắn biết Hứa Thải Y cần gì.

Hắn biết khuẩn tộc có thể cho nàng cái gì.

Hắn biết đối thủ như thế nào, mới có thể để cho cái này tâm cao khí ngạo tiểu nha đầu, chân chính cúi đầu xuống, đi cảm ngộ cái kia cùng nàng bản tính trái ngược Mộc.

Hứa Thải Y lần này, thuộc về là bị động nhập đạo.

Là bị buộc bất đắc dĩ.

Là bị thúc ép kinh doanh.

Nhưng mặc kệ mèo đen mèo trắng, có thể bắt được chuột cũng là mèo tốt.

Vào đạo, chính là chuyện tốt.

Bước kế tiếp......

Hứa Thải Y tâm niệm phi tốc chuyển động, cặp kia như lưu ly con mắt, ở mảnh này lan tràn trăm dặm sinh mệnh trong rừng rậm lập loè tia sáng.

Nên như thế nào khai phát ta Mộc chi nhất đạo năng lực?

Thời khắc này Hứa Thải Y, nghiễm nhiên đã tiến nhập thế bất bại.

Bằng vào vừa mới lĩnh ngộ Mộc Chi Phân sinh Năng lực, thân ở cái này Hoang Vực doanh mộc trong hoàn cảnh ——

Đến từ khuẩn tộc công kích, có thể đưa nàng cái này từng cỗ Mộc Chi Phân thân tiêu diệt.

Nhưng đổi lấy, sẽ chỉ là càng nhiều phân thân.

Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.

Đây cũng là Mộc chi nhất đạo bổn nguyên nhất chân lý.

Chỉ cần có phong phú Mộc chi lực cung cấp Hứa Thải Y hấp thu, như vậy Hứa Thải Y thân hóa sinh mệnh chi thụ sau, liền chân chính trên ý nghĩa mà trở thành ——

Bất Tử Thần Thụ.

Ngươi càng giết ta, ta thì càng nhiều.

Này liền giống như bẻ một đóa bồ công anh ——

Bản gốc tiêu diệt, những mầm móng kia chỉ có thể bám rễ sinh chồi, năm sau mọc ra càng nhiều bồ công anh.

Giết không hết, diệt không dứt.

Đương nhiên, loại năng lực này cũng không phải là vô địch.

Nghĩ khắc chế Hứa Thải Y Phương Thức, có rất nhiều.

Đơn giản nhất, chính là tuyệt nơi đây Mộc chi lực, để cho Hứa Thải Y bất lực có thể y theo.

Giống như là bây giờ nàng thân ở cái này Calm Belt, không cách nào sử dụng Lưu Anh chi lực một dạng.

Một khi mộc nguyên tố bị rút sạch, nàng Mộc Chi Phân sinh Liền thành nước không nguồn, cây không gốc rễ.

Lại tỉ như ——

Một cái có thể đốt hết hết thảy đại hỏa.

Đừng quản ngươi là bản gốc vẫn là hạt giống, là thân cây vẫn là bộ rễ, là đại thụ vẫn là mầm non —— Đều cùng nhau đốt hết, đốt thành tro bụi.

Ngươi cũng chỉ có thể bị đánh về nguyên hình, lại không phản kháng.

Hoặc —— Ngắt lấy bồ công anh cái tay kia, cũng đủ lớn.

Có thể đem trọn đóa bồ công anh, tính cả những cái kia phiêu tán hạt giống, cùng nhau nắm chặt, không để một cái hạt giống tiết ra ngoài.

Từ đó triệt để hủy diệt, trảm thảo trừ căn.

Cái gọi là không chết, là có hạn mức cao nhất.

Trên đời này, chưa từng có chân chính Không chết.

Chỉ có Không có gặp phải có thể giết chết ngươi sức mạnh.

Liền giống như Hứa Thải Y phía trước nhất kiếm trảm trăm đế ——

Cái kia bị chém rụng tại nàng dưới kiếm trên trăm tên khuẩn tộc Đế cảnh, mặc kệ bọn hắn tại ngoại giới phải chăng có lưu phân thân, phải chăng còn bảo lưu lấy bản nguyên bào tử —— Tại bên trong núi Lưỡng Giới này, bọn hắn đã là không tồn tại nữa!

Đây cũng là Đại lực xuất kỳ tích.

Chỉ cần sức mạnh đủ mạnh, cái gọi là Không chết, cũng bất quá là một cái chê cười.

Làm gì......

Tại chỗ khuẩn tộc cường giả, cho dù là trong đó người mạnh nhất, muốn diệt giết cho dù là có Hứa Thải Y bộ phận năng lực phân gốc, đều không thể làm đến dễ dàng vì đó.

Chớ đừng nhắc tới cái kia lan tràn trăm dặm sinh mệnh rừng rậm.

Bọn hắn chặt một gốc, dài mười gốc.

Chặt mười cây, dài trăm gốc.

Càng chặt càng nhiều, càng giết càng thịnh.

Đến nỗi tuyệt mộc?

Đổi lại chủng tộc khác vẫn được, khuẩn tộc cái này thực vật chủng tộc lời nói ——

Đó là đang tự tìm đường chết.

Tuyệt mộc, chính bọn hắn trước được chết.

Cho nên, cục diện dưới mắt, trở thành một cái vòng lặp vô hạn.

Hứa Thải Y học được từ khuẩn tộc, lại dài tại khuẩn tộc.

Chỉ bằng vào nàng bây giờ vừa mới nhập đạo Mộc Chi Phân sinh, cũng đủ để cho nàng trở thành ——

Khuẩn tộc khắc tinh.

Nàng giống như là khuẩn tộc thiên địch.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Không chết, ở trước mặt nàng, trở thành chê cười.

Bọn hắn dựa vào sinh tồn Mộc, ở trước mặt nàng, trở thành chất dinh dưỡng.

Bọn hắn đem hết toàn lực muốn giết chết đối thủ, đang dùng chính bọn hắn Phương Thức, trở nên càng ngày càng mạnh.

Đây cũng là ——

Lấy kỳ nhân chi đạo, trả lại cho người.