Thứ 3366 chương: Tỏ ra yếu kém để lăng mạnh, hoàn mỹ khống tràng!.

Hôm nay canh thứ hai: 3366 chương!2/4!

......

Đồng dạng, chủ tu thủy hệ lân thủy thì trở thành thua thiệt nhất một cái.

Những người khác thuộc tính tốt xấu còn có thể nếm thử ngăn cản một hai, nhưng hắn Kỳ Lân chân thủy, tại đối mặt Dao Trì thánh thủy bực này Thủy hệ chí tôn bản nguyên lúc, không những không cách nào đưa đến bất luận cái gì ngăn cản tác dụng, hắn Thủy thuộc tính sức mạnh ngược lại giống như là gặp chốn trở về, bị cái kia hàn khí dễ dàng đồng hóa, hấp thu, trở thành mở rộng hàn khí Chất dinh dưỡng!

Cái này dẫn đến hắn pháp thân phía trên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết ra khối lớn khối lớn bất quy tắc băng ban, hành động trở nên càng ngày càng chậm chạp, pháp thân kết cấu cũng xuất hiện dấu hiệu bất ổn.

Cmn! Ngươi mẹ nó cách ta xa một chút!

Vốn là còn đang toàn lực thôi động Kỳ Lân chân hỏa, tính toán xua tan quanh thân hàn khí lân hỏa, đột nhiên không có dấu hiệu nào đánh một cái kịch liệt rùng mình.

Hắn ngạc nhiên quay đầu, bỗng nhiên phát hiện bên người lân thủy pháp thân mặt ngoài đã che phủ một tầng thật dày sương trắng, thậm chí bắt đầu Răng rắc răng rắc Hướng xuống đi vụn băng cặn bã! Cái kia tản mạn ra cực hạn hàn ý, đã nghiêm trọng quấy nhiễu được hắn tự thân chân hỏa vận chuyển, để cho hắn như rơi vào hầm băng.

Lân thủy trong lòng ủy khuất đến cực điểm, nhưng hắn đối mặt cái này nguồn gốc từ bản nguyên áp chế, chính xác một điểm phản chế thủ đoạn đều không thi triển được, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình pháp thân dần dần trở nên cứng ngắc.

Cũng may bên cạnh lân thổ phản ứng cấp tốc, gầm nhẹ một tiếng, cái kia bao trùm lấy trầm trọng nham giáp cự túc bỗng nhiên nâng lên, cũng không phải là công kích, mà là ẩn chứa xảo kình, một cú đạp nặng nề đá vào lân thủy pháp thân cánh!

Bành! Một tiếng vang trầm, lân thủy pháp thân mặt ngoài trầm trọng tầng băng ứng thanh vỡ vụn không thiếu, đồng thời cỗ lực lượng này cũng đẩy hắn hướng phía sau lảo đảo trợt đi mấy chục trượng, xem như trợ hắn tạm thời thoát ly cái kia phiến hàn khí xen lẫn dầy đặc nhất hạch tâm hiểm cảnh.

Không được, nàng hàn khí này quá quỷ dị, quá bá đạo! Chúng ta tất cả lực lượng pháp tắc, tại trong lĩnh vực của nàng đều bị trước nay chưa có áp chế, vận chuyển trệ sáp, mười thành uy lực không phát huy ra bảy thành!

Lân tiếng sấm âm trầm thấp, mang theo một tia khó có thể tin kinh hãi.

Lúc trước, hắn Kỳ Lân chân lôi không cách nào như bình thường như thế tại Dương Dao Dao Trì thánh thủy trong lĩnh vực tùy ý truyền, lan tràn, đã để cho trong lòng hắn bịt kín một tầng bóng ma;

Mà giờ khắc này, hắn càng là hãi nhiên phát hiện, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo cuồng bạo Lôi Đình, không chỉ có không cách nào hướng ra phía ngoài khuếch tán tạo thành hữu hiệu Phạm Vi đả kích, ngược lại bị cái kia không chỗ nào không có mặt cực hạn hàn khí ép áp súc trở về tự thân pháp thân chung quanh, cái kia xao động bất an lôi hồ thậm chí bắt đầu phản phệ tự thân, điện hắn pháp thân một hồi tê dại nhói nhói, tia sáng loạn chiến!

Một cái chỉ là Thiên Vương Cảnh lĩnh vực, vậy mà có thể mượn nhờ thần khí vĩ lực cùng thuộc tính chi chủng chí cao bản nguyên, không kiêng nể gì như thế mà khuếch trương, cường hóa, thậm chí ngược lại áp chế bọn hắn những thứ này Đế cảnh đỉnh phong Pháp Thân lĩnh vực!

Dương Dao ý đồ đã rõ rành rành —— dưới tình huống mười hai Kỳ Lân Tử không cách nào đối với nàng bản thể tạo thành hữu hiệu tổn thương, nàng liền muốn bằng vào cái này gần như hoàn mỹ khống tràng năng lực, giống như một vị kỹ nghệ siêu tuyệt băng điêu đại sư, dùng cái này sâm nhiên hàn khí xem như đao khắc, từng chút từng chút, đem mười hai Kỳ Lân Tử sức chiến đấu, thậm chí ý chí chiến đấu, triệt để tan rã, đóng băng!

Muốn làm đến bước này, không nhìn chênh lệch cảnh giới, thực hiện vượt cấp toàn diện áp chế, yêu cầu duy nhất, cũng là hà khắc nhất yêu cầu chính là —— Thi thuật giả tự thân nắm trong tay pháp tắc, nhất thiết phải tại Chất Bên trên đạt đến đủ cường đại, đầy đủ cao thâm, đầy đủ thuần túy cảnh giới!

Chỉ có tại pháp tắc tầng cấp thượng tạo thành tuyệt đối nghiền ép, mới có thể bù đắp thậm chí siêu việt cảnh giới mang tới năng lượng khoảng cách.

Mà dưới tình huống bình thường, muốn thực hiện loại này Khống tràng áp chế, làm cho địch nhân lún vũng bùn, không chiến mà bại tinh diệu chiến đấu Phương Thức, cũng không thích hợp tại vẻn vẹn nắm giữ cơ sở Lĩnh vực Năng lực Chiến Vương Cảnh, Thiên Vương cảnh, thậm chí là dựa vào pháp tướng / pháp thân tiến hành Vật lộn Chém giết Đế cảnh cường giả.

Cái này bình thường là những cái kia nắm giữ Ngụy Thánh Vực Thậm chí hoàn chỉnh Thánh Vực Bán Thánh cùng với tầng thứ cao hơn lục cảnh tồn tại, bằng vào tự thân tạo dựng, càng gần gũi bản nguyên vũ trụ hoàn chỉnh pháp tắc thể hệ, mới có thể thi triển ra, gần như Đùa bỡn Đối thủ cao duy thủ đoạn đả kích.

Trước mắt một màn này, đơn giản chính là đảo ngược thiên cương!

Cái này hẳn là cao cao tại thượng lục cảnh tồn tại, để mà nhẹ nhõm nghiền ép thấp cảnh giới đối thủ chiêu bài thủ đoạn, bây giờ lại xuất hiện ở một cái Thiên Vương cảnh đỉnh phong trên thân!

Mà cùng là Đế cảnh đại viên mãn, thậm chí đụng chạm đến Bán Thánh ngưỡng cửa mười hai Kỳ Lân Tử, lại đã thành bị đảo ngược áp chế, chật vật không chịu nổi một phương!

Tình huống hiện tại chính là như vậy một cái làm cho người biệt khuất cục diện: Dù là các ngươi mười hai Kỳ Lân Tử có được cường đại Đế cảnh pháp thân, bản thân sức chiến đấu cường hãn vô song, nhưng các ngươi muốn công kích được ở vào nồng cốt Dương Dao, nhất định phải trước tiên bước vào cái này không ngừng tăng thêm, không ngừng lan tràn cực hạn hàn khí trong lĩnh vực!

Hơn nữa, còn cần treo lên cái này đủ để đóng băng linh hồn, ăn mòn pháp tắc đáng sợ hàn ý, hao phí lực lượng khổng lồ, đi từng tầng từng tầng mà phá vỡ cái kia trước mặt phảng phất vô cùng vô tận, bền chắc không thể gảy trầm trọng tường băng!

Chỉ có làm được đây hết thảy...... Các ngươi mới vẻn vẹn thu được cùng Dương Dao tiến hành cận thân một trận chiến tư cách!

Mà tư cách này, hiện tại xem ra, là như thế mong muốn mà không thể thành.

Ngồi ngay ngắn Hoang Vực chỗ sâu, Vạn Hoang Đỉnh ở dưới Hứa Khôn, đem một màn này thu hết vào mắt.

Hắn vậy do quang huy ngưng tụ trên khuôn mặt, khóe miệng không tự chủ được câu lên một vòng vui mừng cùng kiêu ngạo đan vào đường cong, trong mắt tràn đầy tán thưởng chi sắc: Không hổ là ta Dao Dao...... Liền xem như mặt ngoài cảnh giới tạm thời không bằng người khác, nhưng nàng cái này 19 năm tới lắng đọng căn cơ chi thâm hậu, đối với sức mạnh bản chất lý giải sự cao thâm, vận dụng chi tinh diệu, vẫn như cũ có thể để cho bất kỳ đối thủ nào cảm thấy khó giải quyết cùng tuyệt vọng a!

Hứa Khôn tiểu đội mỗi một vị thành viên nòng cốt, đều có độc nhất vô nhị, làm cho người khắc sâu ấn tượng chiến đấu đặc điểm, bất kỳ đối thủ nào tại đối mặt bọn hắn lúc, đều biết cảm nhận được hoàn toàn khác biệt, lại đồng dạng áp lực nặng nề.

Xem như nhân viên ngoài biên chế thẩm phán thiên sứ · Ngạn, lực lượng của nàng đặc tính, át chủ bài chính là một cái Hành hạ người mới Cùng Thẩm phán!

Phàm là thực lực không bằng nàng, hoặc tồn tại bị nàng khắc chế thuộc tính, liền muốn đối mặt nàng cái kia phảng phất vô cùng vô tận, mang theo thần thánh tài quyết ý vị Thẩm Phán Chi Quang, cuối cùng tại trong huy hoàng thánh diễm hóa thành tro tàn, không chút huyền niệm.

Tư Không Đình, nhưng là cực hạn bộc phát cùng hỏa lực đại danh từ! Tại không có đặc thù hạn chế trong hoàn cảnh, hắn chính là một cái có thể tiến có thể lùi kinh khủng tồn tại ——

Tiến thì giống như ôm túi thuốc nổ đội cảm tử, có thể đánh ra hủy thiên diệt địa liều mạng nhất kích;

Lui thì có thể tiến hành bao trùm thức hỏa lực tầm xa trút xuống, tựa như một chi nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh lương tập đoàn quân!

Hắn đã triệt để thoát thai từ trước kia Hứa Khôn vì hắn chế định, thiên hướng cận thân Lôi Pháp chiến đấu dàn khung, ngoại trừ tự thân phòng ngự tương đối da giòn, tính cách dễ dàng bên trên bên ngoài, cái kia phảng phất vô cùng vô tận Lôi Đình hỏa lực, đủ để cho bất kỳ đối thủ nào sinh ra ảo giác —— Đối mặt mình không phải một người, mà là cả nhánh gào thét Lôi Đình quân đoàn!

Thận bảo năng lực, hạch tâm ở chỗ Quỷ dị Cùng Khó lường!

Nàng có thể tự thích ứng bất kỳ điều kiện gì, bất luận cái gì tràng cảnh ở dưới chiến đấu, bản thân hầu như không tồn tại rõ ràng nhược điểm cùng thế yếu.

Nhất định phải nói không đủ, đó chính là thương tổn của nàng thường thường không đủ Trực quan, tác dụng với linh hồn tầng diện gạt bỏ, ở chỗ thận bảo lúc nào xâm lấn đối thủ trong thức hải.

Chỉ sợ không có bất kỳ cái gì một cái đối thủ nguyện ý đối mặt nàng, bởi vì như vậy lời nói...... Ngươi ngay cả mình là thế nào chết, lúc nào lâm vào ảo cảnh, có thể đều hoàn toàn không biết gì cả, liền tại trong vô tận mộng cảnh cùng chân thực xen lẫn, lặng yên không một tiếng động hướng đi kết thúc.

Đến nỗi Hách Kiện, Cao nhất núi, dài nhất sông, cái này ngắn gọn bát tự đánh giá đã không cần bất luận cái gì lắm lời.

Ngoại trừ tại trên thân pháp linh động tính chất cùng tuyệt đối tính cơ động hơi có tiếc nuối, hắn không có gì sánh kịp kinh khủng thu phát cùng làm người tuyệt vọng phòng ngự tuyệt đối, đã đứng ở cùng thế hệ đỉnh phong, là trong đoàn đội có thể dựa nhất kiên thuẫn cùng cuồng bạo nhất trọng chùy!

Mà trạng thái bình thường ở dưới Tô Tiểu Tiểu, nhưng là toàn bộ Hứa Khôn tiểu đội tối cường, cũng là đủ nhất mặt phụ trợ hạch tâm!

Chỉ cần nàng tại chỗ, liền có thể vì đồng đội cung cấp liên tục không ngừng sinh mệnh khôi phục, trạng thái tịnh hóa cùng pháp tắc tăng thêm, gần như sẽ không để cho đồng bạn chịu đến tổn thương trí mạng.

Đương nhiên, một khi có người chạm đến vảy ngược của nàng —— Nhất là thương tổn tới Hách Kiện, hoặc là triệt để chọc giận nàng, như vậy nàng cũng biết nhường ngươi tự mình lãnh hội, cái gì là chấp chưởng Huyết Nguyệt Tai hoạ chi nguyên!

Nàng thuộc về là một bên cầm trong tay cành liễu phổ độ chúng sinh, một bên lại có thể hóa thân Tu La siêu độ chúng sinh, gồm cả thần tính cùng ma tính lưỡng cực tồn tại!

Nói như vậy trở về Dương Dao, sự cường đại của nàng, ở chỗ một loại gần như Đạo Chưởng khống cùng sắp đặt. Nàng có thể bằng vào tự thân không có gì sánh kịp thâm hậu nội tình cùng đối pháp tắc cao duy lý giải, thực hiện đúng nghĩa Lấy yếu thắng mạnh, thậm chí...... Là Tỏ ra yếu kém để Lăng Cường!

Giống như trước mắt trận chiến đấu này, tùy ý nàng ung dung như thế không vội vã thi triển tiếp, cái kia sâm nhiên hàn khí không ngừng tích lũy, thẩm thấu, mười hai Kỳ Lân Tử pháp thân bị triệt để đóng băng, từ nội bộ trên kết cấu tan rã, cuối cùng bị bại, cơ hồ đã trở thành tất nhiên sự tình!

Nàng giống như một vị đứng đầu kỳ thủ, lạc tử im lặng, cũng đã khóa chặt thắng cuộc.