Thứ 3092 chương: Một món lễ lớn, lửa cháy liệu nguyên!.

Hôm nay Canh [4]: 3092 chương!4/4!

......

Cái này đến từ liên quân dò xét cuối cùng, hung hiểm mà trí mạng.

Nếu quy Cái Cập Kỳ suất lĩnh mấy vạn Quy hàng giả Bởi vì câu này quát lớn mà hiển lộ ra mảy may bối rối hoặc nhát gan, như vậy phía trước tất cả mưu kế tỉ mỉ, tất cả hi sinh cùng trả giá, đều sẽ trong nháy mắt nước chảy về biển đông, thất bại trong gang tấc!

Trên chiến trường, thường thường chính là bực này chỗ rất nhỏ tâm lý đánh cờ cùng chi tiết ứng đối, quyết định toàn bộ chiến lược thành bại.

Theo quy Cái Cập Kỳ sau lưng mấy vạn Quy hàng giả Tại trọng trọng vây quanh, đao kiếm vây quanh phía dưới, chẳng những không có hiển lộ ra bất luận cái gì e ngại, ngược lại đồng loạt thành kính quỳ xuống đất, đau lòng nhức óc mà từ Trần Kỳ Tội lúc, trận này kết quả thử nghiệm, đã không nói cũng hiểu.

Thêm nữa quy nắp trên thân cái kia từng đạo nhìn thấy mà giật mình, ẩn chứa lực lượng pháp tắc, tuyệt không phải giả mạo đại đạo vết thương, càng làm cho hắn cái kia Tại Hoang tộc có thụ giày vò Lí do thoái thác lộ ra vô cùng chân thực, không khỏi để cho chung quanh nguyên bản tràn ngập địch ý liên quân tướng sĩ, cũng sinh ra mấy phần thương hại cùng tín nhiệm.

Vừa mới còn thanh sắc câu lệ, lớn tiếng quát lớn liên quân kì binh chủ tướng, bây giờ sắc mặt hòa hoãn rất nhiều. Hắn tự mình nhanh chân đi đến quỳ dưới đất quy nắp trước mặt, đưa tay đem hắn đỡ dậy, ngữ khí cũng biến thành Thành khẩn Đứng lên: Quy hầu có thể lạc đường biết quay lại, hoàn toàn tỉnh ngộ, quả thật chuyện may mắn! Đại soái cùng hiền vương biết được sau, cũng cảm giác sâu sắc vui mừng! Bây giờ chính là lúc dùng người, nguyện ngươi ta từ đây dắt tay cùng ăn, đồng lòng hợp sức, cùng thảo phạt hoang tặc!

Phụ trách chỉ huy chi này trăm vạn tập kích bất ngờ tinh nhuệ chủ tướng, tên là liên quan đồ · Thao Mãnh, chính là liên quan đồ · Renekton tâm phúc thích đưa.

Cái này nhìn như có thể trực đảo hoàng long, bắt giết Hoang Chủ đầy trời công lao, nguyên bản liên quan đồ · Renekton chính mình cũng tâm động muốn thân hướng về, nhưng bị dưới trướng tướng lĩnh đau khổ khuyên nhủ.

Thêm nữa ngoại trừ chiến trường chính bên này tựa hồ xuất hiện phá cục cơ hội, Hoang tộc chủ soái cùng hậu quân chỗ khác hai nơi chiến trường, tại đã trải qua ngắn ngủi tĩnh mịch sau, cũng đột nhiên bạo phát kịch liệt chiến đấu, lại chiến cuộc quyền chủ động cây cân, đang rõ ràng hướng hoang quân ưu tiên!

So sánh dưới, Hứa Khôn tự mình dẫn chi này tiền quân mặc dù tinh nhuệ, nhưng binh lực ít nhất, ngược lại thành liên quân trong mắt có khả năng nhất bị trước tiên đánh tan, từ đó thay đổi toàn bộ chiến cuộc điểm mấu chốt!

Cái này cũng khiến cho Hứa Khôn cố ý bán ra cái này Sơ hở, bị liên quân cao tầng coi là nhất thiết phải nắm chắc, cực kỳ trọng yếu lật bàn thời cơ!

Mắt thấy quy nắp bọn người thông qua Khảo nghiệm, không hay biết cảm giác ra cái gì khác thường, tính tình hấp tấp liên quan đồ · Thao Mãnh mừng rỡ trong lòng, ngắn gọn cùng quy nắp giới thiệu lẫn nhau một chút phe mình chủ yếu tướng lĩnh sau, hai quân thành công hội minh.

Lúc này liền lòng như lửa đốt mà kéo lại quy dựng cánh tay nói: Quy Cái huynh đệ! Thời cơ gấp gáp, chậm thì sinh biến! Ta xem cái kia hoang quân sư đoàn thứ nhất đã có rút lui dấu hiệu, chúng ta này liền xuất phát, đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp a!

Hoang có nghe lời, trên mặt lại lộ ra một tia cao thâm mạt trắc nụ cười, trở tay nhẹ nhàng đè lại liên quan đồ · Thao Mãnh tay nói: Thao Mãnh huynh lại an tâm chớ vội. Lại xuất phát phía trước, tiểu đệ ở đây còn có một phần ‘Đại Lễ ’, muốn mời Thao Mãnh huynh đi trước xem qua, vật này có thể để cho chúng ta lần này hành động, càng có chắc chắn!

Lễ vật? Liên quan đồ · Thao Mãnh nghe vậy khẽ giật mình, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Tại liên quan đồ · Thao Mãnh ánh mắt nghi hoặc chăm chú, quy nắp hướng sau lưng phất phất tay.

Vài tên tâm phúc lập tức mang lên một cái nhìn nặng nề vô cùng, mặt ngoài khắc rõ vô số Phong Ấn Phù Văn Đặc Chế lồng kim loại.

Chiếc lồng bị miếng vải đen bao trùm, nhưng trong đó không ngừng truyền ra trầm muộn tiếng va đập cùng với làm người sợ hãi gầm nhẹ, càng có khí nóng hơi thở xuyên thấu qua miếng vải đen khe hở tràn ngập ra.

Liên quan đồ · Thao Mãnh lòng hiếu kỳ bị triệt để câu lên. Quy nắp bỗng nhiên xốc lên miếng vải đen ——

Chỉ thấy trong lồng giam giữ một đầu hình dáng tướng mạo thần dị, toàn thân bao trùm lấy ám hồng sắc lân giáp, đang không ngừng phun ra nóng bỏng ngọn lửa ấu thú!

Mặc dù coi hình thể tựa hồ chưa trưởng thành, thế nhưng cỗ nguồn gốc từ Huyết Mạch chỗ sâu hung lệ cùng tôn quý chi khí, lại làm cho liên quan đồ · Thao Mãnh bực này kiến thức rộng tướng lĩnh cũng là con ngươi đột nhiên co lại, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên!

Này... Đây là......? Thanh âm hắn đều bởi vì kích động mà có chút biến hình, một cái suy đoán kinh người xông lên đầu.

Con thú này, chính là Hoang Chủ chiến sủng! Quy nắp ngữ khí Tự hào Mà hiểu đáp án.

Sớm đã có nghe đồn, Hoang Chủ dưới trướng có một đầu cực kỳ cường đại, tiềm lực vô tận Hỏa hệ chiến sủng, không nghĩ tới cư nhiên bị quy nắp không biết dùng loại nào Phương Pháp cho Đem bắt?

Đây chính là thiên đại niềm vui ngoài ý muốn!

Còn không đợi liên quan đồ · Thao Mãnh từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, cẩn thận truy vấn bắt chi tiết, quy phủ xuống một động tác lại làm cho hắn hồn phi phách tán!

Chỉ thấy quy nắp trong tay đột nhiên thêm ra một cái kì lạ chìa khoá, không chút do dự đâm vào cái kia đặc chế chiếc lồng phong ấn trong lỗ khóa!

Quy nắp! Ngươi làm cái gì! Như thế hung thú, không được phóng xuất a! Liên quan đồ · Thao Mãnh dọa đến sắc mặt trắng bệch, la thất thanh đạo, vô ý thức liền nghĩ ngăn cản.

Nhưng mà, hết thảy thì đã trễ!

Ngay tại cửa lồng được mở ra trong nháy mắt, đám người chỗ mảnh này vốn chỉ là cuồng phong gào thét khu vực, dị biến nảy sinh!

Chung quanh giữa thiên địa cái kia vô tự cuốn lên cuồng phong, phảng phất đột nhiên bị một cái vô hình cự thủ thao túng, hướng gió chợt biến đổi, không còn lộn xộn, mà là thống nhất đổi phương hướng, trở nên rất có mục đích tính chất —— Toàn bộ hướng về liên quân trăm vạn tinh nhuệ vị trí phương hướng, mãnh liệt thổi mà đi!

Rống ——!!!

Cùng lúc đó, thoát khốn mà ra Xích Viêm Kim Nghê Thú tiểu Kim tử, bộc phát ra đọng lại đã lâu kinh thiên nộ hống!

Một mực bị đè nén, thuộc về Đại Hoang Hung thú kinh khủng Viêm uy không giữ lại chút nào ầm vang bộc phát!

Xích kim sắc Đại Hoang Hung Viêm Giống như vỡ đê dòng lũ, lấy nó làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng bao phủ!

Mà cái này, còn vẻn vẹn bắt đầu!

Càng làm cho liên quan đồ · Thao Mãnh cùng với tất cả liên quân tướng sĩ tê cả da đầu, linh hồn rét run chính là —— Đi theo quy nắp đến đây Quy hàng Cái kia mấy vạn tên Hoang tộc chiến sĩ, tại thời khắc này, trên mặt cùng nhau hiện ra tuyệt đối thành kính cùng quyết tuyệt thần sắc!

Bọn hắn không chút do dự móc ra sớm đã chuẩn bị xong sắc bén dao găm, hung hăng đâm về phía ngực của mình!

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!

Lưỡi dao xé ra Huyết Nhục tiếng vang trầm trầm rợn người!

Không có kêu thảm, chỉ có một loại làm người sợ hãi trầm mặc kính dâng!

Mà bị bọn hắn tự tay mổ xẻ trong lồng ngực, hiển lộ ra cũng không phải là khiêu động trái tim, mà là từng khỏa giống như áp súc nham tương giống như nóng bỏng, đang tại kịch liệt đập nhịp nhàng —— Hỏa diễm trái tim!

Tim hạch tâm, cháy hừng hực lấy một đám tinh khiết mà kinh khủng, tản ra vô tận khí tức hủy diệt không màu hỏa diễm!

Đó là...... Hứa Khôn bản mệnh chi hỏa —— Không có cuối cùng tâm hỏa!

Đã sớm bị lặng yên trồng xuống hỏa chủng!

Quy nắp! Ngươi dám trá hàng!!!

Liên quan đồ · Thao Mãnh cho đến giờ phút này mới hoàn toàn rõ ràng chính mình đã trúng đáng sợ đến bực nào cái bẫy!

Cực hạn phẫn nộ cùng sợ hãi để cho hắn khuôn mặt vặn vẹo, trong cơn giận dữ, hắn rút ra chiến đao, ngưng kết lực lượng toàn thân, hướng về gần trong gang tấc quy nắp hung hăng bổ tới!

Trọng thương chưa lành, sức mạnh lại bị tận lực áp chế hoang nắp căn bản bất lực ngăn cản cái này nén giận nhất kích, cả người bị cuồng bạo đao cương hung hăng đánh bay, đập ầm ầm rơi vào nơi xa, trong nháy mắt bị máu tươi nhiễm đỏ, không rõ sống chết.

Nhưng mà, cho dù ngã vào trong vũng máu, quy dựng khóe miệng lại khó khăn kéo ra một cái dữ tợn khoái ý nụ cười, dùng hết sau cùng khí lực quát ầm lên:

Ha ha...... Ha ha ha...... Các ngươi ngu xuẩn...... Liền tại đây...... Hoang Chủ cho các ngươi chuẩn bị...... Ngập trời trong lửa lớn...... Triệt để chôn a!

Hơn nữa, quên nói cho ngươi... Tên ta: Hoang nắp!

Đại Hoang Hung Viêm, mấy vạn khỏa đồng thời nổ tung không có cuối cùng tâm hỏa hỏa chủng, bị tinh chuẩn tính toán dụ vào nơi tuyệt địa này trăm vạn liên quân tinh nhuệ, cùng với...... Ở phương xa Hứa Khôn toàn lực dưới thao túng, trở nên thống nhất lại cuồng bạo, hoàn mỹ dung dưỡng hỏa thế gào thét cuồng phong!

Tất cả yếu tố, tại thời khắc này, hoàn mỹ hội tụ, va chạm, bộc phát!

Lửa cháy, liệu nguyên, phần thiên diệt địa!