Thứ 3519 chương: Mượn đao giết người, cái gì là quên gốc?.

Hôm nay thứ ba càng: 3519 chương!3/4!

......

Thì ra là thế...... Thì ra là thế!

Càng ngày càng nhiều Tu La tộc trong mắt cao tầng bắn ra hiểu thấu tia sáng, khi trước ngưng trọng cùng lo nghĩ bị một loại hỗn hợp có trào phúng cùng phấn khởi cảm xúc thay thế. Hết thảy không hợp với lẽ thường cường đại, bây giờ đều có hợp lý nhất, cũng trí mạng nhất giảng giải.

Hoang tộc huy hoàng, có lẽ chỉ là đặc biệt theo quy tắc huyễn tượng, là chưa cùng chân chính đỉnh phong sức mạnh va chạm phía trước hư giả phồn vinh.

Tin tức này nếu như lan rộng ra ngoài......

Một tên khác khuôn mặt nham hiểm trưởng lão chậm rãi mở miệng, âm thanh giống như độc xà thổ tín, mang theo mê người hàn ý.

Sợ là trong khoảnh khắc liền có thể chữa trị trong vạn tộc lan tràn đã lâu ‘Khủng Hoang Chứng’ a. Đến lúc đó, tay cầm gần vạn Thánh chiến danh ngạch, nhưng lại hư hư thực thực ‘Miệng cọp gan thỏ’ Hoang tộc, tại vậy cuối cùng Thánh chiến trên chiến trường, không khác một đầu ngộ nhập bầy sói, tản ra mê người mùi máu tươi màu mỡ cừu non...... Muốn hay không, chúng ta liền trợ giúp một phen?

Đề nghị này, sức dụ dỗ vô cùng.

Mượn đao giết người, không đánh mà thắng, liền có thể để cho Hoang tộc trở thành mục tiêu công kích, tại chung cực trên chiến trường bị lũ lượt tới tham lam đám người xé thành mảnh nhỏ.

Bởi vì trước đây Hứa Khôn chủ động phân giải nguyên kế hoạch · Ashura bọc thép, khiến cho chính mình đã mất đi có thể rõ ràng thám thính Tu La tộc cao tầng quyết nghị bí mật thủ đoạn, bởi vậy, bây giờ phát sinh ở Tu La tộc hạch tâm trong cung điện trận này đủ để ảnh hưởng Hoang tộc vận mệnh mật nghị, ở xa Hoang tộc chiến trường Hứa Khôn, còn hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như Hứa Khôn bây giờ có thể biết được Tu La tộc bên trong đang tiến hành lần này tính toán, dù cho hắn tâm chí kiên cố, chỉ sợ cũng khó mà tránh khỏi tiếng lòng đột nhiên nhanh!

Bởi vì nếu như Tu La tộc đúng như chuyến này chuyện, đem Hoang tộc Hư hư thực thực không thánh Nhược điểm trí mạng đem ra công khai, như vậy Hoang tộc tại trong nấc thang thứ ba chiến phải đối mặt, đem hơn xa một hai cái trên mặt nổi địch nhân, mà là đến từ bốn phương tám hướng, mang đủ loại tâm tư ngấp nghé cùng vây công, đến lúc đó, mỗi một bước đều sẽ là rậm rạm bẫy rập chông gai, bước đi liên tục khó khăn!

Nhưng mà, Vòng Quay Vận Mệnh chuyển hướng, có khi liền quyết định bởi tại một cái chớp mắt lựa chọn.

Có chút cơ hội, nếu lúc đó không thể quả quyết bắt được, vật đổi sao dời lại nghĩ quay đầu tìm kiếm, liền đã thành si tâm vọng tưởng.

Ngay tại cái kia hung ác nham hiểm trưởng lão đề nghị tản tin tức, tá lực đả lực lúc, Tu La tộc nội bộ, cũng không phải là tất cả mọi người đều bị cái này nhìn như nhanh nhẹn Diệu kế Choáng váng đầu óc.

Ngắn ngủi phấn khởi sau đó, càng thâm trầm, càng quan sát tại bổn Tộc trưởng xa lợi ích suy nghĩ bắt đầu hiện lên.

Cử động lần này tất nhiên có thể làm Hoang tộc vạn kiếp bất phục, thậm chí bị nhổ tận gốc,

Một vị một mực trầm mặc ít nói, khí tức lại nhất là đọng nguyên lão cấp nhân vật chậm rãi mở miệng, âm thanh già nua lại mang theo ngàn quân chi lực.

Nhưng mà, nghiên cứu kỹ xuống, tại ta tộc mà nói, ngoại trừ sảng khoái nhất thời ý cùng có thể phân một ly canh thừa, lại có bao nhiêu thực chất chỗ tốt?

Ánh mắt của hắn đảo qua đám người, tiếp tục phân tích nói: Tin tức một khi tản ra, Hoang tộc cục thịt béo này, nhất định đem dẫn tới đàn sói phong thưởng.

Đến lúc đó chiến trường hỗn loạn, biến số đột ngột tăng. Ta Tu La tộc tất nhiên có thể từ trong thu lợi, nhưng cái khác nhìn chằm chằm cường tộc, nhất là những cái kia vốn là cùng tộc ta không lắm hòa thuận thế lực, chẳng lẽ cũng sẽ không thừa cơ mở rộng?

Còn nữa, đem Hoang tộc đẩy vào tuyệt cảnh, hắn phản công chi lực cũng không có thể khinh thường, nhất là vị kia Hoang Chủ...... Nếu hắn mắt thấy diệt tộc sắp đến, làm việc không cố kỵ nữa, ai có thể liệu định hắn sẽ làm ra cỡ nào điên cuồng cử chỉ? Chúng ta cần gì phải đi làm cái này nhóm lửa thùng thuốc nổ ngòi nổ, vì người khác làm quần áo cưới?

Trong điện bầu không khí, bởi vì lần này càng thêm đa mưu túc trí ngôn luận, lần nữa trở nên vi diệu mà phức tạp.

Đơn giản mượn đao giết người, tựa hồ cũng không phải là nhân tuyển tốt nhất.

Tu La tộc cự phách nhóm, bắt đầu cân nhắc một đầu càng bí ẩn, càng có thể đem tối đại hóa lợi ích đường đi.

A Đại sở dĩ muốn đem chiến lược trọng tâm từ Lam Tinh xây thành trì chi tranh, quả quyết thay đổi vị trí đến nấc thang thứ ba chiến chung cực chiến trường, hắn hạch tâm mưu tính chính ở chỗ này ——

Chỉ cần có thể tại cuối cùng Thánh chiến cái kia phiến hội tụ vạn tộc đỉnh phong Tu La tràng bên trên, đem Hứa Khôn vị này Hoang tộc chi chủ, tính cả Hoang tộc tất cả cái gọi là Mũi nhọn chiến lực Nhất cử diệt trừ, nhổ tận gốc, như vậy, ở lại trên Lam Tinh bên trên những cái kia đang nóng Hỏa Triêu Thiên xây dựng gia viên Hoang tộc ức vạn con dân, tựa như cùng bị chợt chặt đứt rễ chính cùng nồng cốt đại thụ che trời.

Đã mất đi đầu nguồn nước chảy cùng hạch tâm chèo chống, còn lại bất quá là một bộ khổng lồ lại chú định khô héo thể xác, chỉ có thể tại trong thời gian trôi qua chậm rãi suy bại, mục nát.

Đến lúc đó, Hoang tộc sẽ hoàn toàn chỉ còn trên danh nghĩa, những cái kia lưu lại tộc dân cùng chưa xây thành cơ nghiệp, liền sẽ trở thành các phương thế lực trên thớt muốn gì cứ lấy thịt mỡ, bị tùy ý chia cắt, thôn phệ.

Tu La tộc không cần vi phạm trước mắt vạn tộc trên mặt đài Đạo nghĩa Chuẩn tắc, đi cường công một cái Hợp pháp Kiến thiết tộc địa, liền có thể từ trên căn bản hoàn thành đối với Hoang tộc hủy diệt tính đả kích, đây không thể nghi ngờ là nhất là tàn nhẫn, cũng nhất là triệt để giải quyết chi đạo.

Nhưng mà, đang mưu đồ như thế nào đối phó Hoang tộc phía trước, nhất định không thể quên Tu La tộc cái chủng tộc này thâm căn cố đế bản chất.

Bọn hắn cho vạn tộc bên trên khóa thứ nhất, là đường hoàng Nhân nghĩa —— Tại cần phải mượn ngoại lực, leo lên cường giả lúc, bọn hắn có thể đem đạo nghĩa cùng minh ước treo ở bên miệng, biểu hiện giống như có thể dựa nhất minh hữu.

Nhưng chỉ cần thỏa mãn hắn giai đoạn tính chất nhu cầu, Tu La tộc liền sẽ không chút do dự cho thế nhân dâng lên mới tinh bài học, kỳ danh là —— Quên gốc!

Đây cũng không phải là không có lửa thì sao có khói chỉ trích, mà là in dấu thật sâu khắc ở Tu La tộc phát triển mạch lạc bên trong, gần như bản năng sinh tồn triết học.

Căn nguyên của nó, thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến tộc này sinh ra mới bắt đầu.

Tưởng tượng năm đó, Tu La tộc có thể hành tẩu a tu la đạo hoàn dương phục sinh, lột xác trở thành ở vào khoảng thời khắc sinh tử, chiến lực trác tuyệt đặc thù chủng tộc, lớn nhất công thần không gì bằng vị kia Bán Thần cảnh tồn tại —— Huyết Sát.

Nhưng làm một vị khác Bán Thần · La Sát sai sinh hiện thân, lấy lợi ích cùng sức mạnh mê hoặc sau, ngày xưa tổ thần Huyết Sát liền dần dần bị giá không, trở thành một cái bị thật cao cung phụng nhưng còn xa cách quyền hành tượng trưng ký hiệu. Đây là Quên gốc Mới bắt đầu lộ ra.

Lại nhìn chuyện xưa: Năm đó vạn tộc bởi vì Ác ma tộc độc chiếm ác ma quả thụ, từ long tộc dẫn đầu ban bố Đồ Ma Lệnh, Tu La tộc chính là trong đó tích cực nhất người tiên phong một trong.

Nhưng nếu truy căn tố nguyên, Tu La tộc cùng Ác ma tộc, vốn là đồng căn nhi sinh, đều là ngày xưa huy hoàng nhất thời, sau lại sụp đổ Thiên sứ tộc hậu duệ chi nhánh.

Bọn hắn không chỉ có hăng hái tham dự lật đổ đồng nguyên huynh đệ chiến tranh, càng tại sau đó tu hú chiếm tổ chim khách, đem Ác ma tộc thánh vật ác ma quả thụ chiếm làm của riêng, phụng dưỡng.

Như thế vẫn chưa đủ, bọn hắn còn đem Ác ma tộc tàn bộ giống như súc vật giống như nuôi dưỡng tại lớn phía trên núi Tu Di, khiến cho lấy A cấp Huyết tộc Khuất nhục danh nghĩa vì chính mình chinh chiến tứ phương, thề phải ép khô cái này cùng nhau nguyên chủng tộc sau cùng một giọt máu tủy.

Như thế đối với đồng nguyên tay chân lãnh khốc nghiền ép cùng lợi dụng, đem Quên gốc Giải thích đến phát huy vô cùng tinh tế.