Thứ 3375 chương: Thừa trở về gió này, Kỳ Lân chi quang!.

Hôm nay thứ ba càng: 3375 chương!3/4!

......

Vô số đạo có thể thấy rõ ràng chùm sáng, giống như thông hướng thần quốc bậc thang, lại như thần minh bỏ ra ánh mắt, xuyên thấu mây khe hở, tại trong đầy trời hơi nước thấu kính xen lẫn thành một mảnh kỳ quái, thần thánh không hiểu huy hoàng tranh cảnh!

Nhất là...... Khi cái kia vô số xen lẫn chiết xạ hào quang óng ánh chỗ hạch tâm, một đạo lờ mờ, yểu điệu thân ảnh yểu điệu dần dần từ hư ảo ngưng vì thực chất, lặng yên hiện ra lúc, còn thừa vẫn còn tồn tại chín tên Kỳ Lân Tử, đều không ngoại lệ mà nhao nhao trợn to hai mắt, trên mặt viết đầy cực hạn chấn kinh cùng khó có thể tin!

Tiếp đó, bọn hắn cơ hồ là vô ý thức, lại bỗng nhiên đưa ánh mắt về phía phía dưới toà kia vẫn tại tản ra sức tàn lực kiệt cùng sương mù dày đặc Núi lửa Di tích.

Đại não, tại thời khắc này tập thể đứng máy......

Không...... Không phải đã bị lân băng lân sự Hy-đrát hoá lực, áp chế ở phía dưới sao?

Nàng...... Nàng là thế nào đi ra ngoài? Lại là cái gì thời điểm đi ra ngoài?!

Mà giờ khắc này, lăng không đứng ở cột sáng hạch tâm, vân điên phía trên Dương Dao, vô luận tại khí cơ, tư thái vẫn là thần sắc bên trên, đều xảy ra long trời lở đất, biến hóa về mặt bản chất!

Không còn là Băng hệ thanh lãnh cao ngạo, cũng không phải Hỏa hệ hừng hực bá đạo.

Tại đầy trời thánh khiết tia sáng bao phủ cùng nổi bật, nàng tựa như từ cửu thiên chi thượng buông xuống phàm trần thần nữ, quanh thân chảy xuôi một loại linh hoạt kỳ ảo, mờ mịt và vô cùng cao thượng khí tức.

Nhất là kèm theo nàng môi son khẽ mở, phát ra cái kia không cốc u lan giống như, nhưng lại mang theo một loại nào đó cổ lão vận luật nhẹ ngâm xướng lúc, càng vì đó hơn tăng thêm không có gì sánh kịp thần tính cùng uy nghiêm, phảng phất tại tuyên kỳ một loại nào đó thiên địa chí lý:

Thu Lan Hề nai vu, La Sinh này đang đi trên đường.

Lá xanh này Tố Hoa, phương Phỉ Phỉ này tập  dư.

Phu nhân tự có này đẹp tử, tôn Hà Hề sầu khổ?

Thu Lan này thanh thanh, lá xanh này tím thân.

Cả sảnh đường này mỹ nhân, chợt độc cùng còn lại này mắt thành.

Vào không nói này ra không chối từ, thừa trở về gió này tái vân kỳ.

Buồn Mạc Bi này sinh biệt ly, nhạc Mạc Nhạc này mới hiểu nhau.

Hà Y Hề Huệ mang, thúc mà đến này bỗng nhiên trôi qua.

Tịch Túc Hề Đế ngoại ô, Quân Thùy Tu này Vân Chi Tế?

Cùng nữ mộc này mặn trì, hi nữ phát này Dương chi a.

Mong mỹ nhân này tương lai, đón gió hoảng này hạo ca.

Khổng Cái Hề thúy tinh, trèo lên cửu thiên này an ủi sao chổi.

tủng trường kiếm này ủng ấu ngải, tôn độc nghi này vì dân đang......

Cái này cổ xưa duyên dáng ca dao, phảng phất ẩn chứa câu thông thiên địa, sắc lệnh vạn tượng sức mạnh. Nhất là khi nàng ngâm xướng tiến hành đến Vào không nói này ra không chối từ, thừa trở về gió này tái vân kỳ. Câu này lúc, dị biến đột nhiên phát sinh!

Đỉnh đầu nàng phía trên cái kia khổng lồ, từ hơi nước cùng quang kính tạo thành tầng mây, bắt đầu kịch liệt lăn lộn cùng biến ảo!

Gió nổi lên...... Vân dũng!

Vốn chỉ là hạn chế tại một góc nhỏ phong phú tầng mây, giống như bị rót vào sinh mệnh cùng ý chí, trong nháy mắt lấy tốc độ bất khả tư nghị điên cuồng khuếch tán, trong chớp mắt liền hóa thành che khuất bầu trời mênh mông vân hải, đem toàn bộ chiến trường thượng không triệt để bao trùm!

Mà Dương Dao sừng sững vị trí, thì biến thành mảnh này vô ngần vân hải Phong Bạo chi nhãn, hắn quanh thân phương viên ngược lại hiện ra một loại quỷ dị vạn dặm không mây thanh minh!

Cuồng phong gào thét!

Lần này pháp tắc khuếch tán tốc độ, so với lúc trước hàn khí lan tràn, hỏa vũ trút xuống lúc đều phải nhanh hơn nhiều, phảng phất ý niệm sở trí, phong vân cùng theo!

Phong vô tướng, mây hữu hình!

Vừa dầy vừa nặng vân khí giống như nắm giữ thực chất hàng rào, cấp tốc nuốt sống trên chiến trường hết thảy.

Còn lại chín tên Kỳ Lân Tử còn chưa tới kịp từ Dương Dao quỷ dị hiện thân mang đến trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, liền chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tầm mắt đã bị triệt để che đậy, đều bị cái kia vô biên vô hạn, lăn lộn không nghỉ tầng mây nuốt mất!

Nhưng mà, tại trước tiên trong cảm giác, bọn hắn hoàn toàn không có cảm thấy được bất luận cái gì trực tiếp nguy cơ, không có lạnh lẽo thấu xương, cũng không có đốt người liệt diễm. Chỉ là đưa thân vào cái này mênh mang biển mây bên trong, bọn hắn thị giác, thính giác, thậm chí thần niệm cảm giác, đều hứng chịu tới cực lớn cách trở cùng quấy nhiễu!

Không chỉ có hoàn toàn thấy không rõ Dương Dao bản thể chỗ, thậm chí ngay cả gần trong gang tấc các huynh đệ khác khí tức, cũng ở đây quỷ dị tầng mây bên trong đã mất đi liên hệ, phảng phất mỗi người đều lâm vào một cái độc lập, ngăn cách không gian sương mù!

Nguyên nhân ~

Dương Dao cái kia linh hoạt kỳ ảo thanh âm mờ ảo, lại phảng phất không nhận bất kỳ trở ngại nào, kèm theo quanh quẩn không nghỉ thanh phong, rõ ràng chiếu vào mỗi một vị Kỳ Lân Tử bên tai cùng tâm hồ chỗ sâu.

Ngay sau đó, bọn hắn chợt cảm thấy toàn thân trên dưới, giống như vô số đầu vô hình vô chất, nhưng lại vô củng bền bỉ Phong Chi rắn trườn đang lặng lẽ quấn quanh, gò bó!

Cái này gò bó cũng không phải là cương tính giam cầm, mà là mang theo một loại mềm dẻo, không chỗ nào không có mặt sền sệt cảm giác, tính toán hạn chế hành động của bọn họ, nhiễu loạn trong cơ thể của bọn họ pháp tắc lưu chuyển.

Hừ! Đây là cái gì giả thần giả quỷ mánh khoé!

Lúc này có trong lòng Kỳ Lân Tử ám uống, bằng vào Kỳ Lân nhất tộc cao ngạo cùng cường hãn, lập tức bắt đầu phản kháng.

Bọn hắn phồng lên quanh thân mênh mông Kỳ Lân chi lực, tường quang bắn ra, tính toán đánh xơ xác những thứ này vô hình Phong Chi gò bó.

Bọn hắn thế nhưng là người mang thuần khiết kỳ lân Huyết Mạch, chịu Hoang Chủ điểm hóa mà thành Kỳ Lân Tử!

Chính là thế gian cuối cùng một tôn Kỳ Lân thánh mẫu, dốc hết bản nguyên thai nghén mà ra thiên chi kiêu tử!

Mặc dù bọn hắn riêng phần mình chỉ kế thừa đơn độc Kỳ Lân thuộc tính, nhưng ở chuyển hóa làm càng thêm huyền diệu đồ đằng giả sau đó, tiềm lực cùng thực lực, tuyệt không kém hơn trong dòng sông lịch sử những cái kia chân chính thuần Huyết Kỳ Lân!

Kỳ Lân chi tôn, tự có Kỳ Lân bảo quang phù hộ!

Cái này bảo quang, được vinh dự giữa thiên địa tối điềm lành tia sáng một trong, giao cho bọn hắn gần như Vạn pháp bất xâm thân Cường hãn đặc chất cùng lạ thường khí vận, chính là Kỳ Lân nhất tộc sừng sững ở thế hạch tâm căn cơ một trong!

Khi xưa quá Cổ Thánh tộc, đều có hắn lập thế gốc rễ, uy chấn chư thiên.

Long tộc bằng vào là không có gì sánh kịp sức mạnh thân thể cùng trời sinh bá đạo Huyết Mạch thần thông; Phượng tộc dựa vào là thống ngự vạn chim chí cao tôn quý cùng Niết Bàn trùng sinh bất hủ đặc tính.

Cái này hai Đại Thánh tộc, tất cả lấy thực lực tuyệt đối cùng địa vị, tụ tập đông đảo quy thuộc Huyết Mạch cùng tạp duệ, tạo thành như là chúng tinh củng nguyệt thế lực to lớn thể hệ.

Nhưng mà, Kỳ Lân Thánh tộc, tại trên bổn tộc thuần túy Huyết Mạch năng lực sinh sôi, cùng long tộc, Phượng tộc so sánh, có thể nói kém xa rồi, cũng liền so về sau bằng vào thôn phệ tiến hóa, cuối cùng thay vào đó côn tộc, hơi mạnh một chút như vậy.

Chỉ có như vậy một cái tộc nhân tương đối thưa thớt chủng tộc, lại có thể tại cường giả kia mọc lên như rừng Thái Cổ thời đại, lâu dài ngồi vững vàng Thú Tộc chi chủ sùng bái địa vị, dựa vào là, đúng là bọn họ bản thân đặc biệt chủng tộc mạnh mẽ đặc điểm!

Bọn hắn Kỳ Lân chi quang, được vinh dự điềm lành chi quang, là phúc phận cùng bình an tượng trưng, có thể trừ tà tránh hung, càng có thể giáng phúc chúng sinh.

Quang mang này không chỉ có chiếu sáng Kỳ Lân tộc tự thân con đường, đã từng chỉ dẫn, che chở ngàn vạn thú tộc tiến lên cùng phát triển.

Nguyên nhân chính là như thế, dù là Kỳ Lân tộc đã biến mất hơn năm trăm năm, bây giờ Thú Vực các tộc, nhắc đến ngày xưa Thánh tộc, vẫn như cũ tràn đầy sâu đậm nhớ lại cùng kính ý!

Bây giờ, đối mặt quỷ dị này phong vân gò bó, Kỳ Lân Tử nhóm ỷ vào truyền thừa từ Huyết Mạch chỗ sâu điềm lành bảo quang cùng vạn pháp bất xâm đặc tính, ngang tàng phát động phản kích!