Thứ 3195 chương: Gió vòng mộc tù, tích pháp chi năng!.

Hôm nay thứ ba càng: 3195 chương!3/4!

......

Nàng thi triển ra cực kỳ huyền diệu Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, phóng nhãn vạn tộc, Tinh Vệ pháp thân sợ là cũng không có xuất hiện qua mấy lần!

Cả người thân ảnh phảng phất sáp nhập vào trong trong thiên địa lưu Phong Chibên trong.

Chỉ thấy một đạo thanh sắc lưu quang lấy siêu việt thị giác bắt giữ cực hạn tốc độ, ở trong sân lao nhanh bay lượn, lấp lóe, quỹ tích khó lường, căn bản là không có cách phân biệt hắn vị trí xác thực!

Mà nàng mỗi một lần vỗ cánh, cánh chim phía trên liền sẽ phóng xuất ra vô hình vô chất, nhưng lại sắc bén vô cùng, ẩn chứa lấp biển dời núi chi lực Thần Phong!

Những thứ này Thần Phong không chỉ có thêm một bước gia cố, phong tỏa Hứa Khôn quanh mình không gian, hạn chế kỳ hành động, càng là trong chiến trường tâm xen lẫn, xoay tròn, tạo thành một cái cực lớn, đủ để thôn phệ xoắn nát hết thảy thanh sắc Phong Bạo vòng xoáy!

Rõ ràng, cái này tiến vào vạn tộc ánh mắt không lâu, xem như Phượng tộc hoàn toàn mới mạch lạc Tinh Vệ một mạch, hắn truyền thừa cùng thực lực tuyệt không cho phép khinh thường!

Cho dù là cùng nàng cùng đi khác các tộc đại biểu, mắt thấy thủ đoạn như vậy, trong mắt cũng cảm thấy thoáng qua một tia kinh ngạc cùng hiếu kỳ.

Mộc tộc tên kia Bán Thánh, vẻn vẹn linh thể xuất chiến, Mộc tộc đặc chế tự nhiên là không cách nào bản thể đích thân đến.

Mộc tộc từ trước đến nay cực ít trực tiếp tham dự vào vạn tộc ở giữa chính diện tranh phong bên trong, bọn hắn hôm nay vậy mà cũng xuất hiện tại cái này chặn đánh hàng ngũ, từ một loại nào đó phương diện tới nói, tựa hồ càng thêm chắc chắn Hoang tộc đã Đứng tại vạn tộc mặt đối lập Cảnh ngộ.

Bất quá, Hứa Khôn tâm niệm thay đổi thật nhanh, Mộc tộc lần này tham dự mục đích thật sự, chỉ sợ cũng không phải là đơn thuần bởi vì Hoang tộc quật khởi thế quá mạnh mà liên thủ chèn ép.

Hắn bén nhạy đoán được, đối phương càng có khả năng có thể là vì Hoang tộc trên thân liên lụy đến...... Kỳ Lân chi bí mà đến!

Kỳ Lân tộc, xem như khi xưa Thú Vực Thánh tộc, ảnh hưởng lực phóng xạ hơn xa Thú Tộc.

Tại Kỳ Lân tộc thời kỳ cường thịnh, Mộc tộc chỗ mộc vực cùng bây giờ Thú Tộc Thú Vực ở giữa, biên giới mơ hồ, quan hệ mật thiết, thậm chí Mộc tộc ở một mức độ nào đó, đã từng phía dưới vị giả tư thái phụng nghênh, phụ thuộc vào cường đại Kỳ Lân tộc.

Trong truyền thuyết, Kỳ Lân tộc trước kia để mà cả tộc phi thăng mấu chốt chí bảo —— Lân Huyết Đản thần đan, chính là tại Mộc tộc toàn lực phụ trợ phía dưới, điều phối dược tính đồng thời cuối cùng luyện chế thành công!

Giữa hai người ngọn nguồn, có thể nói cực sâu.

Bây giờ, tên này Mộc tộc linh thể cũng không giống những người khác như thế thi triển ra khổng lồ nổi bật pháp tướng hoặc Pháp Thiên Tượng Địa, hắn cái kia hư ảo ngụy Thánh Vực cũng vẻn vẹn chỉ là giống như sa mỏng giống như quanh quẩn tại linh thể chung quanh, nhìn như phòng ngự bạc nhược.

Nhưng mà, hắn cũng không khoanh tay đứng nhìn. Chỉ thấy hai tay của hắn hơi nâng, trong miệng nói lẩm bẩm, một cái tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức cùng cổ lão vận luật màu xanh biếc hạt giống, từ hắn linh thể nơi trọng yếu chậm rãi hiện lên.

Hạt giống này, hiển nhiên là hắn cỗ này linh thể phân thân sức mạnh chỗ cốt lõi!

Hắn toàn lực thôi động hạt giống bên trong ẩn chứa bản thể bàng bạc sinh cơ cùng Mộc hệ pháp tắc, đem hắn sức mạnh xảo diệu tụ hợp vào Tinh Vệ Bán Thánh huy sái ra cái kia phiến Thần Phong mang bên trong.

Chỉ một thoáng, một màn kỳ dị xảy ra —— ở đó đủ để xé rách kim thiết Thần Phong vòng xoáy bên trong, từng cây xanh nhạt mầm non, vậy mà trái ngược lẽ thường mà phá Gió Mà ra, đón gió liền dài!

Bọn chúng nhìn như yếu đuối, tại trong cuồng phong chập chờn, lại vô củng bền bỉ, hơn nữa lấy một loại tốc độ kinh người hấp thu trong gió năng lượng, cấp tốc lớn lên, lan tràn!

Nhìn như bình thản mà tràn ngập sinh cơ, kì thực ngầm vô hạn sát cơ!

Một khi làm cho những này ẩn chứa Mộc tộc bản nguyên pháp tắc thực vật triệt để hình thành, liền có thể bằng vào Mộc tộc đặc hữu Sinh sôi không ngừng, Quấn quanh giam cầm, Hấp thu sinh mệnh chờ quỷ dị thủ đoạn, đem ở vào Phong Bạo trung tâm Hứa Khôn triệt để vây giết, thôn phệ trong đó!

Đến nỗi Titan tộc Artemis, cửu vĩ yêu Hồ tộc, Tu La tộc, bây giờ cũng đều là các hiển thần thông, hoặc là dẫn động huy hoàng thần uy, hoặc là thi triển mị hoặc huyễn thuật, hoặc là ngưng kết sát khí ngút trời......

Quả nhiên là Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông!

Đủ loại cường đại mà khác xa sức mạnh, bện thành một tấm thiên la địa võng, từ bốn phương tám hướng, hướng về trung tâm Hứa Khôn, che xuống!

Tới tốt lắm!

Xuyên thấu qua cái kia chồng chất, đan xen hủy diệt tính năng lượng vây quét Phong Bạo, Hứa Khôn ánh mắt vẫn như cũ sắc bén như lúc ban đầu, thậm chí mang theo một tia khinh miệt, xa xa liếc qua từ đầu đến cuối đặt chân ở ngoài vòng chiến, khí tức như vực sâu, đang vận sức chờ phát động, chuẩn bị tìm kiếm thời cơ tốt nhất cho hắn một kích trí mạng Cửu Linh sư tử thánh.

Xem như quá khứ từng từ nhân tộc bí tàng trong điển tịch hiểu qua vị này truyền kỳ cường giả chiến tích huy hoàng Hứa Khôn, hôm nay tự mình đối mặt, ở sâu trong nội tâm chẳng những không có mảy may e ngại, ngược lại dâng lên một cỗ nóng lòng không đợi được hưng phấn cùng nóng bỏng chiến ý.

Ngày xưa, hắn cái kia kinh tài tuyệt diễm sư huynh —— Đấu chiến Võ Thánh, từng ba trận chiến người này, ba độ nuốt hận bại trận.

Như vậy hôm nay, hắn cái này làm sư đệ, liền muốn ở đây, tự tay thay mình sư huynh, đem trước kia mất đi tràng tử, cả gốc lẫn lãi địa...... Đòi lại!

Bất quá, trước đó, hắn cần trước tiên thanh lý mất chung quanh những thứ này ồn ào Tạp ngư!

Chân chính mỹ vị, tự nhiên muốn chừa đến cuối cùng, chậm rãi nhấm nháp.

Hắn ngược lại muốn xem xem, vị này bị truyền đi vô cùng kì diệu truyền kỳ Bán Thánh, hắn bản lĩnh cuối cùng, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng!

Cùng lúc trước đối mặt Cửu Linh sư tử thánh cái kia khóa chặt không gian sư tử mắt ngưng thị cùng toái hồn nứt phách sư hống lúc một dạng, lần này, thân ở các cường giả thần thông vây quét trung tâm Hứa Khôn, vẫn như cũ lựa chọn đứng tại chỗ, không tránh không né.

Nhưng mà, cùng lần trước chế tạo hơi nước huyễn thân khác biệt, lần này, hắn cũng không phải gì đó đều không làm!

Ông ——!

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được, phảng phất nguồn gốc từ sinh mệnh bản nguyên rung động, từ trong cơ thể của Hứa Khôn chỗ sâu ầm vang bộc phát!

Sau một khắc, cực hạn, bỏng mắt đến làm cho người không cách nào nhìn thẳng rực rỡ cường quang, giống như bị đè nén ức vạn năm núi lửa, chợt từ quanh người hắn mỗi một cái lỗ chân lông, mỗi một tấc da thịt bên trong phun ra!

Quang mang kia, cũng không phải là đơn giản nóng bỏng cùng sáng tỏ, nó càng ẩn chứa một loại khó có thể dùng lời diễn tả được, phảng phất có thể tịnh hóa hết thảy, xua tan hết thảy khói mù Hy vọng Chi lực!

Đúng vào lúc này, long tộc hắc băng cái kia ẩn chứa cực hạn rét lạnh cùng tịch diệt chi lực màu đen Huyền Băng Long hơi thở, trước tiên đánh tới!

Nhưng mà, cái này đủ để Băng Phong Thiên Lý, đóng băng linh hồn kinh khủng thổ tức, tại mới vừa rồi tới gần Hứa Khôn quanh thân tầng kia nhìn như nhu hòa, kì thực ẩn chứa vô thượng pháp tắc ngàn vạn tia sáng lúc, lại như cùng đông tuyết tao ngộ liệt dương, lại như mực nước nhỏ vào thanh tuyền, liền một tia gợn sóng đều không thể nhấc lên, liền tại vô thanh vô tức ở giữa bị triệt để Tịnh hóa, tan rã hầu như không còn!

Trong tầm mắt, chỉ còn lại cái kia thuần túy đến mức tận cùng, phảng phất có thể bao dung vạn vật lại bài xích hết thảy năng lượng kỳ dị Trắng, mà cũng tìm không được nữa một tia thuộc về huyền băng Ô trọc chi đen!

Cái gì?! Đây không có khả năng! Hắc băng mắt thấy cảnh này, tâm thần đều chấn, cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình!

Hắn cái kia dốc hết tàn phế lực một kích toàn lực, cư nhiên bị đối phương hời hợt như thế, thậm chí chưa từng vận dụng bất luận cái gì rõ ràng chiêu thức tình huống phía dưới, liền dễ dàng triệt để hóa giải?

Hy vọng · Tích pháp chi năng!