Thứ 3233 chương: Khó giải tuần hoàn? Phá trận chi pháp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3233 chương!1/4!

......

Đối với chỗ này tâm tích lự, chuyên môn vì hắn bày ra 【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】, Hứa Khôn từ đầu đến cuối, cũng chưa từng chân chính đem hắn coi là không thể vượt qua tuyệt cảnh.

Hắn càng nhiều, là lấy một loại bồi chơi tâm thái, xem lần này chèn ép hắn các đại đỉnh phong chủng tộc, đến tột cùng đều có thể chơi ra thứ gì hoa tới!

Cần biết một điểm, hắn lúc trước bị đặt vào trận này, tuyệt không phải bị thúc ép bất đắc dĩ, mà là cố ý gây nên thuận thế cử chỉ!

Tại hắn bén nhạy Linh giác cảm giác phía dưới, nếu hắn coi là thật không muốn vào tròng, bằng vào hắn siêu phàm thân pháp cùng đối với nguy hiểm dự phán, hoàn toàn có thể tại trận đài quang hoa triệt để bao phủ phía trước một sát na, dễ dàng thoát ra hắn bao trùm Phạm Vi, lệnh cái này chú tâm chuẩn bị sát cục thất bại.

Quả thật, trận này huyền ảo lạ thường, xuất từ trong vạn tộc lấy trận pháp quỷ quyệt, tinh diệu trứ danh cửu vĩ yêu Hồ tộc.

Luận hắn phẩm giai cùng uy năng, tất nhiên đạt đến SS cấp độ cao, chính là chuyên môn để mà nhằm vào, vây giết Bán Thánh cảnh trở lên cường giả kinh khủng tồn tại.

Thế gian tuyệt đại đa số Bán Thánh, thậm chí một chút nhập môn lục cảnh, nội tình hơi kém Thánh giả, một khi bị thành công thu hút trận này, quả nhiên là hô thiên không nên, gọi đất không xong!

Một thân thông thiên tu vi cùng các loại thần thông đều bị giam cầm, chỉ có thể biến thành thịt cá trên thớt gỗ, mặc người chém giết.

Y theo trận pháp tự thân thiết định, trực tiếp nhất cũng là tàn khốc nhất quy tắc, bị nhốt song phương duy nhất giải thoát đường tắt, chính là trong đó một phương triệt để tử vong, lấy kẻ bại sinh cơ cùng hồn linh xem như hiến tế, mới có thể tan rã nhân quả này dây dưa.

Đây cũng chính là bây giờ Cửu Linh sư tử thánh thản nhiên chịu chết, đề nghị để cho Hứa Khôn động thủ, lấy hắn chi mệnh đổi lấy phá trận tự do nguyên nhân.

Nhưng mà, đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn thứ nhất.

Vạn sự vạn vật, cực ít tồn tại đúng nghĩa Tuyệt đối.

Ngoại trừ thuận theo trận pháp quy tắc đầu này đẫm máu con đường, trên lý luận, vẫn còn tồn tại hai loại phá trận chi pháp!

Thứ nhất, chính là lấy vô thượng man lực, đi cái kia khai thiên tích địa cử chỉ, cưỡng ép xé rách, vỡ nát trận pháp này bích chướng!

Vừa mới Cửu Linh sư tử thánh đốt hết bản nguyên, thiêu tẫn hồn huyết bộc phát ra đỉnh phong nhất kích, uy lực của nó khủng bố, có lẽ đã miễn cưỡng chạm tới cưỡng ép phá trận biên giới.

Đáng tiếc, hắn cái kia thẳng tiến không lùi liều mạng xung kích, hắn tuyệt đại bộ phận hủy diệt tính năng lượng, đều bị Hứa Khôn thi triển Hoang Vực cùng với đỉnh thiên lập địa Vạn Hoang pháp tướng cho ngạnh sinh sinh tiếp nhận, đã cách trở xuống.

Mặc dù đối với trận pháp nội bộ không gian tạo thành kịch liệt xung kích cùng cục bộ phá hư, khiến cho trận đài lung lay sắp đổ, nhưng cuối cùng không thể chạm đến hạch tâm, triệt để xé mở một đạo sinh lộ.

Hắn bây giờ dầu hết đèn tắt, đã là nến tàn trong gió, tái vô lực thi triển lần thứ hai như thế thạch phá thiên kinh công kích.

Thứ hai, thì cần cậy vào trí tuệ, khảo nghiệm là vào trận giả tự thân đối trận đạo lý giải cùng tạo nghệ.

Tối trực quan yêu cầu, chính là vào trận giả bản thân chính là một vị cao thâm trận pháp sư, có thể thông qua cực kì tỉ mỉ quan sát, thấy rõ trận này dòng năng lượng chuyển quỹ tích, tìm được cái kia duy trì toàn bộ trận pháp vận chuyển, ẩn tàng cực sâu rất nhiều Tiết điểm, lại lấy tinh diệu tuyệt luân thủ đoạn, tại im lặng chỗ nghe kinh lôi, dần dần đem hắn phá hư, tan rã ——

Nhưng mà, muốn dùng cái này pháp phá trận, điều kiện tiên quyết liền hà khắc đến cực điểm!

Bày trận giả trận pháp tạo nghệ ít nhất cần đạt đến SS cấp trận pháp sư cảnh giới tông sư.

Bất tài, bây giờ Hứa Khôn, vừa vặn liền có bực này cao thâm mạt trắc trận pháp tạo nghệ, hắn tầm mắt cùng hiểu biết, đủ để xem thấu trận này rất nhiều hư thực.

Thế nhưng là, vẻn vẹn thỏa mãn Thấy phá Tiền đề, còn xa xa không đủ.

Nghĩ tinh chuẩn phá hư những cái kia từ Cửu Vĩ Hồ Tộc bí pháp cấu tạo, cứng cỏi dị thường lại lẫn nhau câu liên trận pháp tiết điểm, chỗ dựa vào Thủ đoạn, đồng dạng cực kỳ trọng yếu.

Đối ứng đến cái này không hề tầm thường SS cấp trận đài, hắn nội bộ không gian tự thành cách cục, tiết điểm phân bố phức tạp mà tinh diệu, nếu muốn chỉ bằng vào bị giam cầm sau còn sót lại sức mạnh thân thể đi từng cái cưỡng ép phá hư, không khác người si nói mộng, cơ hồ là một hạng không cách nào hoàn thành công trình.

Không nói đến tốn thời gian thật lâu, thời gian là không cho phép, một khi bắt đầu phá hư, rất dễ dẫn động toàn bộ trận pháp vận hành cơ chế ứng nổi loạn hóa, tự động tu bổ thậm chí thay đổi vị trí tiết điểm, căn bản sẽ không cho ngươi làm từng bước phá giải cơ hội!

Cho nên, bình thường, lấy kỹ xảo phá trận chi lộ, thường thường cần vận dụng đến chư đạo chi lực, lấy các loại kỹ năng, thần thông lẫn nhau phối hợp, mới có thể tinh chuẩn mà cao hiệu hoàn thành.

Hoặc là Lôi Đình nhất kích đồng thời phá huỷ nhiều cái tọa độ mấu chốt, hoặc là lấy năng lượng đặc thù ăn mòn căn cơ...... Mà cái này, vừa vặn lại trở về nguyên điểm —— Cái này 【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】 bá đạo nhất chỗ, chính là Gia Pháp Giai cấm, đóng chặt hoàn toàn năng lượng ngoại phóng cùng thần thông thi triển khả năng!

Cái này tựa hồ trở thành một cái vô giải vòng lặp vô hạn.

Nguyên bản, Hứa Khôn mượn từ vạn tộc đồ giám bày ra Hoang Vực, trả lại mà đến bàng bạc lực lượng pháp tắc, đủ để chèo chống hắn tại nhìn rõ trận pháp nội bộ hư thực sau, lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, đồng thời đánh tan những cái kia mấu chốt tiết điểm, cưỡng ép xé mở một con đường sống.

Cái này từng là trong lòng của hắn diễn thử, trực tiếp nhất phá cục kế sách.

Nhưng mà, người tính không bằng trời tính.

Vì chính diện đối cứng Cửu Linh sư tử thánh cái kia thiêu cháy tất cả cuối cùng liều mạng nhất kích, hắn Hoang Vực đã bị đánh băng tán, Vạn Hoang pháp tướng cũng triệt để diệt vong, cái kia nguyên bản mênh mông như biển, từ Hoang Vực trả lại lực lượng pháp tắc, cũng theo đó tiêu hao hầu như không còn, tiêu tán thành vô hình.

Đến nước này, nhìn như có thể được hai đầu phá trận chi lộ —— Lấy lực phá xảo, hoặc lấy kỹ phá trận —— Tất cả bởi vì đủ loại duyên cớ, bị triệt để đoạn tuyệt.

Trong trận không gian, phảng phất lần nữa bị tuyệt vọng bóng tối bao phủ.

Nhưng Hứa Khôn ánh mắt, nhưng như cũ giống như giếng cổ đầm sâu, bình tĩnh không có một tia gợn sóng.

Cái kia thâm thúy trong đôi mắt, không thấy bối rối, chỉ có trí tuệ vững vàng trầm ổn cùng một tia...... Nhao nhao muốn thử phong mang.

Với hắn mà nói, quy tắc, cho tới bây giờ cũng là dùng để đánh vỡ.

Vẫn tồn tại vượt qua lẽ thường nhận thức, áp đảo thông thường thủ đoạn phía trên...... Loại thứ ba Phương Pháp!

cái này Phương Pháp, đối với hắn mà nói, cũng không lạ lẫm.

Thậm chí là Hứa Khôn trước kia cảnh giới còn xa chưa đạt cho tới bây giờ độ cao lúc, liền đã nắm giữ, đồng thời nhiều lần để mà phá giải cường địch ngụy Thánh Vực, thậm chí chân chính Thánh Vực thủ đoạn nghịch thiên —— Trời nghiêng thánh tài!

Chuôi này ngưng kết chư đạo vĩ lực, dẫn động thiên đạo pháp tắc, tượng trưng cho tuyệt đối tài quyết huy hoàng thần kiếm!

Bất quá, này nhất thời, kia nhất thời.

Từng có lúc, Hứa Khôn tại đối thủ lĩnh vực, Thánh Vực bên trong triệu hoán trời nghiêng thánh tài, chính là từ nội bộ dẫn động ngoại giới thiên địa pháp tắc cộng minh, cưỡng ép buông xuống, lấy địa vị càng cao hơn ô sức mạnh tiến hành nghiền ép thức phá hư.

Nhưng bây giờ, bọn hắn thân ở cái này 【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】 bên trong, trận này hạch tâm nhất hiệu quả, chính là ngăn cách trong ngoài, tự thành lồng giam, đem trong trận không gian cùng ngoại giới mênh mông thiên địa pháp tắc triệt để chặt đứt liên hệ!

Theo lý mà nói, tại cái này bị hoàn toàn phong bế, pháp tắc cách biệt trận đài nội bộ không gian, trời nghiêng thánh tài bực này cần dẫn động ngoại giới pháp tắc dòng lũ chí cao kiếm thức, căn bản không thể nào cảm ứng, không cách nào ngưng kết thành công mới đúng!

Phá trận chi đạo, quanh đi quẩn lại, phảng phất lại trở về cái kia làm người tuyệt vọng nguyên điểm?

Làm sao có thể!

Hứa Khôn đáy mắt thoáng qua một tia chân thật đáng tin ngạo nghễ cùng tự tin.