Thứ 3503 chương: Các tộc dâng tặng lễ vật, trường mệnh khóa vàng!.

Hôm nay thứ ba càng: 3503 chương!3/4!

......

Cái này Hoang tộc...... Quả nhiên là gan to bằng trời! Chân trước mới vừa ở vạn tộc chiến trường giam Phượng tộc công chúa cùng nhân tộc Long Nữ, chân sau dám lớn dao động lớn đi sứ đến đây tham dự Phượng Tử tổ chức sinh nhật đại điển? Bọn hắn liền không sợ Phượng tộc tại chỗ làm loạn, đem hắn đều cầm xuống sao?

Xùy, cái kia Hoang Chủ làm việc, chưa từng theo lẽ thường ra bài? Có lẽ chính là không có sợ hãi, đoán chắc Phượng tộc tại bậc này vui mừng nơi, chắc chắn sẽ cố kỵ mặt mũi cùng đại cục, sẽ không dễ dàng động võ a?

Thú vị, coi là thật thú vị! Lại nhìn Phượng tộc ứng đối ra sao cái này ‘Ác Khách’ lâm môn!

Rất nhiều ôm xem náo nhiệt tâm tính ngoại tộc, âm thầm chờ mong song phương giương cung bạt kiếm, thậm chí bộc phát xung đột một màn.

Nhưng mà, làm bọn hắn thất vọng là, trong dự đoán khẩn trương giằng co cũng không phát sinh.

Phượng tộc phương diện phản ứng, có thể xưng mau lẹ lại chu đáo.

Lúc Hoang tộc sứ đoàn hộ tống hai vị công chúa vừa mới đến Phượng Vực biên cảnh, Phượng tộc liền đã phái ra trọng lượng cấp nhân vật đi tới nghênh đón —— Chính là Hứa Khôn vị kia khí chất dịu dàng ung dung, tại Phượng tộc bên trong địa vị tôn sùng đại di, giáng đốt hoa Lam Tinh phân thân!

Từ nàng tự mình đứng ra, một phương diện chương hiển đối với hứa không muộn, Hứa Thải Y hai vị này Hứa gia nữ nhi Trở về xem trọng cùng mừng rỡ, một phương diện khác, cũng lấy nàng thân phận đặc thù cùng ôn hòa tư thái, xảo diệu đem Hoang tộc sứ đoàn Bao khỏa Đi vào, hữu hiệu tránh khỏi ngoại giới quá nhiều xem kỹ cùng không cần thiết ma sát, đem có thể lúng túng cùng xung đột tiêu trừ cho vô hình.

Đã như thế, Hoang tộc sứ đoàn tuy là Khách không mời mà đến, lại mượn hứa không muộn cùng Hứa Thải Y tầng này quan hệ đặc thù, cùng với Phượng tộc cao tầng thích đáng an bài, lại cũng có thể phá lệ, hắn thành viên nòng cốt —— A Lực, yên nhiên cùng mười hai Kỳ Lân Tử —— Bị cùng nhau đón nhận cái kia tượng trưng tôn vinh Phượng Ngô tán cây bình đài.

Cái này không thể nghi ngờ hướng ngoại giới truyền một cái phức tạp mà vi diệu tín hiệu, cũng làm cho Hoang tộc cái này thần bí mà cường thế mới phát chủng tộc, lần đầu tại Lam Tinh phương diện, tại trên long trọng như vậy vạn tộc thịnh hội, chính thức triển lộ nó bộ phận Phong thái.

Như vậy an bài, tự nhiên làm cho nhiều vô duyên đăng đỉnh, danh sách xếp hạng cùng Hoang tộc tương tự thậm chí hơi cao S cấp chủng tộc các đại biểu trong lòng ngũ vị tạp trần, âm thầm ghen ghét.

Bọn hắn nhìn xem chi kia từ Tù binh Thân phận chuyển đổi mà đến Hoang tộc đội ngũ, có thể bằng vào hai vị công chúa liên quan, đặt chân cái kia tượng trưng vô thượng vinh dự tán cây bình đài, khó tránh khỏi sinh ra mấy phần Cùng giai khác biệt mệnh Phức tạp nỗi lòng.

Hai vị công chúa bình an hiện thân, bản thân ngay tại trong người dự hội khơi dậy không nhỏ gợn sóng.

Nhưng mà, Phượng Ngô tán cây phía trên đến tột cùng xảy ra như thế nào giao lưu cùng đánh cờ, lại không phải phía dưới đám người có thể nhìn trộm.

Ít nhất từ mặt ngoài kết quả nhìn, khánh điển cũng không bộc phát bất luận cái gì trong dự đoán xung đột.

Hai vị công chúa Tù nhân Thân phận, Phượng tộc phương diện vừa không công khai làm sáng tỏ, cũng không giúp cho xác nhận, thái độ mập mờ mà vi diệu.

Nhân tộc lấy Dương Dao cầm đầu thành viên nòng cốt, đang cùng hứa không muộn, Hứa Thải Y tương kiến lúc, cũng là thần sắc như thường, nói cười yến yến, phảng phất phía trước cẩu tộc chiến trường kinh biến cùng Bắt cóc Phong ba chưa bao giờ phát sinh.

Các phương duy trì lấy một loại ngầm hiểu lẫn nhau bình tĩnh, để cho cuộc thịnh hội này có thể tại một loại kỳ dị mà ổn định bầu không khí bên trong, thông thuận tiến hành xuống.

Khánh điển quá trình đâu vào đấy.

Trong đó một cái tiểu cao triều, chính là vạn tộc sứ giả theo thứ tự dâng tặng lễ vật, chúc mừng Phượng Tử hàng thế khâu.

Ngoại trừ nhân tộc bởi vì lấy cùng Hứa Khôn thiên ti vạn lũ liên hệ, cùng với cùng Phượng tộc nhiều năm cùng nhau trông coi thâm hậu tình nghĩa, hắn dâng tặng lễ vật được an bài tại cực gần trước vị trí bên ngoài, còn lại các tộc đại thể y theo chủng tộc danh sách cùng ngoại giao lễ chế, dần dần dâng lên chú tâm chuẩn bị hạ nghi.

Hoang tộc, cũng tại dâng tặng lễ vật liệt kê.

Khi thân hình to lớn, khí thế trầm hùng A Lực, cùng dung mạo tuyệt lệ, khí độ xuất trần yên nhiên, đại biểu Hoang tộc vững bước tiến lên lúc, vô số đạo ánh mắt lần nữa tập trung.

Đây đại khái là vạn tộc trong lịch sử, lần đầu tiên có như thế Đặc thù Quan hệ chủng tộc, tại như vậy nơi trịnh trọng dâng tặng lễ vật.

Dù sao nói đến, Hoang tộc cùng Phượng tộc ở giữa không chỉ không có giao hảo, thậm chí còn tồn tại trình độ nhất định trở mặt đâu!

Đuổi tại các đại cường tộc phía trước dâng tặng lễ vật, xem ra lần này Hứa Khôn Dựa thế Thuyết pháp, đã có hiệu quả!

Dâng tặng lễ vật bản thân nguyên là một cái ước định mà thành quá trình.

Các tộc tặng cho, đơn giản là kỳ trân dị bảo, linh dược thần tài, công pháp bí quyển, kiện kiện quý báu, xếp như núi, hiển lộ rõ ràng thành ý cùng cấp bậc lễ nghĩa.

Phụ trách hát lễ Phượng tộc điển lễ quan —— Từ giáng đốt hoa tự mình chủ trì —— Âm thanh réo rắt, đem từng phần hậu lễ danh mục cao giọng tuyên đọc, rực rỡ muôn màu, quang hoa rực rỡ, nổi bật lần này thịnh sự huy hoàng.

Thế nhưng, những lễ vật này càng nhiều là ý nghĩa tượng trưng, đến nỗi cái kia trong tã lót tân sinh Phượng Tử là có hay không có thể dùng tới, ngược lại là thứ yếu, ý nghĩa chính chính là chủ và khách đều vui vẻ, chung khánh an lành.

Nhưng mà, Hoang tộc lần này chỗ hiến chi lễ, lại phá vỡ phần này Thông thường Vui mừng tiết tấu, để cho tại chỗ các phương, vô luận địch bạn, đều không cho phép vì thế mà choáng váng, tâm thần hơi rung.

Hoang tộc dâng tặng lễ vật —— Giáng đốt hoa âm thanh đang hát ở đây lúc, tựa hồ cũng khó mà nhận ra mà ngừng lại một chút, ánh mắt rơi vào cái kia trình lên trên hộp gấm, lập tức rõ ràng phun ra: Phượng Đồ Đằng trường mệnh khóa vàng, một cái!

Hộp gấm mở ra nháy mắt, cũng không chói mắt bảo quang phóng lên trời, ngược lại có một loại nội liễm đến mức tận cùng Ôn Nhuận Huy mang, như mặt nước chảy xuôi mà ra.

Một cái tạo hình Cổ Phác đại khí, đường vân phức tạp tinh diệu đến làm cho người hít thở không thông khóa vàng, yên tĩnh nằm ở trong nhu nhung.

Cái này khóa trưởng mệnh, chính là Hứa Khôn những năm này căn cứ hắn đối với nguyên Hoàng nhi cùng nàng trong bụng hài tử tưởng niệm, tại quán chú đối với nguyên Hoàng nhi tưởng niệm cùng cha yêu xen lẫn phía dưới, trút xuống hết sức tâm huyết cùng tu vi, tại trong thời gian cực ngắn tự tay đúc thành.

Kỳ dụng tâm sâu, thậm chí vượt qua hắn trước kia vì trưởng nữ Hứa Thải Y chuẩn bị bất luận một cái nào lễ vật —— Đó là xen lẫn 19 năm phân ly áy náy, cùng với đối với Hoàng nhi mẫu tử vô tận lo lắng ngưng kết.

Mới đầu, các phương cũng không quá mức để ý, chỉ nói là lại một kiện tinh xảo quý giá hạ lễ thôi.

Nhưng theo giáng đốt hoa đối với khóa vàng ngắn gọn miêu tả, cùng với cái kia khóa trên thân tự nhiên lưu chuyển đạo vận bị khoảng cách gần cường giả cảm giác, tiếng bàn luận xôn xao giống như gợn sóng giống như cấp tốc tại tán cây trên bình đài khuếch tán ra, tiếp đó truyền đến phía dưới, dẫn phát từng trận khó mà ức chế kinh hoa!

Tại chỗ, ngoại trừ Dương Dao những bọn tiểu bối này bên ngoài, các tộc đại biểu cái nào không là lịch duyệt phi phàm tồn tại, một con mắt, liền nhìn ra cái này trường mệnh khóa vàng chỗ bất phàm!

Đầu tiên, đang khóa thân chính mặt chạm bức kia Phượng Đồ Đằng.

Vậy tuyệt không tầm thường công tượng miêu tả Phượng Hoàng hình thái, mà là lấy Hoang tộc đồ đằng đại đạo vi cốt, dung hội sâu vô cùng trận pháp áo nghĩa vì kinh mạch, lại rót vào đối với Phượng tộc bản nguyên chi đạo khắc sâu đến cực điểm lý giải, vừa mới ngưng luyện mà thành một bức Sống Đồ đằng!