Thứ 3488 chương: Tuổi thơ bất hạnh, từng từ đâm thẳng vào tim gan!.

Hôm nay Canh [4]: 3488 chương!4/4!

......

Xem như Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam hai vị này truyền kỳ tồn tại đích nữ, xuất thân của nàng vô cùng tôn quý, có thể so với trước kia Hứa Khôn bị vạch trần Thương Huyền chi tử Thân phận.

Nhưng mà, cùng Hứa Khôn ấu niên ít nhất còn có che dấu thân phận mẫu thân Mộ Thanh Huyền âm thầm trông nom khác biệt, Hứa Bất Vãn tự phá xác mà ra sau, nàng kia đối thân phận hiển hách phụ mẫu liền phảng phất hoàn thành nhiệm vụ giống như, chân chính làm Vung tay chưởng quỹ, tại nàng trưởng thành trong trí nhớ cơ hồ là trống rỗng.

Nội tâm của nàng chỗ sâu, chưa chắc không có một loại bị Vứt bỏ Cô tịch cùng ủy khuất.

Mà Ca ca Hứa Khôn, càng là nàng sinh mệnh ngắn ngủi lại dày đặc nhất Mặc Trọng Thải một bút, là trong nàng tình cảm thế giới giống như giống như phụ thân nguy nga tồn tại, cũng là trong nội tâm nàng vĩnh viễn không bao giờ có thể sờ đau đớn cùng cấm kỵ.

Từ Hứa Khôn mang theo nàng rời đi Phượng Vực, xông xáo Thú Vực bắt đầu, mặc dù ở chung thời gian cũng không tính đặc biệt dài dằng dặc, thế nhưng lại là nàng trong cuộc đời tối vô ưu vô lự, bị vô hạn cưng chiều khoái hoạt thời gian.

Vô luận nàng xông ra bao lớn tai họa, cái kia đỉnh thiên lập địa ca ca chắc là có thể mỉm cười vì nàng giải quyết hết thảy.

Từ Hứa Khôn Vẫn lạc Sau, cho dù Dương Dao mấy người tẩu tử, Phượng tộc chư vị dì cho nàng vô tận yêu thương, nhưng cũng lại không người có thể mang cho nàng loại kia trầm trọng như núi, vô điều kiện bao dung cùng cảm giác an toàn.

Hứa Khôn nhắc đến, không chỉ có là tiết lộ vết sẹo, càng giống là một loại tàn nhẫn trào phúng, triệt để dẫn nổ nàng chất chứa cảm xúc.

Nói cho cùng, những năm gần đây, Hứa Bất Vãn ở sâu trong nội tâm từ đầu đến cuối quanh quẩn một tầng khó mà xua tan cô độc.

Tuổi thơ của nàng, tựa hồ vĩnh viễn như ngừng lại mười chín năm trước ca ca Hứa Khôn còn tại thế lúc những cái kia ngắn ngủi mà sáng lạng thời gian bên trong.

Từ đó về sau, nhân sinh của nàng bức tranh phảng phất bị rút ra ấm áp nhất sáng tỏ màu lót, trở nên thanh lãnh mà khuyết thiếu sinh cơ, đã mất đi một loại không thể thay thế trụ cột cùng màu sắc.

Như thế nào, á khẩu không trả lời được? Xem ngươi bây giờ bộ dáng này, hiển nhiên một cái chó nhà có tang.

Hứa Khôn âm thanh băng lãnh vẫn như cũ, câu chữ lại như gọt cốt cương đao, tinh chuẩn hướng về Hứa Bất Vãn tim mềm mại nhất địa phương nhiều lần khoét đâm.

Biến thành bại tướng dưới tay ta, lại bị ngươi cậy vào nhân tộc cùng Phượng tộc ‘Vứt bỏ’ ở đây, phụ mẫu xa cuối chân trời thùng rỗng kêu to, coi là dựa vào huynh trưởng càng là sớm đã hóa thành bụi đất...... Trên người ngươi những cái kia đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo quang hoàn, bây giờ xem ra, bất quá là xây dựng ở lưu sa phía trên lầu các, nhất kích liền tan nát, phá thành mảnh nhỏ!

Những lời này, có thể nói từng từ đâm thẳng vào tim gan, từng câu đâm vào da thịt!

Chỉ có hiểu rõ ngươi nhất người, mới hiểu cái nào một câu nói có thể như sắc bén nhất châm, đâm xuyên ngươi tất cả ngụy trang khôi giáp, thẳng đến linh hồn bất kham nhất một kích xó xỉnh.

Xem như nàng Huyết Mạch tương liên ca ca, Hứa Khôn sao lại không thương yêu cái này duy nhất muội muội?

Nhưng mà, yêu thương bên ngoài, hắn càng ghi khắc lấy trước kia phụ thân Hứa Kình Thương cùng mẫu thân Chúc Nam đem còn tại trong tã lót muội muội trịnh trọng giao phó cho chính mình lúc, ánh mắt kia ẩn chứa, siêu việt bình thường thân tình trầm trọng cảm giác sứ mệnh.

Cha mẹ của bọn hắn, trên vai khiêng liên quan đến chư thiên vạn giới, càng thêm hùng vĩ mà không thể trốn tránh trách nhiệm, cái kia sứ mệnh để cho bọn hắn không cách nào giống tầm thường nhân gia phụ mẫu như vậy, cho con cái sớm chiều làm bạn ôn hoà cùng thủ hộ.

Cùng Hứa Bất Vãn so sánh, Hứa Khôn tuổi thơ mặc dù cũng thiếu sót cha đẻ làm bạn, nhưng hắn là may mắn —— Hắn có mẫu thân Mộ Thanh Huyền mai danh ẩn tích cũng không hơi không tới 18 năm thủ hộ; Có cha mẹ nuôi Hách Trung, Trần Cô cho, thậm chí siêu việt bọn hắn con ruột Hách Kiện thâm trầm yêu thương; Càng có vị kia hàng năm chỉ thấy một mặt, lại tại hắn thức tỉnh thiên phú sau trở thành nhân sinh trên đường trọng yếu nhất ngọn đèn chỉ đường, cho hắn như núi tình thương của cha Dương thúc......

Những thứ này trầm trọng mà cụ thể thân tình tẩm bổ, là Hứa Bất Vãn chưa bao giờ rõ ràng cảm thụ qua ấm áp.

Hứa Khôn đối với cô muội muội này, nội tâm tràn đầy không cách nào làm bạn nó trưởng thành thiếu nợ cùng đau lòng.

Nhưng nguyên nhân chính là phần này thâm trầm yêu thương, hắn mới hiểu hơn, chân chính vì tốt cho nàng, tuyệt không phải tiếp tục đem nàng che chở tại cánh chim phía dưới, mà là muốn hạ quyết tâm, trợ nàng đánh vỡ nội tâm khốn đốn cùng ỷ lại, tránh thoát tầng kia từ cô độc, tiếc nuối cùng quá độ bảo hộ hình thành tâm linh gông xiềng.

Hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao!

Hứa Khôn thời khắc này mỗi một câu nói, cũng giống như thể hồ quán đỉnh, lại như cảnh tỉnh, hắn muốn mạnh mẽ truyền cho Hứa Bất Vãn một cái băng lãnh sự thật: Rời đi ngươi ca ca che chở cùng quang hoàn, ngươi liền đã mất đi phương hướng, trở nên không chịu nổi một kích!

Ta —— Không —— Chuẩn —— Ngươi —— Khinh —— Nhục —— Ta —— Ca —— Ca!

Hứa Bất Vãn triệt để không kiểm soát, trước nay chưa có nổi giận cùng kích động để cho nàng toàn thân run rẩy, gằn từng chữ từ trong hàm răng gạt ra gầm thét, băng phong đôi mắt đẹp bên trong dấy lên gần như điên cuồng hỏa diễm.

Trong lòng nàng, ca ca Hứa Khôn là chí cao vô thượng, không cho phép kẻ khác khinh nhờn tín ngưỡng, là nàng toàn bộ kính yêu cùng tưởng niệm chốn trở về.

Nàng tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào chửi bới hắn nửa phần, cho dù là trần thuật hắn Đã chết Cái này nàng không muốn nhất đối mặt sự thật, cũng tuyệt đối không được!

Nhưng mà, Hứa Khôn lời kế tiếp, lại giống một chậu hỗn hợp có vụn băng nước lạnh, trong nháy mắt giội tắt nàng nổi giận hỏa diễm, để cho nàng lâm vào cứng ngắc cùng mờ mịt.

Từ trên người của ngươi, ta mảy may nhìn không đến ngươi ca ca trước kia loại kia không sợ trời không sợ đất, dám đem thương khung chọc cái lỗ thủng không sợ dũng khí. Có, chỉ là bại trận sau...... Vô năng cuồng nộ thôi.

Hứa Khôn ngữ khí bình thản, lại mang theo một loại quan sát một dạng hờ hững.

Hứa Bất Vãn khí tức bỗng nhiên cứng lại, phảng phất bị vô hình tay giữ lại cổ họng, chỉ có thể ngơ ngác nhìn lên trước mắt cái này thần bí mà đáng giận Hoang Chủ, lúc trước tất cả phẫn nộ phảng phất đều đã mất đi điểm dùng lực.

Ha ha, biến thành tù nhân căn bản nguyên nhân, ở chỗ ngươi tự thân tài nghệ không bằng người.

Hứa Khôn không chút lưu tình vạch trần: Nếu không phải ngươi thua trong tay của ta, như thế nào lại lâm vào dưới mắt như vậy mặc cho người định đoạt hoàn cảnh? Đem trách nhiệm giao cho bối cảnh, giao cho người khác, bất quá là người yếu bản thân an ủi.

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua Hứa Bất Vãn mặt tái nhợt, bỗng nhiên mất hết cả hứng giống như khoát tay áo: Cũng được. Giống như ngươi tâm cao khí ngạo như vậy, nhưng lại chịu không nổi ngăn trở ‘Công Chủ ’, lưu lại ta Hoang tộc, cũng bất quá là một cái cần cẩn thận cúng bái phiền phức. Môn ở bên kia, xin cứ tự nhiên a.