Thứ 3198 chương: Ăn no nê, rời xa đúng sai!.

Hôm nay canh thứ hai: 3198 chương!2/4!

......

Hứa Khôn ánh mắt chiếu tới, mục tiêu chủ yếu, tự nhiên là vị kia lúc trước phối hợp Cơ Thanh Thanh, tính toán lấy Mộc tộc bí thuật đem chính mình triệt để vây chết Mộc tộc Bán Thánh linh thể.

Lần này giao thủ, cũng làm cho Hứa Khôn lần nữa ấn chứng vì cái gì Mộc tộc từ trước đến nay cực ít chủ động cuốn vào vạn tộc tranh bá vòng xoáy.

So sánh chủng tộc khác lần này phái ra, đều là trong tộc Bán Thánh trong cảnh giới người nổi bật, nhân vật thực quyền, Mộc tộc lần này vẻn vẹn sai tới một bộ từ hạt giống bồi dưỡng mà thành linh thể phân thân, hắn qua loa chi ý, đã có thể thấy được lốm đốm.

Nếu không có cái này nấc thang thứ hai chiến quy tắc chế ước, lấy Mộc tộc cái kia thâm bất khả trắc, trùng điệp không biết bao nhiêu thời đại kinh khủng nội tình mà nói, chỉ là Bán Thánh chi cảnh, tại kỳ tộc bên trong chỉ sợ thật không coi là cái gì đỉnh tiêm chiến lực, nói là Lục cảnh đi đầy đất Cũng không chút nào khoa trương.

Xem như chưa có, từng bên ngoài tộc thân phận xâm nhập qua Mộc tộc tổ đình khu vực trung tâm Khách tới thăm, Hứa Khôn đối với Mộc tộc cái kia giấu ở bình thản biểu tượng ở dưới thực lực chân chính, vẫn có viễn siêu thường nhân nhận thức.

Nhân gia trong tộc, liền Bát cảnh lão tổ cấp bậc hoá thạch sống đều cũng không phải là phượng mao lân giác, hắn Huyết Mạch dòng dõi càng là cành lá rậm rạp, khó mà tính toán.

Mộc tộc bên trong, như là hạ vị Lam Âm Thảo các loại, cuối cùng cả đời liền nhất cảnh chiến sĩ cánh cửa đều không thể bước vào không đầy đủ sinh linh chỗ nào cũng có; Nhưng mà, nhưng ngược lại, tu vi cao thâm, cảnh giới siêu trác cường đại tồn tại, số lượng cũng nhiều đến để cho da đầu người ta tê dại.

Cùng với những cái khác chủng tộc phần lớn là tại Hạo Thiên Tháp buông xuống sau, tại Lam Tinh một lần nữa thai nghén, phát triển lớn mạnh hình thức hoàn toàn khác biệt, Mộc tộc là chân chính Thời đại tàn đảng, trong tộc những cái kia chân chính cổ lão tồn tại, đều là vượt qua dài dằng dặc thời gian trường hà lưu giữ lại sống lịch sử, tính cả bọn hắn hậu duệ trực hệ, cũng kế thừa phần này xa xăm mà thâm hậu tích lũy.

Phóng nhãn khác bất kỳ chủng tộc nào, Bán Thánh chi cảnh đều tuyệt đối coi là lực lượng trung kiên, thậm chí chủng tộc cao tầng.

Nhưng tại Mộc tộc nội bộ?

Có lẽ thật chỉ là...... Không quan trọng gì rác rưởi mà thôi.

Càng không nói đến, trước mắt vị này, vẻn vẹn một vị Mộc tộc Bán Thánh lợi dụng tự thân bản nguyên hạt giống chế tạo ra, gánh chịu bộ phận Lực Lượng linh thể phân thân.

Ngươi nhắc tới đạo trong linh thể năng lượng ẩn chứa cấp độ chính xác đạt đến Bán Thánh tiêu chuẩn, nhưng xem như Phân Thân linh thể, khả năng đủ vận dụng Mộc tộc chân chính hạch tâm bí pháp, cùng với gặp thời ứng biến năng lực, cuối cùng có hạn.

Tại cái này ban sơ Thập Nhân đoàn trong đội, hắn thực tế độ uy hiếp, có thể nói là tương đương bình thường.

Tiểu tam, đói bụng không? Hứa Khôn tại cái kia chưa hoàn toàn tiêu tán vạn trượng tia sáng thấp thoáng phía dưới, nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong, trong lòng mặc niệm.

Tới, ăn nhiều một chút, đây chính là vật đại bổ.

Theo tâm niệm của hắn khẽ động, một đạo giống như nắm giữ sinh mệnh một dạng xanh biếc dây leo, lại lặng yên không một tiếng động từ trắng lóa quang hải trong bóng tối leo trèo mà ra, kỳ hành động quỹ tích quỷ dị khó lường, phảng phất bản thân liền cùng tia sáng hòa làm một thể.

Khi tên kia Mộc tộc Bán Thánh linh thể cuối cùng hậu tri hậu giác mà cảm giác được nguy hiểm tới gần lúc, hết thảy...... Đã quá muộn!

Cái kia nhìn như mềm mại dây leo, đang đến gần mục tiêu trong nháy mắt, chợt bộc phát ra mãng xà một dạng tấn mãnh cùng tham lam!

Đỉnh giống như mở ra vô hình huyết bồn đại khẩu, không trở ngại chút nào trực tiếp Hôn Lên duy trì cỗ này linh thể tồn tại hạch tâm —— Viên kia tản ra nồng đậm sinh mệnh khí tức xanh biếc hạt giống!

Ông ——!

Hạt giống kịch liệt rung động, tính toán chống cự, thế nhưng cỗ nguồn gốc từ tiểu tam cướp đoạt chi lực quá mức bá đạo cùng mau lẹ!

Đám người chỉ có thể Nhìn Đến, viên hạt giống kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc mất đi lộng lẫy, trở nên u ám, khô héo, trong đó tinh thuần vô cùng, mênh mông như biển sinh mệnh bản nguyên chi lực, giống như vỡ đê giang hà, bị điên cuồng rút ra, thôn phệ!

Mà đã mất đi năng lượng cốt lõi chống đỡ Mộc tộc linh thể, toàn bộ thân hình giống như tiếp xúc bất lương bóng đèn giống như kịch liệt lấp lóe, sáng tối chập chờn, liền duy trì cơ bản hình thái đều trở nên vô cùng gian khổ.

Không tốt! Còn lại cường giả cuối cùng phát giác được cỗ này dị thường năng lượng ba động cùng sinh mệnh khí tức kịch liệt suy bại, tính toán chạy đến cứu viện.

Nhưng mà, vẫn là trễ.

Liền tại bọn hắn thần niệm khóa chặt này phương, thân hình vừa động nháy mắt, cỗ kia Mộc tộc linh thể đang phát ra một hồi im lặng tru tréo sau, triệt để băng tán, tại chỗ chỉ để lại một nắm giống như thực vật thiêu đốt sau lưu lại...... Tro tàn!

Gió thổi qua, liền triệt để tiêu tán thành vô hình.

Cái này bao phủ chiến trường vạn trượng tia sáng, bây giờ lại trở thành Hứa Khôn để mà hoàn mỹ che giấu tự thân săn giết hành động tốt nhất che chắn.

Kế đưa tiễn Phượng tộc Cơ Thanh Thanh chi sau, lại trừ Mộc tộc Bán Thánh linh thể, không đánh mà thắng, quỷ dị hiệu suất cao.

Cùng lúc đó, bị Hứa Khôn lấy ống thông gió cưỡng ép trục xuất ra hạch tâm chiến trường bên ngoài Cơ Thanh Thanh, chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, đợi cho không gian ba động bình phục, nàng đã không bị khống chế rơi xuống tại một mảnh xa lạ vùng núi ở giữa, cả người vẫn như cũ có chút choáng váng, ngắm nhìn bốn phía.

Ta đây là...... Đến đâu rồi?

Nàng vội vàng bày ra thần niệm, cẩn thận cảm giác bốn phía hoàn cảnh, lại phát hiện chính mình liền thân ở chỗ nào, khoảng cách ban đầu chiến trường có bao xa đều không thể phán đoán chính xác.

Hứa Khôn cái kia tiện tay mở ra ống thông gió, càng đem nàng truyền đến xa xôi như thế mà xa lạ địa giới.

Lúc này, nàng vừa tức vừa buồn bực mà chà chà chân ngọc, một ngụm răng ngà cắn kẽo kẹt vang dội.

Đối với Hứa Khôn thêm tại trên người nàng những cái kia Khinh bạc Cử động cùng cưỡng ép trục xuất, nàng tự nhiên là xấu hổ giận dữ đan xen, lên cơn giận dữ. Nhưng lại tại nàng tỉnh táo lại, suy xét phải chăng phải lập tức tìm phương hướng, quay về chiến trường, ít nhất cũng phải đòi một lời giải thích lúc, một phen kịch liệt nội tâm giãy dụa cùng cân nhắc sau, Cơ Thanh Thanh cuối cùng vẫn đè xuống cảm giác kích động này, không có lựa chọn trở về.

Cái kia tự xưng Hoang Chủ Hứa Khôn, thực sự quá thần bí, quá cường đại!

Hắn không chỉ có biết mình tên, biết được mình cùng Tinh Vệ chi tổ quan hệ, càng làm cho chính mình cho chủ nhân mang đến câu kia nhìn như khuyên nhủ, kì thực hàm ẩn thâm ý lời nói.

Hắn...... Đến cùng là ai? Cùng chủ nhân, cùng Phượng tộc, lại có gì ngọn nguồn? Cơ Thanh Thanh tú lông mày nhíu chặt, khổ tư không hiểu được.

Nhưng nàng có thể trăm phần trăm xác định một điểm là: Hứa Khôn đối với nàng, chính xác không có sát tâm.

Bằng không, lấy đối phương cho thấy, đủ để thuấn sát Hoàng Kim sư tử Bán Thánh, trọng thương long tộc hắc băng thực lực kinh khủng, căn bản vốn không cần vẽ vời thêm chuyện đem chính mình trục xuất, tiện tay nhất kích liền có thể để cho chính mình hình thần câu diệt, giống như cái kia Mộc tộc linh thể.

Trong trí nhớ mình chưa bao giờ cùng vị cường giả thần bí này từng có bất luận cái gì gặp nhau, như vậy đối phương nguyện ý buông tha mình duy nhất giải thích hợp lý, chính là xem ở nhà mình chủ nhân Tinh Vệ chi tổ mặt mũi, hoặc, là bận tâm toàn bộ Phượng tộc mặt mũi.

Cũng được...... Cơ Thanh Thanh thở dài một hơi, trong lòng đã có quyết đoán.

Cùng ở lại nơi đó, bồi tiếp vương Sư tộc bọn hắn tiến hành trận này chưa hẳn có thể chiếm được chỗ tốt, thậm chí có thể dẫn lửa thiêu thân không có ý nghĩa tranh đấu, chẳng bằng đem nơi đây phát sinh hết thảy, nhất là liên quan tới vị này Hoang Chủ thực lực kinh người cùng quỷ dị thái độ, mau chóng, tường tận mà hồi bẩm trong tộc.

Bản thân ta Phượng tộc lần này tham dự, liền chưa từng ôm lấy nhất thiết phải chèn ép Hoang tộc kiên định ý đồ, càng nhiều là thuận thế mà làm. Kế tiếp, tùy tiện hắc băng, Cửu Linh bọn hắn như thế nào giày vò a.

Chỉ là không biết...... Bằng cái kia Cửu Linh sư tử thánh, là có hay không là vị kia thần bí Hoang Chủ đối thủ!

Cơ Thanh Thanh nói nhỏ bên trong, để lộ ra nội tâm của nàng chỗ sâu đối với Hứa Khôn thực lực kiêng kỵ sâu đậm, cùng với một tia liền chính nàng cũng chưa từng phát giác hiếu kỳ.

Lúc này, nàng không do dự nữa, tuyển định một cái phương hướng, thân hóa thanh sắc lưu phong, nhanh chóng rời đi vùng đất thị phi này.