Thứ 3268 chương: Dương dao bất đắc dĩ, tâm tư nhạy cảm!.

Hôm nay Canh [4]: 3268 chương!4/4!

......

Cho dù là ngày bình thường tâm tư kín đáo, ăn nói khéo léo yên nhiên, bây giờ cũng rơi vào trầm mặc, hàm răng khẽ cắn môi dưới, nội tâm tràn đầy cảm giác bất lực.

Nàng thực sự không biết, đối mặt trước mắt bọn này thân phận đặc thù  Địch nhân —— Đã sư nương, lại là sư bá sư cô —— Chính mình nên dùng như thế nào thái độ cùng ngôn từ đi ứng đối.

Bất luận cái gì cường ngạnh lời nói đều có thể mạo phạm trưởng bối, mà bất luận cái gì nhượng bộ lại vi phạm với Hoang tộc thời khắc này lập trường, cái này khiến nàng tiến thoái lưỡng nan.

Hứa Khôn cái kia to lớn hình chiếu ánh mắt chuyển động, cuối cùng rơi vào giống như bị chọc giận sư tử cái nóng nảy, cầm kiếm trực chỉ chính mình ngạn trên thân, Vân Vụ tạo thành khóe miệng tựa hồ khơi gợi lên một nét khó có thể phát hiện độ cong, phát ra một tiếng ý vị không rõ cười khẽ.

A...... Trong tiếng cười mang theo vài phần hờ hững cùng xem kỹ:  Xem ra, nhân tộc hôm nay là quyết tâm, vì cái này khu khu Huyền Câu tộc, hướng ta Hoang tộc chính thức tuyên chiến?

Có gì không thể! Ngạn lông mày dựng thẳng, mắt hạnh trợn lên, đối với Hứa Khôn trong lời nói cái kia như có như không cảnh cáo ý vị hoàn toàn chẳng thèm ngó tới, thái độ vẫn như cũ cường ngạnh như sắt.

Chẳng lẽ ngươi cho rằng, may mắn chặn lại cửu tộc chèn ép, liền cảm giác cái này mênh mông trong vạn tộc, lại không người có thể chế tài ngươi Hoang tộc hay sao? Không cần thiết...... Tự cho mình quá cao!

Những nguyên do khác tạm dừng không nói, vẻn vẹn là  Huyền Câu tộc chính là Hứa Khôn giao phó nâng đỡ  Điểm này, cũng đủ để cho nàng đánh bạc hết thảy đi thủ hộ.

Vô luận trước mắt vị này Hoang Chủ bây giờ xông ra cỡ nào hung danh, dẫn tới bao nhiêu chủng tộc kiêng kị, tại nàng ngạn trong từ điển, ngoại trừ đối với Hứa Khôn chân tâm thật ý mà bội phục, liền chưa bao giờ e ngại qua bất luận cái gì ngoại nhân!

Cho dù biết được ngay cả truyền kỳ Bán Thánh Cửu Linh sư tử thánh đều bại vào tay, cũng không chút nào đủ để cho nàng sinh ra nửa phần ý lùi bước.

Thật can đảm! Hứa Khôn âm thanh đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, mang theo một cỗ chân thật đáng tin quyết tuyệt.

Tất nhiên các ngươi khăng khăng ngăn cản, cái kia liền để bản tôn xem, các ngươi đến tột cùng có thể cản ta mấy phần!

Hôm nay, cái này Huyền Câu tộc, ta diệt định rồi! Bằng không tin tức lan truyền ra ngoài, vạn tộc há không cười ta Hoang tộc sợ ngươi nhân tộc?

Lời còn chưa dứt, trôi nổi tại trống không Vạn Hoang Đỉnh lại độ oanh minh, thân đỉnh kịch liệt rung động, phảng phất một khỏa bị nhen lửa cổ lão tinh thần, tản mát ra làm người sợ hãi trầm trọng khí thế.

Trên vách đỉnh những cái kia đã điêu khắc rất nhiều, tượng trưng cho bị chinh phục chủng tộc đồ đằng liên tiếp sáng lên, rạng ngời rực rỡ, hội tụ thành một cỗ bàng bạc vô cùng hủy diệt ý chí, hướng về phía dưới ép tới.

Hừ! Chả lẽ lại sợ ngươi! Ngạn nộ khí bị triệt để nhóm lửa, quanh thân thánh diễm cùng tinh huy xen lẫn, thiên sứ thánh kiếm phát ra khát chiến vù vù, nàng lúc này liền muốn phóng lên trời, đón lấy cái kia áp bách mà đến Vạn Hoang Đỉnh.

Ngạn tỷ tỷ! Chậm đã!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cái ôn lương bàn tay đặt tại ngạn cầm kiếm trên cổ tay.

Chính là Dương Dao.

Nàng vẫn như cũ duy trì tỉnh táo, hướng về ngạn khẽ gật đầu một cái, thấp giọng nói:  Chúng ta này tới, dự tính ban đầu cũng không phải là vì cùng Hoang tộc triệt để trở mặt, nhấc lên đại chiến.

Dao Dao! Ngạn có chút hận thiết bất thành cương nhìn về phía Dương Dao, ngữ khí kích động.

Ta thế nhưng là nghe nói! Phía trước tên chó chết này đối mặt nhân tộc chủ động ném đi cành ô liu, dám phát ngôn bừa bãi, tuyên bố Muốn...... Muốn cưới ngươi!

Nếu không phải lúc đó ngươi ngăn, ta đã sớm rút kiếm chặt cái này nói khoác mà không biết ngượng cẩu vật!

Giờ này ngày này, chúng ta hà tất còn muốn cầm mặt nóng đi dán hắn mông lạnh? Nhân tộc quật khởi đến nay, trải qua mưa gió, chưa từng sợ qua uy hiếp?

Nàng càng nói càng tức, thánh kiếm trong tay chỉ phía xa Hứa Khôn hình chiếu:  Cùng lắm thì, liền cùng hắn làm đến thực chất!

Hứa Khôn:...... Cẩu vật, ta sao?

Lần này tràn ngập mùi thuốc súng lời nói, lập tức đưa tới Hách Kiện cùng Tư Không Đình cộng minh.

Hai người cùng nhau tiến lên một bước, khí thế bộc phát.

Đối bọn hắn mà nói, giữ gìn Huyền Câu tộc tất nhiên trọng yếu, nhưng hôm nay đến đây, ở mức độ rất lớn cũng là vì thay Dương Dao đòi cái công đạo, thanh toán phía trước vị này Hoang Chủ khẩu xuất cuồng ngôn, nhục nhã Dương Dao nợ cũ!

Dương Dao nhìn xem quần tình xúc động phẫn nộ đồng bạn, gương mặt tuyệt mỹ hiện lên ra vẻ bất đắc dĩ.

Nàng hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, âm thanh tuy nhỏ, lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm:  Nếu các ngươi hôm nay không muốn nghe ta an bài, khăng khăng muốn chiến, vậy bây giờ liền có thể trở về! Nơi đây sự tình, từ một mình ta xử lý liền có thể!

Nói xong, nàng không tiếp tục để ý ngạn bọn người, ngược lại giương mắt con mắt, mang theo một loại cực kỳ phức tạp, ánh mắt dò xét, thật sâu nhìn chỗ không bên trong cái kia to lớn hình chiếu.

Ánh mắt kia phảng phất muốn xuyên thấu Vân Vụ cùng pháp tắc cách trở, thẳng đến hạch tâm, phân biệt ra cái này lạnh lùng  Hoang Chủ  Dưới da, phải chăng cất dấu cái kia nàng quen thuộc đến trong xương cốt linh hồn.

Xem như đã từng tối thân mật vô gian bạn lữ, Hứa Khôn một con mắt, liền đọc hiểu Dương Dao ánh mắt bên trong phần kia ẩn sâu tìm tòi nghiên cứu cùng lo nghĩ.

Không ổn...... Trong lòng của hắn thầm hô.

Cô gái nhỏ này trực giác cũng quá nhạy cảm. Lần trước ta cố ý ô nàng danh tiếng, nhân tộc sau này lại không phản ứng chút nào, ta đã cảm thấy có chút không đúng. Nàng giờ phút này ánh mắt...... Chẳng lẽ, thật sự đã bắt đầu hoài nghi ta thân phận?

Vạn hạnh, bây giờ hiển lộ vẻn vẹn một đạo sức mạnh hình chiếu, cho dù Dương Dao đối với Hứa Khôn quen đi nữa tất, cũng không cách nào thông qua cái này hư ảo hình tượng, hoàn toàn phân biệt thân phận chân thật của hắn.

Nhìn thấy Dương Dao tựa hồ thật sự tức giận, ngạn cho dù trong lòng dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ được tạm thời ngừng công kích, hung hăng oan trên không hình chiếu một mắt, hậm hực thu liễm bộ phận khí thế.

Hách Kiện cùng Tư Không Đình thấy thế, cũng chỉ đành kềm chế động thủ xúc động.

Áp chế lại nội bộ có thể xung đột sau, Dương Dao một lần nữa đưa ánh mắt về phía Hứa Khôn hình chiếu, ngữ khí khôi phục trước đây bình tĩnh cùng lý trí, lại mang theo một loại không thể bỏ qua kiên định:

Hoang Chủ các hạ, còn xin bớt giận.

Lúc trước Hách Kiện đã cho thấy thái độ, chúng ta này tới, chỉ vì hóa giải can qua, bình tức tranh đấu, cũng không phải là vì cùng Hoang tộc tranh cường hiếu thắng. Huyền Câu tộc vừa chịu Nhân tộc ta che chở, tộc ta liền tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn hắn gặp nạn.

Nàng có chút dừng lại, thanh tích chậm rãi nói, mỗi một chữ đều mang nặng trĩu trọng lượng:

Nếu Hoang tộc nguyện ý giơ cao đánh khẽ, buông tha Huyền Câu tộc...... Có gì điều kiện, chỉ cần không vi phạm nhân tộc ranh giới cuối cùng cùng đạo nghĩa, Nhân tộc ta —— Đều đáp ứng!