Thứ 3323 chương: Quá độ bảo hộ, hồn rơi vãn ca!.

Hôm nay thứ ba càng: 3323 chương!3/4!

......

Dương Dao lời nói này, nói ra thận bảo tình cảnh tính đặc thù.

Hứa Khôn những nữ nhân khác, có lẽ Chỉ sống Hứa Khôn hai chữ Càng nhiều là một loại hình dung cùng thâm tình thể hiện.

Bởi vì cho dù là Dương Dao chính mình, ngoại trừ tâm hệ Hứa Khôn, xem như hiện nay nhân tộc dao chủ, trên vai của nàng còn gánh vác trong nhân tộc hưng thiên quân gánh nặng, phía trên nàng, còn có tọa trấn nhân tộc chiến trường, vì nàng chỉ dẫn phương hướng phụ thân Dương Tiễn.

Những người khác, như Hách Kiện, Tư Không Đình, ngạn mấy người, cũng hoặc nhiều hoặc ít có chức trách của mình, sứ mệnh hoặc cần chuyện bận rộn, cần phân tán tinh lực.

Một người a, sợ nhất chính là rảnh rỗi.

Rảnh rỗi, liền dễ dàng suy nghĩ lung tung, để cho suy nghĩ đang nhớ lại cùng tình cảm trong mê cung không ngừng quay tròn.

Tại triều khó giữ được vị, gặp phải hoàn cảnh sinh tồn cực độ gian khổ, cần vì chủng tộc tồn vong mà bôn ba thời điểm chiến đấu, những người kia tình cảm tinh tế tỉ mỉ đau buồn, những cái kia loạn thất bát tao suy nghĩ, thường thường sẽ bị bản năng cầu sinh cùng gánh vác trách nhiệm ném đến sau đầu, không rảnh bận tâm.

Chỉ khi nào ở vào tương đối bình thản, yên ổn, không có cấp bách ở trước mắt ngoại sự cần vất vả tình huống phía dưới, một người cho dù là áo cơm không lo, sức mạnh to lớn, cũng rất dễ lâm vào tư duy vòng lẩn quẩn, ở quá khứ tiếc nuối cùng đối với tương lai trong ngượng ngùng nhiều lần trầm luân.

Cái gọi là bệnh trầm cảm, hắn sinh sôi thổ nhưỡng, nhiều khi chính là bắt nguồn từ loại này Rảnh rỗi.

Nếu có thể dấn thân vào tại nặng nhọc làm việc, dùng thân thể cực hạn mỏi mệt xua tan tinh thần khốn đốn cùng trống rỗng, ngã đầu liền có thể ngủ say, ngược lại không có nhiều thời gian như vậy đi xuân đau thu buồn, thể xác tinh thần càng thêm khỏe mạnh.

Mà thận bảo, vừa vặn chính là như vậy một tồn tại đặc thù.

Nàng không cần giống Dương Dao như thế xử lý bàng tạp tộc vụ, không cần giống Hách Kiện bọn hắn như thế chinh chiến tứ phương, nàng sinh mệnh tuyệt đại bộ phận trọng tâm, đều đặt ở chuyên chú vào tự thân linh hồn trên việc tu luyện.

Hơn nữa, theo không chết thận tộc sớm đã trở thành bụi bặm lịch sử, nàng trên thế gian ràng buộc cùng lòng trung thành, liền một cách tự nhiên, cơ hồ toàn bộ hệ tại Hứa Khôn một thân một người.

Hứa Khôn, chính là nàng toàn bộ thế giới, là nàng tồn tại duy nhất ý nghĩa cùng tình cảm ký thác.

Dương Dao lo lắng, không phải không có lý. Nàng là lấy một cái tỷ tỷ, một vị Vợ cả Tâm thái, bản năng muốn bảo hộ cái này nhìn như yếu ớt, cần a hộ muội muội.

Nhưng mà, Tô Tiểu Tiểu bây giờ lại cho thấy vượt mức bình thường tỉnh táo cùng nhìn rõ. Nàng nhẹ nhàng nắm chặt Dương Dao tay, âm thanh bình thản lại ẩn chứa sức mạnh: Ca không có ở đây, chúng ta mỗi người...... Đều cần học được tự mình gánh vác lên thuộc về mình phần kia trách nhiệm cùng trưởng thành.

Có một số việc, ngoại nhân có thể cho trợ giúp cùng nâng đỡ, nhưng chân chính nồng cốt cửa ải, chỉ có chính mình đi đối mặt, đi đánh vỡ.

Ngắn ngủi trốn tránh, có lẽ có thể đổi lấy nhất thời an bình, nhưng không giải quyết được bất luận cái gì căn bản vấn đề, ngược lại sẽ để cho vốn chỉ là cất giấu nho nhỏ mấu chốt, tại thời gian lên men phía dưới, dần dần diễn biến thành...... Không cách nào chữa trị bệnh nan y.

Dao Dao tẩu tử, ta tin tưởng ca ca trước kia có thể yên tâm buông tay, chính là tin tưởng chúng ta tất cả mọi người đều có đầy đủ năng lực kháng đòn, có thể tại hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này khỏe mạnh trưởng thành, mà không phải chỉ dựa vào với hắn bảo hộ!

Những năm này, chúng ta đối với tiểu tẩu tử bảo hộ quá mức, không để ý đến nàng bản thân năng lực, cho nên mới sẽ tại lúc này xuất hiện tình trạng như vậy.

Tiếp tục như vậy, không phải đang bảo vệ nàng, mà là đang hại nàng!

Xem như Hứa Khôn công nhận em gái nuôi, Tô Tiểu Tiểu tại trên thân Hứa Khôn học được rất nhiều.

Nàng biết rõ Hứa Khôn phong cách hành sự cùng thâm ý —— Hắn chưa từng bồi dưỡng trong nhà kính đóa hoa.

Phía trước Tư Không Đình thân hãm trùng vây, nhìn như tràn ngập nguy hiểm thời điểm, Hách Kiện không nhịn được muốn xuất thủ tương trợ, nhưng Dương Dao lúc đó lựa chọn tin tưởng Tư Không Đình, bởi vì nàng biết, Tư Không Đình bản thân liền là một cái đủ để một mình đảm đương một phía cường giả, hắn cần như vậy ma luyện tới đột phá bản thân.

Nhưng hôm nay, tình huống tương tự phát sinh ở thận bảo trên thân, vì cái gì từ trước đến nay đại cục làm trọng Dương Dao, cũng không lại như vậy bình tĩnh, ngược lại lộ ra lo lắng, thậm chí muốn can thiệp?

Truy cứu căn nguyên, chính là bởi vì từ thận bảo đi tới bên cạnh bọn họ bắt đầu, nàng vẫn là bị Hứa Khôn không giữ lại chút nào sủng ái, bảo vệ trung tâm.

Bây giờ Hứa Khôn không tại, Dương Dao vô ý thức đem chiếu cố, bảo hộ thận bảo trách nhiệm, hoàn toàn kéo vào chính mình vị này Vợ cả Trên thân.

Những năm gần đây, nàng cũng đích xác là lấy một cái tỷ tỷ thân phận, cẩn thận mà quan tâm lấy quanh năm sầu não uất ức thận bảo, tính toán vì nàng che gió che mưa.

Nhưng mà, loại này quá độ bảo hộ, từ một loại khác góc độ đến xem, chẳng lẽ không phải tại trong lúc vô hình tước đoạt thận bảo đối mặt mưa gió, rèn luyện đạo tâm cơ hội?

Khiến cho nàng tại mất đi Hứa Khôn toà này kiên cố nhất chỗ dựa sau, thiếu sót cần thiết năng lực kháng đòn cùng bản thân trị liệu tính bền dẻo đâu?

Trước mắt trận này Cực hình, có lẽ tàn khốc, nhưng cũng có thể chính là đánh vỡ tầng này quá độ bảo hộ xác ngoài, để cho thận bảo chân chính thu được linh hồn Niết Bàn cùng trưởng thành nhất định kinh nghiệm đau từng cơn.

Dương Dao bỗng nhiên thu tay, nhìn về phía bên cạnh thân thần sắc vô cùng nghiêm túc, trong mắt lập loè thấm nhuần tia sáng Tô Tiểu Tiểu.

Từng có lúc, cái này nhìn như nhu nhược nữ hài, trên vai lưng mang là Huyết Hải mẫu thù cùng vô hạn truy sát, lại bởi vì thực lực bản thân ít ỏi mà cảm giác sâu sắc bất lực.

Nhưng theo Hứa Khôn trịnh trọng nhận phía dưới nàng người em gái nuôi này, mang theo nàng một đường vượt mọi chông gai, cùng trưởng thành, đồng thời một bước một cái dấu chân mà thực hiện phá diệt Mị Ma tộc, vì nàng chí thân báo thù trang nghiêm hứa hẹn sau đó, trước kia vậy cần che chở mầm non, sớm đã tại trong mưa gió rèn luyện, lặng yên trưởng thành lên thành đủ để một mình đảm đương một phía, chống đỡ lấy một khoảng trời đại thụ che trời.

Những năm gần đây, Tô Tiểu Tiểu không thể nghi ngờ là Dương Dao vị này nhân tộc dao chủ thân bên cạnh đắc lực nhất giúp đỡ cùng tri kỹ nhất tỷ muội.

Khác biệt với Hách Kiện, Tư Không Đình bọn hắn những cái kia có khi hơi có vẻ cẩu thả nam hài tử, tâm tư cẩn thận, thiện giải nhân ý Tô Tiểu Tiểu, chắc là có thể tại Dương Dao bởi vì bề bộn tộc vụ hoặc nội tâm khốn đốn mà cảm thấy mê mang, lo nghĩ thời điểm, dùng nàng cái kia đặc hữu tỉnh táo góc nhìn cùng ôn hòa giàu có trí khôn ngôn ngữ, vì nàng đẩy ra mê vụ, làm rõ khó phân suy nghĩ, tìm được đi về phía trước phương hướng.

Có lẽ...... Ngươi là đúng.

Dương Dao hít sâu một hơi, phảng phất đã quyết định một loại quyết tâm nào đó, nắm chặt tay chậm rãi buông ra, trong mắt mặc dù vẫn có không đành lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại tín nhiệm cùng thoải mái.

Thận bảo nàng...... Chính xác cần phải đi đối mặt thống khổ như vậy, đây là nàng đạo tâm bên trên nhất thiết phải vượt qua cửa ải.

Quá độ bảo hộ cùng yêu chiều, lâu dài đến xem, có lẽ thật sự chỉ có thể hại nàng, để cho nàng vĩnh viễn không cách nào chân chính đi ra chính mình tâm lao. Ta...... Hẳn là tin tưởng nàng! Tin tưởng nàng có thể tiếp nhận, có thể phá kén mà ra!

Cuối cùng, Dương Dao không có lựa chọn ra tay can thiệp.

Mà Hoang Vực chỗ sâu, Hứa Khôn đối mặt Ma Cừu bọn người cơ hồ mang theo tiếng khóc nức nở linh hồn kêu cứu, cũng vẫn là ngoảnh mặt làm ngơ, duy trì làm người sợ hãi trầm mặc.

Ma Cừu đem đây hết thảy thu hết Mắt Thực chất, trong lòng cuối cùng một tia may mắn cũng triệt để phá diệt.

Hắn thật dài, mang theo vô tận tâm tình rất phức tạp mà thở dài một hơi, ánh mắt một lần nữa tập trung trở về thận trong biển, đạo kia linh hồn quang hoa đã ảm đạm phá toái, tình huống mười phần không ổn thận bảo thân ảnh bên trên.

Tiểu chủ mẫu...... Lần này, thuộc hạ...... Đắc tội!

Ma Cừu âm thanh tại linh hồn kết nối trung đê nặng vang lên, mang theo một loại gần như đau buồn quyết tuyệt.

Hứa Khôn trầm mặc, đã là rõ ràng nhất tỏ thái độ.

Liền hắn cái này vị tướng thận bảo coi như tính mệnh chủ nhân, đều có thể hạ quyết tâm ngồi nhìn chính mình thương yêu nhất bảo bối lâm vào như thế cực hạn đau đớn cùng hiểm cảnh mà không thêm ngăn cản, như vậy bọn hắn những thứ này thân là thuộc hạ, phụng mệnh mà đi người, há lại dám, há có thể ngỗ nghịch ý chí của hắn, bỏ dở nửa chừng?

Ma Cừu ánh mắt mãnh liệt, cùng còn lại sáu tên ma âm đồ đằng giả linh hồn cộng minh đạt đến đỉnh phong!

Thất tinh tụ họp, hồn rơi vãn ca!

Hắn khàn giọng gầm thét, giống như tấu vang dội cuối cùng thẩm phán kèn lệnh!

Chỉ một thoáng, bảy đạo thuộc tính khác lạ, lại đồng dạng ẩn chứa trực chỉ bản nguyên linh hồn sức mạnh hủy diệt ma âm, không còn từng người tự chiến, mà là lấy một loại huyền ảo vô cùng quỹ tích xen lẫn, dung hợp, cùng viết lên trở thành một khúc rộng rãi, bi thương, tràn ngập vô tận tàn lụi cùng kết thúc ý vị phá vỡ hồn chương nhạc!

Căn cứ vào Hứa Khôn đối với cái này trận pháp xâm nhập nghiên cứu cùng thôi diễn, đồng thời kết hợp cái này bảy vị tối cường ma âm đồ đằng giả đem hết toàn lực bản nguyên chi lực, cái này cuối cùng Hồn rơi vãn ca Nhất kích, uy lực của nó mạnh, đã đủ để rung chuyển bình thường thất cảnh tồn tại chí cao linh hồn hàng rào!

Mà bây giờ, cỗ này đủ để khiến quỷ thần khóc nước mắt sức mạnh, đang không giữ lại chút nào tác dụng tại thận bảo tên này còn chỗ Bán Thánh chi cảnh linh hồn thức hải chỗ sâu nhất!

Dù là là chủ trận giả Ma Cừu, bây giờ nội tâm đều tràn đầy mờ mịt cùng sợ hãi —— Hắn hoàn toàn không biết, hắn cái kia nhìn như mềm mại tiểu chủ mẫu, đến tột cùng muốn bằng mượn cái gì, mới có thể chống đỡ cái này hủy thiên diệt địa linh hồn xung kích!

Cái kia dung hợp ma âm không còn hư vô mờ mịt, mà là chuyển hóa thành tính thực chất công kích!

Một cái từ vô số kêu rên âm phù cùng hủy diệt gợn sóng ngưng kết mà thành bàn tay đen thùi, bỗng nhiên thăm dò vào thận biển sâu chỗ, một tay lấy đang không ngừng phân giải, linh hồn điểm sáng phân tán bốn phía tiêu tán thận bảo bản nguyên linh hồn, cưỡng ép câu thúc, bắt mà ra!

Ngay sau đó, từng đạo lập loè chẳng lành phù văn linh hồn gông xiềng giống như nắm giữ sinh mệnh rắn độc, từ trong hư không lan tràn mà ra, đem nàng tàn phá linh hồn gắt gao quấn quanh, siết trói.

Càng làm cho người ta rợn cả tóc gáy là, vô số mai nguyên bản sâu thực nàng thức hải các nơi, tượng trưng cho đau đớn ký ức cùng tình cảm thương tích mất hồn đinh, bị cái này chung cực ma âm chi lực dẫn động, lấy tối dữ dằn, tàn khốc nhất Phương Thức, ầm vang phóng thích, bạo phát đi ra, từ nội bộ điên cuồng xé rách, đâm xuyên lấy linh hồn của nàng!

Vẻn vẹn cảm giác cái này Hồn rơi vãn ca Hình thành cảnh tượng khủng bố, xem như bày trận giả bản thân Ma Cừu, linh hồn cũng không khỏi tự chủ run rẩy. Hắn căn bản không dám đi tưởng tượng, nếu như là chính mình đặt mình vào trong đó, nên như thế nào đi tiếp nhận trong nháy mắt kia bộc phát, đủ để đem ý chí triệt để nghiền nát cực hạn đau đớn.

Như vậy, thời khắc này thận bảo, đến tột cùng tại trải qua cái gì?