Thứ 3278 chương: Thành thạo điêu luyện, điên cuồng lôi giao!.

Hôm nay canh thứ hai: 3278 chương!2/4!

......

Trong lúc nói cười, Hoang Vực bên trong ngạn, hắn tiến lên chi thế càng tấn mãnh, đã hóa thành một hồi bao phủ hết thảy thánh khiết Phong Bạo.

Mới đầu đối mặt Thiên Vương cảnh khu vực thủ quan giả, nàng thậm chí không cần vận dụng chân chính cảnh giới chi lực, chỉ dựa vào thánh kiếm trong tay cùng quanh thân lượn quanh thiên sứ thánh diễm, dựa vào tinh diệu tuyệt luân chiến kỹ cùng viễn siêu đối thủ ý thức chiến đấu, liền đã đầy đủ.

Tương đương với phổ công liền có thể phá địch, mấy phen xuống, ngạn cũng là đối với Hoang tộc những ngày này Vương cảnh thiên kiêu nhiều hơn mấy phần lòng khinh thị, cho rằng hắn chỉ thường thôi.

Dù sao có cảnh giới kém, giống như nàng bực này nhân vật, tự thân chiến lực đủ để làm đến nghịch phạt, như vậy đối đầu những ngày này Vương cảnh tiểu bằng hữu, chẳng phải là cá rán hành vi?

Đến nỗi nói mỗi cái khu vực Hứa Khôn bố trí 1 vạn tên đồ giám sinh vật, cảnh giới của hắn bên trên mặc dù lưu động tại Thiên Vương cảnh đến Bán Thánh cảnh ở giữa, nhưng những này đồ giám sinh vật tuy có cảnh giới trị số, cũng không cảnh giới thủ đoạn, có thể tạo thành uy hiếp có hạn!

Ôm loại này hành hạ người mới tâm thái, ngạn kiếm quang trong tay lấp lóe như sao mưa đổ rơi, thánh diễm chảy xiết giống như Thiên Hà cuốn ngược, thường thường đối thủ chưa thấy rõ động tác của nàng, Hộ Thân lĩnh vực liền đã bị phá, tính cả dưới trướng linh thể đại quân cùng nhau bị tịnh hóa chôn vùi.

Nàng giống như một vị ưu nhã vũ giả, tại trong trận địa địch xuyên thẳng qua, đánh đâu thắng đó, không dính hạt bụi.

Nhưng mà, Hoang tộc có thể đưa thân ngàn tộc danh sách hàng đầu, Hứa Khôn tự tay sàng lọc, dốc sức bồi dưỡng thiên kiêu tuyệt không phải người tầm thường, mỗi một cái cũng là trải qua huyết hỏa rèn luyện, từ trong ức Vạn Hoang tộc lan truyền ra nhân tài kiệt xuất.

Theo ngạn không ngừng xâm nhập Hoang Vực, gặp thủ quan giả thực lực cũng theo đó tăng trưởng rõ rệt.

Giống nàng ban đầu như như gió thu quét lá rụng nhẹ nhõm giải quyết đánh gãy lang hàng này, cũng chỉ là miễn cưỡng bước vào Thiên Vương cảnh sơ kỳ cảnh giới, đồ đằng cùng lĩnh vực lộ vẻ non nớt, có thể mang cho nàng uy hiếp cực kỳ bé nhỏ.

Khi nàng từng bước xâm nhập, đặt chân càng chủ yếu khu vực lúc, đối thủ cảnh giới đã kéo lên đến Thiên Vương cảnh trung kỳ thậm chí hậu kỳ.

Những thứ này thiên kiêu không chỉ có căn cơ càng thêm vững chắc, hắn nắm giữ lĩnh vực cũng tạo dựng đến vững chắc hơn, huyền ảo, có khả năng điều động lực lượng pháp tắc càng bàng bạc, phát động công kích tự nhiên cũng càng lăng lệ, trí mạng, mang theo tìm đường sống trong chỗ chết quyết tuyệt.

Nhất là thông qua Hoang Vực đặc thù chiếu rọi, thấy tận mắt ngạn cái kia thế như chẻ tre, gần như thủ đoạn vô địch sau đó, sau này chờ đợi khiêu chiến Hoang tộc chúng các thiên kiêu, trong lòng cuối cùng một tia may mắn cùng khinh thị đã không còn sót lại chút gì.

Bọn hắn biết rõ, chỉ bằng vào tự thân sức một mình, tuyệt đối không thể ngăn lại vị này tựa như thần linh buông xuống một dạng thẩm phán thiên sứ.

Như vậy, Hoang Chủ Hứa Khôn an bài Hoang tộc một trăm linh tám tên thiên kiêu riêng phần mình độc lập thủ quan, hơn nữa nghiêm lệnh không cho người khiêu chiến bất luận cái gì phi cơ tiếp tế biết tầng sâu tính toán, tại lúc này liền nổi bật đi ra —— Nó mục đích, chính là muốn để xâm nhập trong đó cường giả, không thể tránh né mà sa vào liên miên không dứt xa luân chiến vũng bùn!

Cho dù là bại, chỉ cần có thể mức độ lớn nhất mà tiêu hao đối phương linh lực, thể lực thậm chí tinh thần, mài mòn kỳ phong mang, đó chính là trên chiến lược thắng lợi, là Tuy bại nhưng vinh!

Đến nỗi đối phương Hoang Chủ nữ nhân Thân phận, tại dạng này đối quyết bên trong bị ném tới lên chín tầng mây.

Mỗi cái thủ quan giả nội tâm uốn nắn tư tưởng: Hoang Chủ an bài chúng ta xem như thủ quan giả, cũng không phải cho bọn hắn mở ra cánh cửa tiện lợi, lần này khiêu chiến, đồng dạng là đối với chúng ta khảo nghiệm, cho dù bọn họ thân phận tôn quý, vì Hoang tộc vinh quang, chúng ta nhất thiết phải toàn lực mà làm, đánh ra thuộc về mình phong thái!

Tại ngạn liên tiếp lấy nghiền ép tư thái bài trừ bảy, tám chỗ cửa ải sau, sau này những cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch Thiên Vương cảnh thủ quan đám người, không hẹn mà cùng cải biến sách lược.

Bọn hắn không còn yêu cầu xa vời thắng lợi, mà là ôm quyết tử tín niệm, tại ngạn bước vào khu vực trong nháy mắt, liền đã vận sức chờ phát động!

Bọn hắn đem quanh thân sôi trào khí huyết, mênh mông linh lực cùng với tự thân đối pháp tắc toàn bộ cảm ngộ, không giữ lại chút nào, điên cuồng quán chú đến bản mệnh đồ đằng bên trong!

Rống ——!

Gào ——!

Trong lúc nhất thời, Hoang Vực các nơi ẩn ẩn truyền đến khác biệt đồ đằng sức mạnh gào thét cùng oanh minh.

Bọn hắn muốn dốc hết tất cả, mưu đồ đằng làm vật trung gian, bộc phát ra tự thân tu hành đến nay một kích mạnh nhất!

Không cầu đả thương địch thủ, chỉ cầu có thể tại trên đạo kia thần thánh thân ảnh, lưu lại một tia vết tích, tiêu hao nàng một phần sức mạnh!

Khi ngạn mang theo huy hoàng thần uy, bước vào cái tiếp theo Do Lôi Giao đồ đằng giả trấn thủ khu vực lúc, ngoài ý liệu phiền phức, cuối cùng lần đầu buông xuống!

Kẻ xâm lấn! Cảm thụ Hoang tộc Lôi Giao đồ đằng chi uy a!

Hoang tộc Huyết Mạch cùng tín niệm bên trong, chưa bao giờ điêu khắc E ngại Hai chữ!

So với phía trước những cái kia tại trước mặt ngạn giống như giấy, liền ra dáng phản kháng đều không thể tổ chức liền buồn bã bị thua đồng bào, tên này thân hình khôi ngô, quanh thân quấn quanh lấy cuồng bạo màu tím điện xà Lôi Giao đồ đằng giả, cho thấy hoàn toàn khác biệt ý chí chiến đấu! Hắn lại vượt lên trước làm loạn!

Chỉ thấy hắn ngửa mặt lên trời gào thét, sau lưng cái kia khổng lồ vô cùng Lôi Giao đồ đằng hư ảnh trong nháy mắt ngưng thực đến cực hạn, vảy giáp dày đặc, giao trong mắt phun ra chói mắt Lôi Quang!

Hắn không chút do dự, đem tự thân cùng đồ đằng hoàn toàn đồng bộ, người theo giao đi, hóa thành một đạo xé rách hư không tráng kiện tử điện giao ảnh, mang theo hủy diệt tính Lôi Đình pháp tắc, lấy siêu việt thị giác bắt giữ tốc độ, hung hăng, rắn rắn chắc chắc mà đánh vào vừa mới hiện ra thân hình ngạn cái kia tản ra thánh khiết quang huy thiên sứ thân thể bên trên!

Oanh ——!!!

Đinh tai nhức óc Lôi Minh vang dội, cuồng bạo Lôi Điện năng lượng giống như nộ hải cuồng đào giống như trong nháy mắt đem ngạn nuốt hết!

Ân......!

Một tiếng đè nén kêu rên, lần thứ nhất từ ngạn trong miệng truyền ra.

Cái kia ngưng tụ một vị đỉnh tiêm Thiên Vương cảnh thiên kiêu suốt đời tu vi liều mình nhất kích, uy lực viễn siêu phía trước bất kỳ công kích nào!

Cường đại lực trùng kích để cho nàng cái kia nhìn như không thể rung chuyển thân thể run lên bần bật, lại không tự chủ được bị cỗ này cự lực ngạnh sinh sinh đánh trúng bay ngược mà ra, vẽ ra trên không trung một đạo dài tới mấy chục dặm chật vật quỹ tích, những nơi đi qua, tiêu tán Lôi Xà đem không khí đều điện phân phải tư tư vang dội!

Đợi cho nàng cưỡng ép ổn định thân hình, quanh thân thánh diễm kịch liệt ba động, xua tan lấy quấn quanh không tiêu tan màu tím điện xà lúc, tên kia thi triển ra một kích toàn lực sau đã sắc mặt trắng bệch, khí tức kịch liệt suy sụp Lôi Giao đồ đằng giả, nhưng lại không ngừng.

Trong mắt của hắn thiêu đốt lên điên cuồng quyết tuyệt, khàn giọng gầm thét: Vì Hoang tộc! Tử chiến không ngừng!

Theo mệnh lệnh của hắn, khu vực bên trong cái kia hơn vạn tên đồ giám sinh vật, phảng phất bị rót vào sau cùng cuồng loạn, phát ra chấn thiên gào thét, giống như vỡ đê thủy triều, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng lấy ngạn phát khởi kiểu tự sát xung kích!

Bọn chúng phải dùng chính mình chôn vùi, thêm một bước tiêu hao lực lượng của nàng!

Dù là ngã xuống, cũng phải rót đang hướng phong trên đường! Hoang tộc, không sợ!

Lôi Giao đồ đằng giả gầm thét, tại Vạn Thiên linh thể điên cuồng nhào về phía ngạn đồng thời, hắn tự thân lại cũng lần nữa cưỡng ép ép gần như khô kiệt bản nguyên, toàn bộ thân hình trên không trung cực tốc co vào, sụt, tất cả Huyết Nhục, linh hồn cùng còn sót lại Lôi Đình chi lực, điên cuồng hướng vào phía trong ngưng kết, hóa thành một khỏa không ổn định mà nhảy lên kịch liệt, tản ra làm người sợ hãi hủy diệt chấn động màu tím lôi cầu —— Hắn lựa chọn thảm thiết nhất Phương Thức, đồ đằng cùng nhục thân song trọng tự bạo!

Phanh ——!!!!!

Lại một tiếng so với phía trước càng khủng bố hơn, phảng phất tinh thần nổ tung một dạng tiếng vang rung động Hoang Vực!

Cái kia áp súc đến mức tận cùng màu tím Lôi Đoàn bỗng nhiên nổ tung, hủy diệt tính Lôi Quang trong nháy mắt bành trướng, thôn phệ phương viên hơn mười dặm hết thảy, cũng đem vừa mới huy kiếm thanh lý mất mảng lớn linh thể, chưa tới kịp hoàn toàn điều chỉnh tốt tư thái ngạn, lần nữa hoàn toàn bao phủ!

Ngạn tỷ tỷ!

Hoang Vực lối vào, một mực khẩn trương chú ý chiến cuộc Chiến Nhu Nhu nhịn không được hét lên kinh ngạc, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt rung động, đạo kia nguyên bản rực rỡ chói mắt thần thánh thân ảnh, lại như cùng gãy cánh chim chóc giống như, từ trung tâm vụ nổ bị hung hăng hất bay, mang theo một thân Đôm đốp Vang dội, ngoan cố quấn quanh màu tím Lôi Ti, từ cửu thiên chi thượng mất khống chế trượt xuống!

Hạ xuống gần nửa độ cao, phía sau nàng cái kia sáu đôi hoa lệ Thiên Sứ Chi Dực mới kịch liệt huy động, miễn cưỡng hóa giải bộ phận lực trùng kích, để cho nàng miễn cưỡng trên không trung trệ dừng lại.

Bây giờ, phiến khu vực này đã yên lặng. Tất cả đồ giám sinh vật, tính cả vị kia quyết tuyệt tự bạo Lôi Giao đồ đằng giả, đều đã triệt để phá diệt, hóa thành hư vô.

Nhưng mà, sau khi mở ra trận này Hoang Vực khiêu chiến, thẩm phán thiên sứ ngạn, lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa mà bị thương.

Môi nàng sừng lây dính một tia chói mắt kim hồng sắc tơ máu, nguyên bản hoàn mỹ không một tì vết, lưu chuyển thánh quang thiên sứ trên chiến giáp, nhiều chỗ lưu lại nám đen sét đánh vết tích, ty ty lũ lũ màu tím hồ quang điện còn tại ngoan cố mà tính toán ăn mòn nàng lực lượng thần thánh, để cho nàng cái kia tuyệt mỹ trên dung nhan hiện ra một vòng vẫy không ra mỏi mệt cùng...... Trước nay chưa có ngưng trọng.

Nàng nhẹ nhàng lau đi vết máu ở khóe miệng, nhìn về phía Hoang Vực chỗ càng sâu ánh mắt, trở nên càng thêm sắc bén.

Khảo nghiệm chân chính, tựa hồ từ hiện tại vừa mới bắt đầu.