Thứ 3253 chương: Mắt hướng Đông Phương, căn tại nhân tộc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3253 chương!1/4!

......

Cửu Linh sư tử thánh, có thể là Sư tộc, cũng có thể...... Không phải Sư tộc.

Là Sư tộc, bởi vì hắn cùng với rất nhiều chuyển thế trùng tu tồn tại một dạng, thế này là dựa vào Sư tộc khí vận mới có thể thành công giáng sinh, lực lượng của hắn cùng trưởng thành, cùng Sư tộc hưng suy cùng một nhịp thở mấy trăm năm.

Không phải Sư tộc, thì bắt nguồn từ hắn tồn tại bản chất —— Hắn vừa không tầm thường cha sinh mẹ dưỡng, tự thân cũng không có Huyết Mạch truyền thừa năng lực.

Hắn tồn tại bản thân, chính là một cái độc lập duy nhất kỳ tích, một cái khó mà bị đơn giản định nghĩa đặc thù cá thể!

Bên trên không phụ mẫu dưỡng dục chi ân cần báo, phía dưới không có con nối dõi nhiễu đầu gối chi tình có thể thêm.

Nếu đem sinh mệnh so sánh cây cối, hắn chính là cái kia vừa không thật sâu cắm rễ cố thổ, cũng không khai chi tán diệp trái cây kỳ dị cây.

Như vậy xem ra, Sư tộc, có lẽ cho tới bây giờ cũng không phải là hắn chân chính quê cha đất tổ chi địa, linh hồn chốn trở về!

Lúc trước phân tích ra Hứa Khôn câu nói sau cùng kia có thể ẩn chứa, liên quan tới Vương Sư tộc đã thành quân cờ thâm ý sau, Cửu Linh sư tử thánh sở dĩ vẫn như cũ lựa chọn quay về, đồng thời quyết ý cùng Sư tộc chúng sinh chung phó tộc khó khăn, đối mặt tương lai hết thảy điên cuồng Phong Bạo mưa, vẻn vẹn bởi vì...... Ở trên vùng đất này, còn có hắn chiếu cố người!

Cái này một số người, chính là những cái kia ngày bình thường quay chung quanh ở bên cạnh hắn, mở miệng một tiếng Tổ Ông, lộ ra vô cùng cung kính hiếu thuận đồ tử đồ tôn!

Hắn quyến luyến, là phần kia nhìn như chân thành tình hương hỏa, là phần kia siêu việt Huyết Mạch sư đồ ân nghĩa.

Bây giờ, trước mắt cái này tranh đoạt di sản trò hề, đã đem cuối cùng này một tia, duy trì lấy hắn cùng với Sư tộc tình cảm hương hỏa tình, triệt để đánh trúng nát bấy!

Tất nhiên tình cảm đã tán, tâm ý đã lạnh, như vậy cái này Sư tộc...... Không trở về cũng được!

Nhưng một cái vấn đề thực tế tùy theo mà đến: Hắn lớn ở tư, trên danh nghĩa sinh tại tư, nếu không trở về Sư tộc, cái này mênh mông thiên địa, hắn lại nên đi nơi nào?

Hắn căn, đến tột cùng ở phương nào?

Nếu như nói Cửu Linh sư tử thánh sinh mệnh, coi là thật có một đầu xuyên qua từ đầu đến cuối căn mạch......

Chủ nhân...... Cửu nhi bây giờ, nên đi hướng về nơi nào?

Sống hai đời, nhìn hết phồn hoa cùng nóng lạnh Cửu Linh sư tử thánh, tại bị những thứ này cái gọi là Hiếu tử hiền tôn Triệt để đau thấu tim sau đó, ở sâu trong nội tâm không khỏi dâng lên đối với kiếp trước thật sâu hoài niệm.

Hắn nhớ tới vị kia đã chủ nhân, lại như phụ mẫu, ân sư giống như, dưỡng dục hắn, bồi dưỡng hắn, cho hắn hết thảy vĩ đại tồn tại.

Nhưng mà, tại một thế này, hắn cái kia chí cao vô thượng chủ nhân, sớm đã không còn tồn tại, tiêu tán ở dòng sông lịch sử.

Nhưng mà......

Chủ nhân của hắn mặc dù đã không có ở đây, nhưng hắn chủ nhân đã từng bảo vệ, đản sinh, thật sâu quyến luyến cố thổ...... Lại như cũ tồn tại a!

Nghĩ tới đây, Cửu Linh sư tử thánh không tự chủ được nhìn phía phương đông, cặp kia nguyên bản tràn ngập mê mang cùng thê lương sư tử trong mắt, chợt toả ra mới hào quang!

Giờ khắc này, hắn phảng phất tại trong sương mù thấy được hải đăng, lại có rõ ràng phương hướng!

Cùng lúc đó, một cái khốn nhiễu hắn thật lâu nghi hoặc, cũng tại bây giờ sáng tỏ thông suốt!

Vì cái gì...... Chỉ có người mang nhân tộc khí vận, có Nhân Hoàng chi tư Hứa Khôn, mới có thể giúp hắn tái tạo đạo cơ, bổ tu thiếu hụt?

Lấy khí vận chi lực Ôn Dưỡng, cải tạo tự thân Phương Thức, hắn đi qua cũng không phải là không có thử, nhưng duy chỉ có nhân tộc khí vận, mới có thể đưa đến cái này hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu!

Bây giờ, đáp án đã vô cùng sống động!

Bởi vì chủ nhân của hắn, kiếp trước vị kia vô cùng tôn quý Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, chính là Đạo giáo lục ngự tôn thần một trong!

kỳ căn cước lai lịch, càng là sùng bái vô cùng ——

Sở dĩ hắn tại đương thời không cách nào hiển hóa, là bởi vì xem như kiếp trước thần minh, bản thân hắn...... Chính là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn Cửu Dương tinh khí biến thành!

Mà tại đương thời, đừng nói là Thái Ất Cứu Khổ Thiên Tôn, liền vị kia chí cao vô thượng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, cũng bởi vì nhân tộc khí vận trệ sáp, thời đại thay đổi, cuối cùng vì bảo hộ nhân tộc mà khẳng khái binh giải, trở thành nhân tộc quật khởi trên đường bi tráng khách qua đường.

Ta căn tại chủ nhân, chủ nhân căn tại Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn căn, sâu thực tại nhân tộc!

Mà ta kiếp trước thụ giới tại chủ nhân, được chủ người vô biên che chở mới có thể sống còn, tại đương thời trùng sinh cũng là chủ nhân thương hại, lấy vô thượng thần thông giúp ta miễn đọa Luân Hồi nỗi khổ.

Bây giờ gặp phải đánh mất chi thương, tới gần tuyệt cảnh, lại nhận được nhân tộc khí vận Ôn Dưỡng, có thể phá rồi lại lập, toả sáng tân sinh!

Sư tộc, bất quá là bởi vì ta gốc rễ cùng nhau vì sư tử, nguyên nhân tạm thời ký thác tại Sư tộc khí vận mà thành một cái ‘Dịch Trạm ’.

Nhưng mà bây giờ ta đây, đã là vô cấu vô trần thân thể, chặt đứt cùng thế gian hết thảy cũ nhân quả, cùng Sư tộc ở giữa, đã không dây dưa rễ má!

Từ nơi sâu xa, thiên đạo quỹ tích, tựa hồ sớm đã vì ta chỉ rõ phương hướng tương lai.

Sư tộc tại ta có nương thân chi ân, nhưng mấy trăm năm nay ở giữa, ta lấy suốt đời sở học, dốc sức dạy bảo, sớm đã nghìn lần vạn lần mà thường lại phần ân tình này. Đến nỗi cái kia cái gọi là ‘Tình cũ ’...... Ha ha, bây giờ xem ra, bất quá là một hồi buồn cười tự mình đa tình thôi.

Tương lai của ta, không tại Sư tộc, mà tại......

Cửu Linh sư tử thánh hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định thanh tịnh, hắn nhìn về phía phương đông, phảng phất thấy được cái kia phiến cổ lão thổ địa triệu hoán, từng chữ nói ra, âm thanh giống như lời thề giống như trịnh trọng:

Người! Tộc!

Giờ khắc này, Cửu Linh sư tử thánh niệm đầu thông suốt, tâm linh trong suốt, lại không nửa phần mê mang cùng do dự.

Hắn đã quyết định, muốn gia nhập nhân tộc, không chỉ có là vì truy tìm kiếp trước căn nguyên, càng là vì báo đáp đương thời ân nhân Hứa Khôn tái tạo chi đức!

Tại hạ Cửu Linh, nơi này lập thệ, nguyện vào nhân tộc, vì nhân tộc chi quật khởi cùng vinh quang, đời đời canh gác, xông pha khói lửa, không chối từ!

Khi hắn ý nghĩ này kiên định sinh thành nháy mắt, một cỗ hùng vĩ ý nguyện xuyên thấu hư không, trực tiếp xúc động ở xa phương đông nhân tộc khí vận trường hà!

Đương nhiệm nhân tộc chi chủ —— Dao chủ · Dương Dao, đang xử lý chính vụ, bỗng nhiên lòng có cảm giác, rõ ràng cảm giác được một tôn cường đại tồn tại chủ động xin gia nhập Nhân tộc hùng vĩ ý nguyện, dẫn động yên lặng nhân tộc khí vận vì đó kịch liệt sôi trào, vui mừng khôn xiết!

Cửu Linh sư tử thánh? Hắn...... Hắn không phải đã vẫn lạc tại Hoang Chủ tay sao? Làm sao lại......

Dương Dao gương mặt tuyệt mỹ bên trên đầu tiên là thoáng qua một tia kinh ngạc cùng khó có thể tin, nhưng rất nhanh, kết hợp lúc trước đối với vị kia thần bí Hoang Chủ Thân phận đủ loại ngờ tới, nàng một đôi rực rỡ tinh mâu chợt sáng lên, phảng phất hiểu rồi cái gì.

Nàng không chần chờ chút nào, lập tức tập trung ý chí, lấy nhân tộc chi chủ thân phận, trang trọng đáp lại phần này vượt qua không gian thỉnh cầu, âm thanh réo rắt mà tràn ngập thành ý:

Vãn bối Dương Dao, đại biểu nhân tộc vạn dân, cung thỉnh Cửu Linh sư tử thánh vào Nhân tộc ta!

Từ hôm nay trở đi, vinh nhục cùng hưởng, sinh tử gắn bó!

Nhân tộc, nhất định lấy tôn sư chi lễ, quốc sĩ chi vị đãi chi!

Cách không đối thoại, tâm ý đã thông.

Cửu Linh sư tử thánh khi làm ra quyết định sau, không có một tơ một hào do dự cùng lưu luyến, chủ động đem linh hồn của mình khí tức cùng dấu ấn sinh mệnh, triệt để khóa lại ở nhân tộc bộ này gánh chịu lấy hy vọng cùng tương lai chiến xa bên trên.

Nhưng mà, sự tình cũng không liền như vậy kết thúc.

Đi qua hắn, thật sự là quá mức thiện lương, quá mức tha thứ!

Vì Sư tộc vô tư dâng hiến mấy trăm năm thời gian, đổi lấy càng là như thế lương bạc hạ tràng.

Như vậy...... Thuộc về hắn hết thảy, há có thể vô cớ làm lợi những thứ này vong ân phụ nghĩa đạo chích chi đồ!

Một luồng tràn trề Mạc Ngự lục cảnh thánh uy, giống như ngủ say vạn cổ núi lửa chợt bộc phát, ầm vang buông xuống tại vẫn như cũ làm cho túi bụi, thậm chí đã ra tay đánh nhau Vương Sư trên thành khoảng không!

Cửu Linh sư tử thánh cái kia nguy nga như núi, thần thánh uy nghiêm chân thân, tại trong đầy trời hào quang cùng pháp tắc vờn quanh, rõ ràng hiển hóa ra ngoài, ánh mắt lạnh lẽo quan sát phía dưới loạn tượng.

Tổ...... Tổ Ông?!

Ngài...... Ngài không chết?!