Thứ 3848 chương: Lâm trận mới mài gươm? Từ kháng đến kéo!.

Hôm nay Canh [4]: 3848 chương!4/4!

......

Trong chớp mắt, Hứa Thải Y tiến hành ba bước thao tác!

Tốc độ kia nhanh đến mức ngay cả tàn ảnh cũng không kịp lưu lại, nhanh đến mức để cho tất cả người quan chiến chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, thì thấy cái kia nguyên bản vốn đã tới gần tuyệt cảnh Ngân Giao, chợt bạo phát ra biến hóa kinh người!

Phong Miên!

Bước đầu tiên, gió bắt đầu thổi!

Vô hình vô chất Lưu Anh chi phong, lại độ bao phủ dựng lên!

Cái kia ánh sáng màu xanh biếc, giống như nước thủy triều tuôn ra, quanh quẩn tại Hứa Thải Y giao thân thể quanh thân, tại trong chốc lát tạo dựng lên ba thước khí tường!

Cái kia khí tường, mỏng như cánh ve, gần như trong suốt, lại từng tại trong Dực nhân tộc lên đảo chi chiến, ngăn cách qua phô thiên cái địa công kích.

Nhưng mà lần này ——

Vẻn vẹn tại tu di Trúc Tôn cái kia hám thiên một kích sức mạnh áp bách cùng không gian phong tỏa phía dưới, liền có ẩn ẩn phá toái chi tướng!

Cái kia ba thước khí tường, điên cuồng rung động!

Cái kia Phong Chi che chắn, sáng tối chập chờn!

Đợi cho chính thức cùng tu di Trúc Tôn đầu búa chạm vào nhau thời điểm ——

Lưu Anh chi phong phát ra tru tréo, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phá toái, tiêu tán!

Nhìn qua, liền trong nháy mắt đều dây dưa không được!

Bất quá ——

Hứa Thải Y đối với đạo này ba thước khí tường mong đợi, cũng vẻn vẹn hoà hoãn bộ phận đến từ tu di Trúc Tôn thế công thôi!

Nàng muốn, không phải ngăn trở.

Mà là...... Mượn lực!

Người ở bên ngoài trong tầm mắt, cái kia rung chuyển trời đất một chùy, đã rắn rắn chắc chắc mà rơi vào Hứa Thải Y giao thân thể phía trên!

Cái kia Ngân Giao thân thể, ở đó cự chùy phía dưới, nhanh chóng vặn vẹo, biến hình!

Phảng phất sau một khắc, liền sẽ bị cái kia cự lực nghiền thành một cục thịt!

Mắt thấy ngay cả không gian đều bị chấn động ra từng đạo vết rạn, mắt thấy Hứa Thải Y sắp khó chống ——

Nhưng vào lúc này!

Bước thứ hai, thuỷ vực!

Dưới người nàng, một phương mênh mông thuỷ vực, chợt hiện lên!

Cái kia thuỷ vực, thâm thúy mà bao la, thủy triều lăn lộn, sóng lớn mãnh liệt!

Thủy triều bên trong, một cỗ nâng đỡ chi lực, vững vàng nâng nàng cái kia sắp rơi xuống giao thân thể!

Đây không phải là nước thông thường.

Đó là ẩn chứa Thủy Chi Bản Nguyên pháp tắc ——

Dâng lên chi lực!

Ngay sau đó ——

Bước thứ ba, giao quấn!

Hứa Thải Y giao đuôi, theo cái kia thủy triều phun trào phương hướng, nhẹ nhàng điểm một cái!

Mượn lực!

Cái kia nguyên bản vốn đã bị cự chùy áp chế không thể động đậy giao thân thể, chợt vọt lên!

Cái kia Ngân Giao thân thể, vô cùng linh hoạt, giống như một đạo tia chớp màu bạc, ở đó bị phong tỏa giống như hổ phách trong không gian, ngạnh sinh sinh tìm được nhất tuyến khe hở!

Nàng tránh đi tầng tầng phong tỏa ở dưới trọng chùy!

Tiếp đó, giống như linh xà du tẩu, dây dưa cái kia to lớn đầu búa!

Cái kia giao thân thể, mềm mại mà cứng cỏi, theo đầu búa độ cong, nhanh chóng du tẩu!

Vòng qua đầu búa!

Tiếp đó tại tu di Trúc Tôn trúc trên hạ thể, leo lên!

Cái gì?!

Giờ khắc này, vô số người quan chiến trừng lớn mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin!

Thủy hệ?

Một đường chứng kiến Hứa Thải Y nghịch khắc Cường địch người xem, giờ khắc này có chút không thể nào hiểu được.

Cũng không phải ai đúng tại Hứa Thải Y thi triển ra kế gió, mộc chi sau đệ tam hệ cảm thấy không giống bình thường.

Tương phản, dường như Hứa Thải Y bực này thiên tư trác tuyệt tồn tại, vẻn vẹn nắm giữ hai hệ, ngược lại là lộ ra nàng không phải như vậy xuất chúng!

Vấn đề ở chỗ ——

Từ nàng nghênh chiến khuẩn tộc nửa tộc cường giả bắt đầu, đến lực chiến Minh Can Hoàng tộc chúng nguyên lão, nàng một mực chỉ cho thấy chính mình gió, mộc hai đạo chi lực!

Tất nhiên trước đây không có bày ra, cái kia cũng không thể là nàng giấu dốt a?

Nếu không phải giấu dốt, đó không phải là lâm trận mới mài gươm?

Không thành thục một đạo, vận dụng tại bực này đỉnh tiêm trong chiến đấu, sợ là không những sẽ không trở thành trợ lực, ngược lại sẽ trở thành tự thân nhược điểm!

Cái này, chính là tục nhân nhận thức!

Như vậy đối với Hứa Thải Y bản thân mà nói, nàng tại thủy chi nhất đạo tạo nghệ, đến tột cùng như thế nào đây?

Vậy thì phải phân chia một chút, nguyên bản Hứa Thải Y tại bái Hứa Khôn vị này Hoang Chủ vi sư phía trước, tự thân tại mười hai đại đạo phân chia mạnh yếu!

Vẻn vẹn từ phương diện chiến lực đánh giá, từ kháng đến kéo, có thể phân ra 5 cái đẳng cấp!

Thấp nhất kéo nhất cấp: Mộc, ám!

Loại này, là nàng đi qua cực ít đọc lướt qua, hoặc không hứng thú lắm lĩnh vực.

Mộc hệ nàng mặc dù tại mộc vực đợi đến lâu, lại trầm mê luyện dược mà không phải là chiến đấu; Ám hệ càng là cơ hồ chưa từng đụng vào.

Cao một cấp npc nhất cấp: Hỏa, thổ, độc!

Loại này, là nàng có chỗ đọc lướt qua, cũng không tính toán tinh thâm lĩnh vực.

Hỏa hệ nàng tuy có tâm kế thừa cha chí, lại bởi vì quá khứ kinh nghiệm có hạn, đi qua một mực khó khăn khuy môn kính; Thổ hệ cùng Độc hệ, càng là chỉ ở du lịch Thú Vực lúc học được chút da lông.

Lại cao hơn một cấp nhân thượng nhân nhất cấp: Kim, lôi, quang!

Loại này, là nàng chợt có thành tích, cũng không tính toán chủ tu lĩnh vực.

Thú Vực đám thú vật, nhiều tự ý đạo này, nàng đi theo học được chút, nhưng cũng giới hạn tại Sẽ Mà thôi.

Quang chi một đạo, thì chủ yếu nhờ vào Chiến Nhu Nhu vỡ lòng cùng ngạn, thiêu đốt tâm sau này dạy bảo, nhưng cũng không tại Hứa Thải Y chủ tu Phạm Vi bên trong.

Đệ nhị đẳng đỉnh cấp: Gió, băng!

Loại này, là nàng chân chính bắt đầu đăng đường nhập thất lĩnh vực.

Phong hệ nhờ vào tại Phượng Vực lịch luyện, bất luận cái gì ngoại lai tồn tại, phàm là tại cửu tiêu Phượng Ngô phía trên chờ qua, nghĩ tại Phong Chi một đạo không có thành tích cũng là không thể nào!

Đến nỗi băng chi một đạo, kỳ thực là Hứa Thải Y tự thân thủy chi nhất đạo có sở thành sau kéo dài, cùng với tại trong côn tộc an phận dương vực lịch luyện lấy được tinh tiến!

Đẳng cấp cao nhất kháng nhất cấp: Hồn, thủy!

Đúng vậy, không tệ!

Ngoại trừ Hứa Thải Y từ tiểu tại thận bảo vị này hồn đạo đại gia dạy dỗ phía dưới, lại thêm tự thân thiên tư, Hồn Chi một đạo là không thể nghi ngờ Hứa Thải Y tối cường chi đạo!

Dù là không vận dụng đến trong thực chiến, xem như đại biểu cá nhân hạn mức cao nhất linh Hồn Chi lực, Hứa Thải Y cao hơn nhiều tự thân cảnh giới có hạn.

Mà ngoài ra ——

Duy nhất có thể cùng Hồn Chi một đạo đặt song song vì Tối cường, có lại vẻn vẹn có: Thủy chi nhất đạo!

Nàng tại thủy chi nhất đạo vốn có tạo nghệ, ở xa Hứa Khôn vì nàng tuyển định để mà nhập môn Phong Chi một đạo phía trên!

Phần này thành quả, đến từ nhiều phương diện!

Một phương diện, là nàng xem như Thận Long chi nữ, trời sinh đối với Thủy hệ sự hòa hợp.

Thận bảo, ngoại trừ là hồn đạo đại gia, bản thân cũng là thủy chi nhất đạo kẻ thu thập!

Cái kia Thận Long nhất tộc, sinh tại biển sâu, lớn ở đại dương mênh mông, đối với thủy chưởng khống, sớm đã đạt đến hóa cảnh.

Hứa Thải Y thuộc về là trời sinh đối với Thủy hệ thân thiện!

Cũng chính vì nàng đối với thủy hệ sự hòa hợp, dẫn đến nàng trong quá trình trưởng thành nặng bên này nhẹ bên kia, chèn ép nguyên bản kế thừa tại phụ thân phương diện đối với Hỏa chi nhất đạo lực tương tác.