Thứ 3512 chương: Vẫn như cũ cao thâm, Dương dao ba chuyện!.

Hôm nay Canh [4]: 3512 chương!4/4!

......

Ngắn ngủi ấm áp gặp nhau sau, liền lại là vội vàng ly biệt.

Hứa không muộn cùng Hứa Thải Y tại A Lực, yên nhiên mấy người Hoang tộc sứ đoàn cùng đi phía dưới, bước lên trở về Hoang tộc chiến trường đường về.

Nhân tộc đám người cũng không tại Phượng Vực ở lâu, bởi vì kế tiếp một tháng này, chính là quyết định chủng tộc vận mệnh mấu chốt chuẩn bị chiến đấu kỳ.

Cuối cùng Thánh chiến kèn lệnh sắp thổi lên, vô luận là súc thế đãi phát Hoang tộc, vẫn là quyết định tạm đứng ngoài cuộc nhân tộc, hay là những cái kia còn tại trong sương mù giãy dụa cầu sinh chủng tộc, đều sẽ bị cuốn vào trong cái này ngàn năm một lần chung cực dòng lũ, không người nào có thể trí thân sự ngoại.

Đối với Dương Dao mà nói, trở về nhân tộc sau đó đoạn này ngắn ngủi mà quý báu chuẩn bị chiến đấu kỳ, nàng đầu vai ít nhất đè lên ba kiện không thể sai sót sự việc cần giải quyết.

Kiện thứ nhất, chính là định ra nhân tộc tham dự cuối cùng Thánh chiến kỹ càng danh sách.

8,100 cái danh ngạch, mỗi một cái đều vô cùng trân quý, phân chia như thế nào mới có thể trình độ lớn nhất chiếu cố đỉnh tiêm chiến lực phát huy, tiềm lực hạt giống bồi dưỡng, các phe phái lợi ích cân bằng, thậm chí vì nhân tộc tranh thủ lớn nhất chỉnh thể lợi ích cùng tương lai khí vận, cái này cần cực kỳ tinh vi cân nhắc cùng nhìn xa trông rộng sắp đặt.

Đây là nhất tộc chi chủ không thể trốn tránh hạch tâm chức trách.

Kiện thứ hai, thì càng có tính khiêu chiến —— Thuyết phục cha hắn Dương Tiển, đồng thời từ Dương Tiển vị này nhân tộc Định Hải Thần Châm đứng ra, thuyết phục những cái kia không thuộc về Dương Dao toàn bộ nắm trong tay bộ hạ cũ thể hệ, quanh năm trấn thủ các phương, nội tình thâm hậu lại tự có chủ trương nhân tộc Lão Bài Thánh cảnh các cường giả, tạm thời từ bỏ nhân tộc tại năm nay trong chiến tranh tranh đoạt Vương tộc Tôn vị cố định mục tiêu chiến lược, ngược lại khai thác càng thêm bảo thủ, thậm chí có thể nói là Nhượng bộ Sách lược.

Cái này thuyết phục nhiệm vụ, Dương Dao nội tâm rất có áp lực.

Bởi vì nàng cùng hạch tâm vòng đám người đối với Hoang Chủ thân phận chân thật phần kia kinh người ngờ tới, là tuyệt không thể nói ra miệng tuyệt mật, cho dù đối mặt phụ thân Dương Tiển, cũng không cách nào nói thẳng ra.

Nàng chỉ có thể dựa vào khác càng có sức thuyết phục lý do: Hoang tộc thế lớn khó khăn ngăn cản khách quan thực tế, cùng với hứa không muộn, Hứa Thải Y an nguy cản tay.

Nhưng mà, lệnh Dương Dao cảm thấy bất ngờ là, khi nàng kết thúc Phượng Vực hành trình, vội vàng trở về vạn tộc chiến trường nhân tộc hạch tâm chiến khu, tìm được phụ thân Dương Tiển trần tình lúc, không đợi nàng tổ chức hảo ngôn ngữ mở miệng, Dương Tiển cái kia thâm thúy như giếng cổ ánh mắt liền đã hiểu rõ dụng ý của nàng.

Vị này uy chấn nhân tộc mấy cái thời đại, bây giờ càng khí tức mờ mịt khó dò tuyệt thế chiến thần, chỉ là bình tĩnh đứng chắp tay, liền để Dương Dao cảm thấy một cỗ không lời ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Hắn phảng phất sớm đã xem thấu thế cục lưu chuyển cùng nữ nhi trong lòng khe rãnh, nhàn nhạt mở miệng nói: Liên quan tới chiến lược chuyển hướng, tránh Hoang tộc phong mang sự tình, ta đã biết, lại đã cùng một đám lão già thông khí.

Dương Tiển âm thanh không cao, lại mang theo một loại chân thật đáng tin định lực: Cụ thể tham chiến danh sách cùng chiến thuật quy tắc chi tiết, để cho ngươi vị này cộng chủ trù tính chung định ra. Đến nỗi thuyết phục đám người...... Ta đã thay ngươi đi trước thông tri tất cả nhân vật mấu chốt.

Dương Dao nghe vậy, trong đôi mắt đẹp không khỏi thoáng qua một tia ngạc nhiên cùng như trút được gánh nặng: Cha, vậy ngài...... Đây là đồng ý?

Đại cục làm trọng. Dương Tiển lời ít mà ý nhiều, ánh mắt nhìn về phía hư miểu phương xa, phảng phất xuyên thấu chiến trường hàng rào, thấy được càng sâu xa hơn nhân quả.

Lam Tinh phía trên, thân ảnh của ta có lẽ thưa dần, nhưng phải biết chuyện, sẽ không bỏ sót.

Trong giọng nói của hắn mang theo một tia không dễ dàng phát giác cảm khái cùng giao phó chi ý: Dao Dao, lần này có lẽ là vi phụ tại nhân tộc trên chiến sự, một lần cuối cùng thay ngươi trải đường. Đường ngày sau, bụi gai hoặc càng dày đặc, Phong Vân Hoặc càng quỷ, cần ngươi tự động chắc chắn, một mình gánh chịu.

Dương Dao mũi nhạy bén chua chua, hốc mắt hơi đỏ lên.

Những năm gần đây, nếu không phải phụ thân Dương Tiển lấy vô thượng uy vọng cùng thực lực, tại phía sau màn yên lặng nâng lên nhân tộc chiến trường trầm trọng nhất áp lực, thay nàng chặn vô số minh thương ám tiễn cùng nội bộ phân tranh, nàng cái này tuổi còn trẻ, lại gánh vác lấy Hứa Khôn vị vong nhân Thân phận tiếp nhận cộng chủ chi vị nữ tử, tuyệt đối không thể ngồi vững vàng vị trí này, càng không nói đến phổ biến rất nhiều chịu đủ tranh cãi quyết sách.

Nàng dùng sức nhẹ gật đầu, âm thanh hơi ngạnh lại kiên định: Cha, Dao Dao biết rõ. Ta sẽ...... Dốc hết toàn lực.

Nỗi khổ trong lòng chát chát cùng trên vai gánh nặng, chỉ có tự hiểu. Nhưng nàng càng hiểu rõ, tại cái kia Hắn Chân chính trở về, trọng chưởng càn khôn phía trước, tất cả chất vấn, áp lực cùng cô độc, nàng cũng nhất thiết phải cắn chặt răng, một mình gánh chịu xuống!

Còn có chuyện thứ ba! Dương Tiển lời nói xoay chuyển, nhắc đến một cái khác cái cọc khẩn yếu an bài.

Liên quan tới hổ sát tộc bên kia, ta đã thay câu thông bàn bạc. Bất quá, đối phương cuối cùng ý nguyện như thế nào, trên là không thể biết được. Cần biết, đầu kia ‘Cánh tay phải’ đối với hổ sát tộc mà nói, liên quan trọng đại, gần như trấn tộc nội tình một trong, nó trọng yếu tính chất không hề tầm thường. Ngươi...... Coi là thật nghĩ rõ?

Dương Tiển nói tới, chính là trước đây Hứa Khôn lưu cho hổ sát tộc cái kia đoạn thần bí cường đại Cánh tay phải.

Dương Dao kế hoạch, là lấy một loại nào đó Phương Thức, dùng cái này đoạn cánh tay phải cùng hổ sát tộc tiến hành một hồi cực kỳ trọng yếu giao dịch.

Đối với cái này, Dương Dao không chút do dự, ánh mắt thanh minh mà kiên quyết: Nữ nhi nghĩ rõ. Đầu kia cánh tay phải, vốn là tiểu Khôn ca ca trước kia lưu cho hổ sát tộc một phần cơ duyên hoặc hứa hẹn chi vật. Cho dù ta lấy vị vong nhân thân phận đi yêu cầu, hổ sát tộc cũng tuyệt đối không thể dễ dàng trả lại. Cùng để nó trở thành một kiện chúng ta không cách nào vận dụng, lại có thể dẫn phát hai tộc khúc mắc ‘Tử Vật ’, không bằng dùng nó đem đổi lấy trước mắt đối nhân tộc, đối với tương lai đại cục càng thêm thiết thực hữu lực giúp ích!

Trong nội tâm nàng còn có một tầng sâu hơn ý nghĩ chưa từng nói rõ: Chỉ cần Hứa Khôn một ngày kia chân chính quay về, như vậy nguyên bản thuộc về hết thảy của hắn tạo hóa cùng di trạch, tự nhiên sẽ một lần nữa hội tụ.

Đến lúc đó, dù là đầu kia cánh tay phải đã bị hổ sát tộc một vị nào đó lão tổ luyện hóa hoặc ẩn sâu, không thuộc về bọn hắn, cuối cùng sẽ không vì bọn hắn lâu dài sở dụng.

Càng quan trọng chính là, cùng hổ sát tộc cuộc giao dịch này, vốn là Hoang Chủ Mịt mờ cho ra đề nghị.

Nếu là hắn nói lên mạch suy nghĩ, như vậy trong đó tất có thâm ý, có thể thực hiện!

Thế là, tại Dương Tiển tự mình đứng ra hòa giải phía dưới, năm gần đây bởi vì riêng phần mình phát triển trọng tâm khác biệt mà quan hệ hơi có vẻ bình thản nhân tộc cùng hổ sát tộc ở giữa, tại cái này cuối cùng Thánh chiến mở ra phía trước vi diệu thời khắc, tiến hành một lần cao tầng gặp gỡ.