Thứ 3959 chương: Trao đổi tín vật, sau này cân nhắc!.

Hôm nay thứ ba càng: 3959 chương!3/4!

......

Từ ở bề ngoài, căn bản nhìn không ra giữa hai người có quá khích chiến dấu hiệu.

Hoàng chủ thanh y vẫn như cũ sạch sẽ, nguyệt Thuyền nhi bạch y vẫn như cũ như tuyết; Hoàng chủ sợi tóc bất loạn, nguyệt Thuyền nhi Nguyệt Hoa vẫn như cũ.

Nhưng phàm là cảm giác hơi nhạy cảm một điểm thành viên, đều biết tích mà cảm giác được hoàng chủ bây giờ khí cơ phù phiếm cùng hỗn loạn.

Khí cơ kia, giống như bị gió thổi nhíu mặt hồ, nổi sóng chập trùng, sáng tối chập chờn.

Trái lại đối thủ nguyệt Thuyền nhi, khí thế như vực sâu, bình ổn dị thường, giống như sâu không thấy đáy biển cả, mặc cho gió táp mưa sa, không dậy nổi một tia gợn sóng.

Bây giờ cũng chỉ là mỉm cười nhìn xem hoàng chủ càn quét xong sau cùng canh cặn bã, trong nụ cười kia, có mấy phần khoan dung, mấy phần thưởng thức, còn có mấy phần kỳ phùng địch thủ thoải mái.

Đây là nàng tại đi theo Hứa Khôn, truyền thừa nguyệt thần chi lực sau đó hiếm thấy đại lực ra tay, tất nhiên là toàn thân thoải mái.

Bằng vào trong nồi canh cặn bã bổ sung, khuẩn chủ dùng hắn sinh mệnh làm ra cống hiến sau cùng —— Hoàng chủ hỗn loạn khí thế có thể bình phục, dưới kịch chiến ám thương có thể chữa trị.

Canh kia cặn bã tuy ít, lại là cả oa nấm thông canh tinh hoa chỗ, ẩn chứa khuẩn chủ suốt đời tu vi cùng sinh mệnh lực.

Miệng vừa hạ xuống, giống như hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, giống như cây khô lại gặp xuân.

Quay người lại nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi, hoàng chủ trong mắt thêm mấy phần kính nể.

Cái kia kính nể, không phải hư tình giả ý, mà là xuất phát từ nội tâm —— Nàng đánh không lại, nàng phục.

Thanh âm của nàng, réo rắt mà thành khẩn: Tài nghệ không bằng người, hôm nay có thể chỉ giáo. Núi cao sông dài, mong rằng ngày sau có thể tại Thiên giới sẽ cùng tôn giá chung dòm đại đạo!

Chờ mong có một ngày như vậy. Nguyệt Thuyền nhi bình tĩnh đáp lại, thanh âm kia thanh lãnh như trăng, lại mang theo vài phần chân thành, mấy phần chờ mong.

Hoàng chủ hít sâu một hơi, xoay người, ánh mắt rơi vào trên thân Hứa Thải Y, cái kia trong con ngươi, có từ ái, có lo lắng, còn có mấy phần không muốn: Thiếu chủ, núi Lưỡng Giới hành trình còn rất dài xa, ngươi ta song phương sắp mỗi người đi một ngả.

Hứa Thải Y gật đầu một cái, nụ cười kia tươi đẹp như xuân quang, rực rỡ như mùa hè hoa: Đi thôi, ta tại Hoang tộc rất tốt, không cần lo lắng ta. Các ngươi đi lên phía trước, cũng cẩn thận một chút.

Nghĩ nghĩ, Hứa Thải Y mở ra thêu hoa hầu bao tìm tìm, cái kia trong ví, rực rỡ muôn màu, phục trang đẹp đẽ, nàng lật tới lật lui, cuối cùng lật ra một cái màu hồng Long Lân, cái kia Long Lân bất quá lớn chừng bàn tay, toàn thân lưu chuyển ôn nhuận ánh sáng lộng lẫy, ẩn ẩn có Long Ngâm âm thanh từ trong truyền ra.

Nàng đem Long Lân thả tới, thanh âm trong trẻo mà chân thành: Cái này là lấy long tộc bí pháp đánh cho ta mài sinh mệnh Long Lân, đem sức mạnh rót vào trong đó, ta có thể cảm giác được tin tức. Mặc dù không biết có thể hay không phát huy được tác dụng, nhưng vẫn là cầm a.

Hoàng chủ vui vẻ nhận lấy, cái kia hai tay run nhè nhẹ, phảng phất nhận lấy không phải một cái Long Lân, mà là thế gian bảo vật trân quý nhất.

Đồng thời, nàng cũng lấy ra một đoạn thanh ngọc trúc tiêu, cái kia trúc tiêu toàn thân xanh tươi, tiêu trên khuôn mặt khắc phức tạp phù văn, tản ra nhàn nhạt trúc hương.

Nàng đem trúc tiêu giao cho Hứa Thải Y, âm thanh trịnh trọng mà khẩn thiết: Thổi lên này tiêu, vô luận trời cao đường xa, ta ắt tới trợ thiếu chủ một chút sức lực.

Đây coi như là trao đổi tín vật.

Trong ngươi có ta, trong ta có ngươi; Chân trời góc biển, lòng đang cùng một chỗ.

Xem như chủng tộc chi chủ, hoàng chủ nghiễm nhiên có siêu thoát Lam Tinh nội tình.

Bất quá, liền cùng hai mươi mấy năm trước liền bị vạn tộc xa lánh tiến vào vạn tộc chiến trường Dương Tiễn một dạng, bọn hắn đều phải thủ hộ chủng tộc đi đến đoạn đường cuối cùng này.

Đợi cho cái này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh kết thúc, liền sẽ có rất lớn một nhóm giống như bọn hắn bực này lục cảnh cực hạn tồn tại hoàn thành siêu thoát.

Tại bên trong núi Lưỡng Giới này, là bọn hắn nện vững chắc tự thân trụ cột một lần kinh nghiệm, lắng đọng đến càng thâm hậu, sau này siêu thoát thời điểm mức độ nguy hiểm cũng đem giảm mạnh.

Tương ứng, cũng có vô số giống như bọn hắn như vậy người, tỉ như khuẩn chủ hàng này, triệt để táng thân ở gió này quỷ Vân Quyệt núi Lưỡng Giới thế giới bên trong.

Một bước Thiên Đường, một bước Địa Ngục; Nhất niệm hợp đạo, nhất niệm thành tro.

Hai tộc lúc tới hai tòa Tinh Đảo, cuối cùng chỉ có Minh Can Hoàng tộc Tinh Đảo chậm rãi xuất phát.

Cái kia Tinh Đảo, giống như một mảnh cực lớn bè trúc, chở cái kia mấy trăm gốc cây trúc, chở cái kia mấy trăm năm hy vọng, chậm rãi lái về phía phương xa.

Đến nỗi đã biến thành vô chủ Tinh Đảo khuẩn tộc Tinh Đảo, nhưng là trở thành hoang đảo lại độ lớn mạnh một khối bản đồ. Hoang tộc Tinh Đảo, lại lớn một vòng.

Lần này kinh nghiệm, thật có thể nói là một vốn bốn lời.

Nguyên bản căn cứ vào Mộc chi nhất đạo tu luyện không thuận, Hứa Thải Y cầu đạo Liễu Thần, dẫn tới hai tộc chỉ vì có thể để cho tự thân tại Mộc chi nhất đạo có sở thành.

Nhưng chính là bởi vì cái này vô thượng tồn tại thận trọng từng bước sắp đặt, cuối cùng không chỉ có đem cục diện mở rộng, Hứa Thải Y tự thân đạt được, cũng là viễn siêu mục tiêu.

Lúc đầu mục tiêu Mộc chi nhất đạo, thành công lĩnh ngộ ra yếu Liễu Chi Lực; Sau này hoàng hải chi thủy, nát Đàm Chi Băng, Hạo Thiên chi nhãn, rơi địch chi sa, liên quy chi kim —— Hứa Thải Y ước chừng mới thêm lục đạo chi năng!

Mười hai đại đạo, nàng đã nắm giữ kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, gió, hồn, băng, tổng cộng tám đạo chi năng!

Tám đạo tề tu, tám đạo đầy đủ, đây là bực nào nội tình? Đây là bực nào tạo hóa?

Đồng thời cũng bởi vì trong lúc đó linh Hồn Chi đạo nhập đạo, nắm giữ nửa mười hai đại đạo, cũng thành công nắm giữ Hạo Thiên chi lực hình thức ban đầu.

Cái kia tám tầng tiểu tháp, tuy chỉ có tám tầng, cũng đã kích thước hơi lớn; Cái kia Hạo Thiên chi lực, tuy chỉ là hình thức ban đầu, cũng đã có thể trấn áp hư không.

Lần này tu luyện, có thể nói là kiếm được đầy bồn đầy bát.

Như vậy đối với Hứa Thải Y mà nói, mười hai đại đạo bây giờ cũng chỉ còn dư lôi, độc, quang, ám bốn đạo tăng lên.

Kế tiếp —— Nàng ngẩng đầu, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong, lập loè ánh sáng suy tư: Coi như kế gì so sánh?

Dựa theo lúc trước thêm một bước nắm giữ Lưu Anh chi lực cùng Lan Lộ chi lực kinh nghiệm, vẫn là lần này hấp dẫn hai tộc đến đây, tỏ ra yếu kém để Liễu Chi Lực làm điểm xuất phát liên tiếp đề thăng lục đạo chi năng kinh nghiệm, muốn tăng thêm một bước còn lại bốn đạo chi lực, khiến cho hóa thành cùng đã nắm giữ tám đạo chi lực một dạng Hứa Thải Y chuyên chúc năng lực, tốt nhất Phương Thức tự nhiên là tiếp tục đi tìm những cái kia đối với tiêu Hứa Thải Y còn thừa bốn đạo có chỗ thành tích chủng tộc.

Lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân; Lấy sở trường, bổ mình ngắn.

Đây là trực tiếp nhất, cũng hữu hiệu nhất Phương Pháp.

Bất quá dưới mắt có một cái vấn đề.

Chúng ta hoang đảo tại liên tiếp chạy chầm chậm, dừng lại sau đó, bây giờ đã lạc đội. Nguyệt Thuyền nhi chậm rãi mở miệng, cái kia âm thanh trong trẻo lạnh lùng trong mang theo mấy phần suy tư.

Sớm tại hai tộc Tinh Đảo lấy tay lên đảo sự nghi thời điểm, liền có không ít chủng tộc Tinh Đảo tới gần rời đi, dựa theo quy mô, đều chẳng qua là chút B cấp danh sách chủng tộc, lại tại trên danh sách xếp hạng, liền khuẩn tộc đều kém xa tít tắp.

Liền khuẩn tộc cũng không sánh nổi, đó chính là bây giờ ngàn tộc danh sách bên trong hạng chót một loạt chủng tộc, cũng là ngày xưa Hoang tộc thủ hạ bại tướng!

Tại hai tộc Tinh Đảo dự định lên đảo đoạt bảo thời điểm, đích xác có không ít chủng tộc Tinh Đảo kẻ đến sau cư bên trên, từ phía sau vượt qua hoang đảo, một đường hướng về phía trước.

Những cái kia Tinh Đảo, có giống như một mảnh cực lớn lá sen, có giống như một tòa di động sơn nhạc, có giống như một khỏa lơ lửng tinh thần, hình thái khác nhau, lớn nhỏ không đều.

Không quá thời hạn ở giữa, có chút chủng tộc xem xét ba đảo vắt ngang, nhất là hoang đảo cái này khổng lồ diện tích —— Cái kia che khuất bầu trời hình dáng, cái kia để cho người ta hít thở không thông cảm giác áp bách —— Căn bản không dám tới gần, vội vàng đường vòng rời đi.

Mà cũng có bộ phận chủng tộc Tinh Đảo nóng lòng không đợi được, tính toán tới gần điều tra, muốn nhìn một chút ở đây đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng nguyệt Thuyền nhi vì không quấy rầy Hứa Thải Y con đường tu luyện, trực tiếp cách không phóng thích đáng sợ khí thế đem hắn kinh sợ thối lui, không có để cho bất luận cái gì nhất tộc tới quấy rầy.

Cho Hứa Thải Y con đường trưởng thành tạo nên tốt đẹp không gian —— Không có ngoại địch quấy nhiễu, không có tạp vụ vây xem, chỉ có nàng cùng giữa hai tộc thuần túy quyết đấu.