Thứ 3901 chương: Thải y thoát khốn, tham sống sợ chết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3901 chương!1/4!

......

Ngươi!

Khuẩn chủ bị cái kia đầy trời cuồng vũ cành liễu bức lui mấy bước, lảo đảo ổn định thân hình, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu cái kia giống như quần ma loạn vũ giống như giương nanh múa vuốt Hứa Thải Y, trong lúc nhất thời hoảng sợ không hiểu.

Cái kia trương hóa thành trung niên nhân trên khuôn mặt, nguyên bản đắc ý cùng thong dong sớm đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là sâu đậm kinh hãi cùng khó có thể tin.

Thật sự là xem xong Hứa Thải Y từ đối chiến kiếm Trúc Tôn bắt đầu sau mỗi một trận, hắn vị này chủng tộc chi chủ liền bị một lần lại một lần mà đổi mới nhận thức, một lần lại một lần mà bị càng lớn rung động bao phủ.

Từ nhất kiếm trảm Bách Đế tài năng lộ rõ, đến liên tiếp bại mười một vị nguyên lão Trúc Tôn thế không thể đỡ, lại đến cùng hoàng chủ trăm chiêu tỷ thí kinh thiên động địa —— Mỗi một trận quá trình hoặc kết quả, đều tại hắn trong lòng khắc xuống không thể xóa nhòa ấn ký.

Lúc Hứa Thải Y tiếp nhận một đám nguyên lão Trúc Tôn xa luân chiến, vị này khuẩn chủ cho dù có ngang hàng lân sừng Trúc Tôn thực lực, cũng không dám tùy tiện nhúng tay chiến cuộc. Hắn sợ.

Sợ chuôi này Lưu Anh chi nhận, sợ cái kia yếu Liễu Chi Tiên, sợ cái kia đóa Băng Đàm, sợ cây đuốc kia đao.

Hắn một mực đứng ngoài cuộc, giống như một cái tiềm phục tại chỗ tối lang sói, chờ đợi con mồi lưỡng bại câu thương một khắc này.

Có lẽ, hắn sớm liền có ngư ông đắc lợi ý nghĩ!

Mà cái này cơ hội ngàn năm một thuở, cũng bị hắn chờ đến —— Hoàng chủ ngủ say, Hứa Thải Y kiệt lực, Minh Can Hoàng tộc trên dưới giống như dê đợi làm thịt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, lấy Quan Thế Trúc Tôn vì bài Minh Can Hoàng tộc các cường giả quả quyết như thế, lại trong tuyệt cảnh đem lực lượng cuối cùng hiến tặng cho cái kia vừa mới còn đánh ngươi chết ta sống địch nhân.

Mà vốn là còn thoi thóp, lại không sức đánh một trận Hứa Thải Y, vẻn vẹn đang tiếp nhận sức mạnh một sát na, liền đổi thành sức sống mới!

Nhắc tới hết thảy, còn phải cảm tạ lúc đó tụ tập nửa tộc cường giả chi lực vây quét Hứa Thải Y khuẩn tộc các cường giả.

Chính là hắn nhóm Ma luyện, để cho Hứa Thải Y hiểu thấu đáo khuẩn tộc Huyết Mạch bản nguyên đặc tính Khuẩn nguyên hồi sinh, đến mức nàng nắm giữ yếu Liễu Chi Lực, có cao tốc chuyển hóa Mộc chi lực cho mình sử dụng năng lực.

Đó là nàng từ khuẩn tộc trên thân thứ học được, bây giờ lại trở thành phản phệ khuẩn tộc đao sắc bén nhất.

Chỉ cần một tia ngọn lửa, liền có thể một lần nữa nhóm lửa tự thân.

Đúng như khuẩn tộc cường giả bằng một hạt bào tử liền có bất tử chi thân đồng dạng —— Hứa Thải Y bằng một tia Mộc chi lực, liền đủ để đầy máu sống lại.

Nhất kích bức lui khuẩn chủ, Hứa Thải Y đổi bị động vì chủ động.

Đến từ toàn bộ Minh Can Hoàng tộc nâng đỡ sức mạnh, bị nàng không khách khí chút nào một mình toàn thu.

Những lực lượng kia giống như trăm sông đổ về một biển, giống như vạn lưu phó khe, liên tục không ngừng mà tràn vào nàng cái kia khô kiệt kinh mạch, khô khốc đan điền, yên lặng bản nguyên bên trong.

Trong đó ngoại trừ tối bàng bạc Mộc thuộc tính chi lực, còn có còn lại chư đạo chi lực —— Gió, thủy, thổ, lôi, quang —— Cũng bồi bổ nàng nguyên bản khô kiệt mấy đạo chi lực.

Chỉ có điều, những lực lượng này không giống gỗ chi lực khổng lồ như vậy lại tập trung, muốn cùng Mộc chi nhất đạo một dạng nhanh chóng phát huy ra năng lực tác chiến, vẫn cần một đoạn thời gian.

Bất quá ngay cả như vậy, Hứa Thải Y vẫn như cũ hoàn thành thoát khốn!

Đỉnh đầu cái kia như quần ma loạn vũ một dạng cành liễu, giống như nghe theo hiệu lệnh thiên quân vạn mã, đồng loạt thu về.

Tràn đầy vết máu tay nhỏ nắm chặt, cái kia tinh tế mềm dẻo nhưng lại bá đạo vô song yếu Liễu Chi Tiên, đã vững vàng giữ tại lòng bàn tay.

Ba!

Một tiếng vang giòn, giống như kinh lôi vang dội, Hứa Thải Y một roi vung ra, vỡ vụn một đám khuẩn tộc cường giả cho nàng xây dựng lồng giam.

Cùng là Mộc thuộc tính, yếu Liễu Chi Tiên có đối với tầm thường Mộc chi lực tuyệt đối nghiền ép, thôn phệ cường đại —— Cái kia sợi nấm chân khuẩn bện lồng giam, cái kia bào tử cấu tạo che chắn, tại trước mặt yếu Liễu Chi Tiên, giống như giấy, dễ dàng sụp đổ.

Điểm này, Kim Can Ngọc trúc hai đại nguyên lão Trúc Tôn hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Chỉ trong chớp mắt, Hứa Thải Y liền hoàn thành sơ bộ chữa thương, sức mạnh khôi phục, thoát khốn ba bước!

Quanh mình khuẩn tộc cường giả cũng không có khuẩn chủ như vậy tốc độ phản ứng.

Đối mặt không nói lời nào, nhưng đối với tình huống hiện trường sớm đã rõ ràng trong lòng Hứa Thải Y lửa giận, hắn nhóm kết cục chỉ có —— Chết!

Hơn nữa, những thứ này khuẩn tộc cường giả chết, cũng không giống như là trước kia bị Hứa Thải Y một kiếm chặt đứt sinh cơ khuẩn tộc Bách Đế.

Một kiếm kia, chỉ là chém giết hắn nhóm ở chỗ này nhục thân, hắn nhóm còn có thể bằng vào tộc địa tồn tại bào tử hồi sinh.

Nhưng yếu Liễu Chi Tiên phía dưới, Hứa Thải Y như cắn người khác rắn độc, phàm là bị yếu Liễu Chi Tiên mệnh trung, đó chính là —— Ăn xong lau sạch!

Giết địch, hấp thu, hai không lầm!

Đến từ pháp tắc tầng diện phá hư, Hứa Thải Y trực tiếp khiến cho một đám khuẩn tộc cường giả tại nàng yếu Liễu Chi Tiên phía dưới khô héo.

Không phải nhục thân tử vong, mà là bản nguyên chôn vùi —— Cũng dẫn đến tán lạc tại Lam Tinh tộc mà bào tử, đều ở đây một khắc đã mất đi sức sống, hóa thành từng khỏa chết loại.

Kinh nghi bất định khuẩn chủ, bây giờ cũng không còn dám tới gần một chút, sợ mình cũng trở thành cái kia yếu Liễu Chi Tiên vũ động ở dưới con mồi, không dám cùng đầu kia cành liễu trường tiên chút nào tiếp xúc.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, cái kia bụi mù cuồn cuộn ở giữa, không ngừng lớn mạnh yếu Liễu Chi Tiên đang dài ra, biến lớn, mãi đến giống như một đầu cự mãng mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua, tất có khuẩn tộc thành viên bị ép vì bột mịn!

Đợi cho Hứa Thải Y nhảy lên tại khoảng không, ánh mắt bắn phá tại trên khuẩn chủ thân lúc, vị này một giây trước còn đắm chìm tại ngư ông đắc lợi trong khoái cảm khuẩn tộc chi chủ, bây giờ chỉ còn lại đầy người tâm sợ hãi.

Ánh mắt kia, khinh miệt, băng lãnh, như cùng ở tại xem kỹ một cái không biết sống chết sâu kiến.

Hứa Thải Y hướng về hắn khinh miệt cười lạnh một tiếng.

Tiếng cười kia không lớn, lại giống như một chậu nước đá quay đầu dội xuống, để cho khuẩn chủ toàn thân phát run.

Hắn cảm nhận được trên người đối phương e ngại chi tình —— Đường đường chủng tộc chi chủ, càng là không dám lên nửa trước bước.

Quả nhiên là, sắc lệ đảm bạc, hảo Mưu vô Đoạn; Làm đại sự mà tiếc thân, gặp lợi nhỏ mà quên mệnh: Thật không phải anh hùng a.

Liền phần dũng khí này, cho dù là kiếm Trúc Tôn cũng thắng hắn xa rồi!

Thì ra, nhất tộc chi chủ, cũng bất quá là một cái tham sống sợ chết, thấy lợi quên nghĩa tiểu nhân ——

Hứa Thải Y dừng một chút, khóe miệng cười lạnh càng nồng đậm.

Không, tiểu ma cô!

Khuẩn chủ á khẩu không trả lời được, cái kia trương trung niên nhân khuôn mặt đỏ bừng lên, bờ môi mấp máy, lại không phát ra thanh âm nào.

Thời khắc này tình huống nghịch chuyển, để cho hắn khẩn trương tới cực điểm.

Nội tâm sớm đã đem kính dâng xuất lực lượng Minh Can Hoàng tộc các cường giả đời đời kiếp kiếp đều mắng một lần —— Đám điên này, bọn này đồ đần, bọn này không thể nói lý cây trúc!

Thật tình không biết, đối với Minh Can Hoàng tộc mà nói, chưa từng thiếu hụt chính là khí tiết.

Ngọc có thể nát mà không thể Cải Kỳ Bạch, trúc có thể đốt mà không thể hủy hắn tiết, tại lúc này thể hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Hứa Thải Y cũng không vội vã đối với hắn hạ thủ.

Nàng vừa mới mặc dù thoi thóp, ý thức mơ hồ, nhưng đối với ngoại giới phát sinh hết thảy đều rõ như lòng bàn tay.

Những âm thanh này, những cái kia đối thoại, những cái kia lựa chọn —— Nàng cũng nghe được, đều nhớ.