Thứ 3072 chương: Chia ra ba đường, gặp lại túc vệ!.

Hôm nay Canh [4]: 3072 chương!4/4!

......

Bích Túc Vệ phá diệt, cũng không đối với Hứa Khôn tự mình trấn giữ chi này Hoang tộc tiền quân tạo thành tính thực chất trở ngại.

Cho dù Huyền Bạch, Huyền Liêu hai người vì trước trận trảm tướng, không tiếc vận dụng thiêu đốt tự thân thọ nguyên bí thuật, nhưng cũng chỉ là lệnh tự thân nguyên khí hơi có thiếu hụt, xa không bị thương cùng căn bản.

Hứa Khôn vì bọn họ chế tạo riêng 【 Quy mặc dù thọ 】 bí thuật cấm kỵ, hắn chỗ tinh diệu chính ở chỗ này.

Thường nói Ngàn năm con rùa vạn năm quy, nếu bàn về thọ nguyên sự hùng hậu kéo dài, Huyền Quy tộc có thể xưng đương thời hiếm có chủng tộc có thể bằng.

Đồng dạng thiêu đốt thọ nguyên chi pháp, chủng tộc khác sinh linh thi triển đi ra có lẽ là liều mạng chi thuật, cửu tử nhất sinh, nhưng đối với Huyền Bạch, Huyền Liêu tầng thứ này Huyền Quy tộc cường giả mà nói, hắn trả giá cao xa không phải ngoại nhân tưởng tượng như vậy thảm trọng, thậm chí khó mà xưng là chân chính Liều mạng.

Bọn hắn như nguyện ý, sau này vẫn có thể nhiều lần thi triển thuật này, hắn có khả năng đổi lấy chiến lực bộc phát cùng chiến lược lợi tức, lớn xa hơn bộ phận kia thọ nguyên hao tổn.

Lần này có thể tự tay chém giết ngày xưa cần bọn hắn ngước nhìn kính úy bích Túc Vệ thủ lĩnh, không chỉ có cực đại sơ giải đọng lại tại bọn hắn trong lòng tích tụ chi khí, càng làm cho bọn hắn thắm thía cảm nhận được —— Theo đúng người, làm đúng chuyện!

Nếu không phải nhận được Hứa Khôn dốc sức vun trồng cùng Hoang tộc tài nguyên gia trì, vô tận bọn hắn một đời, cũng tuyệt đối không thể nắm giữ đủ để ngang hàng thậm chí chém giết bích Túc Vệ thủ lĩnh sức mạnh!

Đây hết thảy thuế biến cùng vinh quang, đều là Hứa Khôn giao phó cho!

Đang tiến hành ngắn ngủi chiến trường quét sạch sau, đại quân đang muốn tiếp tục di chuyển.

Hứa Khôn nhưng lại không nóng lòng tiến quân, mà là đi trước hạ đạt chỉ lệnh, làm cho người lao nhanh đưa tin tại còn lại hai đường đại quân.

Xem như tiền quân thống soái, hắn tự mình dẫn lân kim, lân thổ cực kỳ dưới trướng hai đại đi qua mở rộng, chiến lực tinh nhuệ nhất Sư Đoàn, bàn bạc hơn 3000 vạn Hoang tộc duệ sĩ, từ mông tộc chiến trường ngay mặt nhất, rộng rãi nhất thông đạo cường thế thẳng tiến.

Cũng không phải là hắn không muốn mang theo càng nhiều binh lực, quả thật chiến trường theo lý thường hạn —— Vẻn vẹn cái này hai đại sư đoàn đồng bộ bày ra đi tới, kỳ phong tuyến đã lôi ra mấy trăm dặm rộng, nếu 3 ức hoang quân đồng thời tiến bộ, không những không cách nào phát huy binh lực ưu thế, ngược lại sẽ dẫn đến trận hình hỗn loạn, trước sau đều khó khăn, rất dễ là địch ngồi.

Bởi vậy, hoang quân binh phân ba đường, con đường phân biệt rõ ràng.

Hứa Khôn tọa trấn tiền quân, xuyên thẳng phổ thông, hắn phải đối mặt, tất nhiên là Bát Hiền Vương liên quân kiên cố nhất, phòng thủ nhất là ngoan cường hạch tâm phòng tuyến. Hắn mục đích chiến lược, chính là muốn lấy tối cường chi mâu, từ chính diện cứng rắn nhất chỗ, triệt để xé rách, nghiền nát địch nhân tất cả phòng ngự!

Mà cái gọi là chủ soái cùng hậu quân, thì duyên tập Hoang tộc trước sau như một linh hoạt chiến thuật.

Chủ soái từ A Lực, ma thù đồng thời còn thừa thập đại Kỳ Lân tử chỉ huy, binh lực hùng hậu nhất, cao tới 2 ức chi chúng, mặc dù bình quân chiến lực hơi thua tại tiền quân, nhưng bằng mượn tuyệt đối số lượng ưu thế, trở thành trên chiến trường tính quyết định nghiền ép sức mạnh.

Còn lại 7000 vạn tướng sĩ, thì tạo thành chân chính hậu quân , từ nguyệt Thuyền nhi, yên nhiên đồng thời tháng mười hai nữ chỉ huy, bọn hắn đem dọc theo dự đoán khám định, vắng vẻ nhất bí ẩn con đường quanh co xen kẽ, từ cánh canh chừng chiến cơ, là chủ lực đại quân cung cấp phối hợp tác chiến, đồng thời tùy thời chuẩn bị cho dư địch nhân một kích trí mạng.

Một khi Hứa Khôn tự mình dẫn tiền quân hai đại sư đoàn thành công đột nhập chiến trường thọc sâu, đồng thời bày ra mong muốn hành động quân sự sau, chủ soái cùng hậu quân liền đem y theo cố định kế hoạch, đồng thời đối với mông tộc chiến trường phát động toàn diện tiến công.

Hứa Khôn bây giờ khẩn cấp đưa tin, chính là vì dự cảnh Bát Hiền Vương cực có thể bày ra, giống bích Túc Vệ như vậy cường lực chặn lại điểm.

Bích Túc Vệ, vẻn vẹn Huyền Vũ thất túc vệ bên trong một vệ mà thôi!

Hứa Khôn biết rõ, bích Túc Vệ thậm chí là thất túc vệ bên trong tương đối hơi yếu một chi —— Hắn vẻn vẹn có hai tên hạch tâm thủ lĩnh, tổng vệ đếm hai mươi tám, đối ứng bích túc lục đại Tinh quan.

Nếu bàn về danh khí quá lớn, sát phạt chi liệt, bích túc kém xa cái kia đối ứng thập đại Tinh quan, nắm giữ lục đại thủ lĩnh, tổng cộng sáu mươi hai vệ đấu Túc Vệ!

Nếu bàn về đơn thể thực lực cùng chất lượng chi tinh, bích túc cũng không như cái kia đồng dạng vẻn vẹn có hai đại thủ lĩnh, lại bị công nhận là thất túc vệ bên trong tối cường hai người tổ hợp, tịnh thống ngự ba mươi tư vệ hư Túc Vệ!

Nếu bàn về số lượng chi chúng, phô thiên cái địa chi thế, bích túc càng không cách nào cùng cái kia mặc dù cũng chỉ thiết lập hai đại thủ lĩnh, lại có thể điều động ước chừng một trăm lẻ chín vệ phòng Túc Vệ đánh đồng!

Căn cứ vào đối với mông tộc chiến trường lý hoàn cảnh tinh vi phân tích, Hứa Khôn phán đoán, Bát Hiền Vương đã vận dụng Túc Vệ chặn lại, liền tuyệt không có khả năng chỉ phái ra bích Túc Vệ cái này một chi.

Hắn tinh chuẩn neo chắc từng cái ở vào bên ngoài chiến trường vây, giá trị chiến lược cực cao tọa độ mấu chốt, những tiết điểm này, cực có thể đang ở vào chủ soái cùng hậu quân con đường tiến tới bên trên, đồng thời có khác Túc Vệ trọng binh trấn thủ!

Bây giờ đưa tin, chính là phải nhắc nhở A Lực, nguyệt Thuyền nhi bọn hắn, nhất thiết phải sớm cảnh giác, sớm làm cách đối phó, để tránh tao ngộ tập kích, xáo trộn toàn bộ tiết tấu tấn công.

Nhưng mà, ngay tại lính liên lạc vừa mới lĩnh mệnh mà đi lúc, Hứa Khôn xuất lĩnh tiền quân phía trước, dị biến lại nổi lên!

Một cỗ so với phía trước bích Túc Vệ lúc xuất hiện to lớn hơn, càng thêm rộng lớn, cũng càng thêm làm cho người hít thở không thông tinh thần uy áp, giống như vô biên vô tận như thủy triều lúc trước lộ cuốn tới!

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy nơi xa trên đường chân trời, tinh huy rực rỡ, tia sáng vạn trượng, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ giống như tinh thần bày ra, lít nha lít nhít, lại một mắt khó mà nhìn đến phần cuối!

Ngay sau đó, một đạo so bích Túc Vệ càng phách lối hơn, càng thêm cuồng ngạo chiến hống âm thanh, giống như cửu thiên kinh lôi, ầm vang vang dội tại hoang quân mỗi một vị tướng sĩ bên tai:

Huyền Vũ thất túc, phòng túc một trăm lẻ chín vệ —— Ở đây!

Hoang tộc bọn chuột nhắt, ai dám cùng chúng ta một trận chiến!