Thứ 3349 chương: Biến tấu lôi kéo, duy nhất sơ hở!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3349 chương!1/4!

......

Cứ việc hắn cái kia bám vào mão quyền chi uy tinh thần trọng kích, đúng là Hách Kiện cái gì bất hủ kim thân thượng lưu lại một chút lõm cùng nhỏ bé vết rách, đã chứng minh kỳ công kích đủ để Phá phòng ngự.

Nhưng mỗi một lần mệnh trung, tùy theo mà đến cái kia cỗ bàng bạc, ngưng luyện, hỗn hợp có Hách Kiện tự thân bá liệt quyền ý cùng bộ phận bị bắn ngược trở về công kích năng lượng kinh khủng lực phản chấn, cũng giống như vô hình trọng chùy, hung hăng gõ vào huyền cùng tranh cổ pháp thân kết cấu cùng linh hồn kết nối phía trên, dẫn tới âm dương nhị khí một hồi hỗn loạn, dung hợp pháp thân cũng hơi hơi rạo rực, tia sáng hơi có vẻ ảm đạm.

lấy thương đổi thương như vậy, cứng chọi cứng tiêu hao chiến, đối với song phương mà nói đều cực kỳ thảm liệt.

Hách Kiện Kim Thân vững như thành đồng, phản thương đặc tính càng làm cho hắn giống như một cái có gai thành lũy, nhưng huyền cùng tranh cổ cái kia gồm cả lực cùng tốc cuồng phong sậu vũ thức công kích, cũng làm cho hắn nhất thiết phải thời khắc duy trì cực cao phòng ngự cùng năng lượng thu phát, vạn trượng kim thân bên trong ẩn chứa bàng bạc huyết khí cùng tức nhưỡng thần lực, đồng dạng tại lấy khả quan tốc độ tiêu hao.

Tiếp tục giằng co nữa như vậy, kết quả cuối cùng rất có thể là lưỡng bại câu thương, thậm chí có thể bởi vì quá độ tiêu hao mà trước tiên dẫn đến trạng thái dung hợp bất ổn!

Trong điện quang hỏa thạch, A Lực phần kia thuộc về hoang ngưu bướng bỉnh cùng yên nhiên tỉnh táo linh tuệ đã đạt thành chung nhận thức ——

Không thể lại dùng địch nhân tiết tấu chiến đấu tiếp!

Nhất thiết phải biến tấu!

Tâm ý đã quyết, huyền cùng tranh cổ chiến thuật phong cách đột nhiên biến đổi!

Hắn không còn chấp nhất tại cùng Hách Kiện tiến hành mỗi một lần sức mạnh đối oanh, cái kia không phải nam không phải nữ kỳ dị thân thể trong hư không bỗng nhiên xoay tròn, mang theo vô số đạo khó phân thật giả, lưu chuyển Nguyệt Hoa cùng tinh huy tàn ảnh, giống như trong nháy mắt hóa thân ngàn vạn!

Nguyên bản cương mãnh cực kỳ, thẳng tới thẳng lui mão quyền oanh kích, chợt sáp nhập vào Thiên Miêu đặc hữu quỷ quyệt cùng biến ảo, quyền thế trở nên lơ lửng không cố định, hư thực giao thế.

Khi thì lấy mấy đạo rất thật tàn ảnh đánh nghi binh, hấp dẫn Hách Kiện chú ý cùng phản kích, chân chính sát chiêu lại giống như rắn độc xuất động, từ không thể tưởng tượng nổi góc chết chợt đánh úp về phía kim thân then chốt, năng lượng tiết điểm chờ tương đối điểm yếu; Khi thì lại lấy tốc độ cực nhanh kéo dài khoảng cách, tránh đi Hách Kiện cái kia thế đại lực trầm, Phạm Vi rộng lớn trọng quyền quét ngang, chỉ ở biên giới du đấu, lấy liên miên bất tuyệt lại hơi thiếu lực đạo khoái quyền tiến hành quấy rối cùng thăm dò, không ngừng tích lũy lấy nhỏ xíu tổn thương, đồng thời mức độ lớn nhất mà lẩn tránh cái kia khó giải quyết phản thương chi lực.

Hắn không còn truy cầu một quyền định càn khôn cực hạn phá hư, mà là đem sức mạnh cùng ưu thế tốc độ phát huy đến độ cao mới, giống như một cái cấp cao nhất thích khách, kiên nhẫn tìm kiếm lấy cái kia Thở dài chi bích Bên trên có thể tồn tại, chớp mắt là qua sơ hở, tính toán dĩ xảo phá lực, lấy liên miên không dứt thế công, nước chảy đá mòn!

Trận này quyết đấu đỉnh cao tiết tấu, bởi vì huyền cùng tranh cổ chủ động cầu biến, trong nháy mắt từ phía trước cái kia làm cho người hít thở không thông đối cứng đối oanh, đi vào một loại càng thêm hung hiểm, càng thêm khảo nghiệm kỹ xảo cùng kiên nhẫn triền đấu cùng đánh cờ bên trong!

Ngươi mẹ nó là đang cấp lão tử cù lét sao?!

Hách Kiện vang động núi sông một dạng tiếng rống giận dữ chấn động toàn bộ Hoang Vực, trong giọng nói tràn đầy bị trêu đùa sau không kiên nhẫn cùng tức giận.

Hắn thực sự không thể nào hiểu được huyền cùng tranh cổ vì cái gì đột nhiên từ bỏ lúc trước cái loại này quyền quyền đến thịt, niềm vui tràn trề đang đối mặt oanh —— Loại kia ngươi ba quyền một quyền của ta, thuần túy lấy sức mạnh cùng ý chí đối cứng, xem ai trước tiên nhịn không được đấu pháp, mặc dù thảm liệt, cũng vô cùng thống khoái, đúng là hắn tối yêu quý chiến đấu Phương Thức!

Nhưng bây giờ, đối phương lại ngược lại lựa chọn loại này cách không du đấu, nhất kích tức đi chiến thuật.

Những cái kia giống như như lưu tinh từ mỗi xảo trá góc độ đánh tới quyền cương, nhìn như dầy đặc không dứt, xen lẫn thành một tấm hủy diệt lưới ánh sáng, nhưng chân chính rơi vào hắn vạn trượng bên trên kim thân, lại chỉ có thể gây nên từng vòng từng vòng yếu ớt gợn sóng năng lượng, phát ra Phanh phanh phanh Trầm đục, giống như mưa rơi xối xả, nghe náo nhiệt, thực tế tạo thành tổn thương lại cực kỳ có hạn, liền phía trước chính diện đối cứng lúc lưu lại quyền ấn chiều sâu đều xa xa không bằng.

Càng làm cho Hách Kiện bực bội chính là, tại huyền cùng tranh cổ hoàn toàn phát huy ra cái kia dung hợp sau cực hạn ưu thế tốc độ phía dưới, hắn cái kia khổng lồ Kim Thân giống như là một cái kịch cợm bia ngắm, chỉ có bạt núi nhảy xuống biển sức mạnh, cũng rất khó có công hiệu bắt được đối phương cái kia giống như quỷ mị lơ lửng không cố định chân thân.

Dày đặc quyền ảnh thường thường tại mệnh trung lúc trước hắn liền chợt tiêu tan, chỉ là mồi nhử tàn ảnh, còn chân chính công kích nhưng từ tầm mắt điểm mù đánh tới, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại nhiễu hắn phiền muộn không thôi.

Chiếu như thế cái đấu pháp, coi như đánh lên mấy tháng, chỉ sợ cũng phân không ra cái rắm thắng bại!

Hách Kiện nội tâm thầm mắng, hắn bản năng cho là, đối phương là gặp không cách nào ở chính diện cấp tốc đánh tan chính mình, lại chuyển biến làm tối làm cho người chán ghét tiêu hao chiến thuật, tính toán bằng vào ưu thế tốc độ, một chút mài làm mình tại trong Hoang Vực này không cách nào bổ sung sức mạnh.

Nhưng mà...... Chân tướng của sự thật, so với hắn tưởng tượng càng thêm tinh diệu cùng hiểm ác.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Hoang tộc trong trận doanh, không thiếu thiên kiêu nhìn thấy huyền cùng tranh cổ hóa thân ngàn vạn tàn ảnh, từ bốn phương tám hướng hướng về phía tôn kia kim sắc cự thần khởi xướng giống như điên cuồng Phong Bạo mưa một dạng Áp chế tính chất Công kích, đem cái kia vạn trượng kim thân đánh tia sáng loạn chiến, oanh minh không ngớt, thật đúng là cho là huyền cùng tranh cổ đã vững vàng chiếm cứ thượng phong, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, xì xào bàn tán.

Nhưng ngồi ngay ngắn Vạn Hoang Đỉnh phía dưới, ánh mắt thấm nhuần hư thực Hứa Khôn, vẻn vẹn quét mắt vài lần chiến cuộc, tựa như cùng đọc qua một bản mở ra sách giống như, rõ ràng đọc hiểu A Lực cùng yên nhiên chân chính ý đồ.

Thì ra là thế...... Bọn hắn đang dùng loại này nhìn như phí công ‘Cù lét’ công kích, giống như tinh mật nhất kim thăm dò, cảm giác, quét hình kiện kiện cái này vạn trượng kim thân mỗi một tấc kết cấu, tìm kiếm khả năng này tồn tại, dù là chỉ có một tia pháp tắc không hài hoà chỗ hoặc năng lượng vận chuyển tiết điểm bên trên sơ hở.

Trong lòng Hứa Khôn hiểu rõ: Một khi tìm được cái điểm kia, bọn hắn liền sẽ đem lúc trước phân tán sức mạnh trong nháy mắt ngưng kết, gom thành nhóm, đi cái kia một lần là xong Lôi Đình nhất kích!

Ý nghĩ rất tốt, chiến thuật mạch suy nghĩ cũng cực kỳ chính xác.

Đối mặt Hách Kiện loại này cơ hồ không góc chết phòng ngự tuyệt đối, tìm kiếm nhược điểm tập trung đột phá, là duy nhất cơ hội thắng.

Hứa Khôn sâu trong mắt, cái kia nguồn gốc từ phá vọng thần đồng ánh sáng nhạt sớm đã giống như tối cao tinh độ máy quét giống như, tại Hách Kiện cái kia nguy nga kim thân thượng vừa đi vừa về băn khoăn mấy lần.

Cho dù là lấy cảnh giới của hắn hôm nay cùng nhãn lực, cũng không thể không mang theo một tia tán thưởng thừa nhận, chính mình vị huynh đệ kia tại trên phòng ngự một đạo tạo nghệ, thực sự đã đạt đến hóa cảnh, cái này vạn trượng kim thân ngưng luyện đến tròn vành vạnh, pháp tắc xen lẫn chặt chẽ vô gian, từ thông thường góc độ đến xem, cơ hồ là...... Không có chút sơ hở nào!

Không...... Vân vân.

Hứa Khôn ánh mắt giống như nhạy bén nhất Liệp Ưng, cuối cùng như ngừng lại Kim Thân một chỗ nhìn như cùng với những cái khác bộ vị không khác nhiều khu vực, nét mặt của hắn trong nháy mắt trở nên cực kỳ cổ quái, hỗn hợp có một tia hiểu rõ, một tia trêu tức, còn có một tia...... Nam nhân đều hiểu vi diệu lúng túng.

Kiện kiện những năm này xem ra chính xác chuyên cần không ngừng, đem kim thân này rèn luyện đến gần như hoàn mỹ.

Nhưng trong này...... Chung quy là nam tính sinh linh dương cương thân thể cùng chí âm pháp tắc khó mà triệt để hoà giải chỗ, là thuần dương thể phách trời sinh ‘Dương Cực Sinh Âm’ chi khiếu, vô luận như thế nào rèn luyện, so với những bộ vị khác, cuối cùng sẽ tồn tại một tia cực kỳ nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính pháp tắc bạc nhược điểm......