Thứ 3305 chương: Một khi bộc phát, phát tiết lửa giận!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3305 chương!1/4!

......

Cmn...... Họ Tư tiểu tử này, giấu đi thật là đủ sâu a! Cái kia lão đầu dê rừng...... Thế mà âm thầm bị hắn bồi dưỡng đến loại này mức nghe nói kinh người!

Hách Kiện một đôi mắt trâu trợn lên giống như chuông đồng, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phiến đã hóa thành dung nham luyện ngục trung tâm chiến trường, tôn kia tản ra cổ lão cùng Man Hoang khí tức dung nham dê rừng, trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin rung động.

Trước mắt đá này phá thiên kinh hãi nghịch chuyển, hoàn toàn vượt ra khỏi lúc trước hắn dự đoán.

Liền luôn luôn trầm ổn tỉnh táo Dương Dao, bây giờ cũng không nhịn được hơi hơi thất thần.

Nàng mặc dù từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc Tư Không Đình tại thời khắc mấu chốt tuyệt sẽ không dễ dàng chịu thua, nhất định có lưu hậu chiêu, nhưng lần này lật bàn đến mức như thế tấn mãnh, bá đạo như vậy, niềm vui tràn trề như thế, vẫn như cũ vượt xa khỏi nàng mong muốn.

Đó là một loại tích súc đã lâu, một khi bộc phát, liền đủ để cải thiện chiến cuộc lực lượng tuyệt đối!

Auen, vị này kiếp trước từng đăng lâm Bán Thần tôn vị, đương thời nguyên thân cũng là siêu thoát Lam Tinh gò bó, bước vào thất cảnh lĩnh vực cổ lão tồn tại, tại hắn quy nguyên trùng sinh, hóa thành trứng sủng vật sau đó, bản thân có sẵn, nguồn gốc từ Huyết Mạch cùng sâu trong linh hồn kinh người tiềm lực trưởng thành, tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Nhưng mà, tiềm lực về tiềm lực.

Một khi trở thành người khác sủng vật chiến thú, nó trưởng thành quỹ tích liền cùng ngày xưa thân là Titan tộc cung phụng Đúc nóng chi thần Lúc hoàn toàn khác biệt.

Năm đó ở Titan tộc, hắn hưởng thụ lấy chủng tộc dốc sức cung dưỡng đỉnh cấp tài nguyên, vô ưu vô lự, có thể đem tự thân tiềm lực khai quật, phát huy đến trên lý luận cực hạn.

Nhưng tại lựa chọn đi theo Tư Không Đình sau đó, hắn không chỉ cần phải hết thảy bắt đầu lại từ đầu, kinh nghiệm dài dằng dặc phu hóa cùng ấu sinh kỳ, hắn tương lai có thể trưởng thành đến cao đến độ nào, tốc độ trưởng thành lại có thể có bao nhanh, quyền quyết định đã không hoàn toàn ở chỗ hắn tự thân, mấu chốt hơn là quyết định bởi với hắn tân nhiệm chủ nhân —— Tư Không Đình, có thể vì hắn cung cấp bao nhiêu tài nguyên ưu tiên, dẫn hắn kinh nghiệm cỡ nào cấp độ ma luyện, cùng với......

Có thể cùng hắn cùng đạt đến như thế nào sinh mệnh cộng minh cấp độ.

Bây giờ, đáp án của vấn đề này, lấy chấn động nhất Phương Thức lộ ra ở tất cả mọi người trước mặt!

Hơn nữa, cần minh xác là, thời khắc này Auen rõ ràng cũng không đem hết toàn lực.

Hắn hưởng ứng Tư Không Đình triệu hoán phá không mà đến, mục đích chủ yếu vẻn vẹn Cứu chủ, giải trừ mặt chủ nhân trước khi nguy cơ trí mạng.

Hắn thả ra năng lượng cấp độ, cũng vẻn vẹn cùng Tư Không Đình ngang hàng Đế cảnh khí thế tiêu chuẩn.

Nhưng mà, vẻn vẹn từ trong hắn từ Dung Nham thiên môn lao nhanh mà ra, chỉ dựa vào một lần ngang ngược vô cùng va chạm, liền dễ dàng đánh bay trạng thái còn có thể Hoa Tiên Tử, đồng thời lấy thế tồi khô lạp hủ, trong nháy mắt đánh tan mọi âm thanh tụ tập 10 tên thiên vương chi lực bày ra băng tuyết tuyệt sát bố cục —— Cái này kinh thế hãi tục biểu hiện, liền đủ để cho người nhìn thấy hắn một góc của băng sơn ở dưới thực lực kinh khủng!

Có thể không nói khoa trương chút nào, cho dù không có Tư Không Đình cái chủ nhân này từ bên cạnh phụ trợ, chỉ bằng vào Auen tự thân bây giờ cho thấy thực lực cùng nội tình, cũng đủ để tại Đế cảnh trong tầng thứ này, mang theo Vô địch Chi danh!

Hồi tưởng vừa mới, Tư Không Đình bằng vào tự thân chi lực, ác chiến rất lâu, thủ đoạn ra hết, cũng không có thể chân chính đánh tan bất luận một vị nào Hoang tộc Bán Thánh.

Nhưng mà Auen vừa mới đăng tràng, gần như chỉ ở trong nháy mắt, liền tạo thành Hoa Tiên Tử trọng thương sắp chết, mọi âm thanh pháp thân tính cả ngụy Thánh Vực triệt để chôn vùi, 10 tên Băng hệ thiên vương trong nháy mắt Bốc hơi Kinh khủng chiến quả!

Hiệu suất này cùng uy thế, tạo thành cực kỳ chênh lệch rõ ràng.

Đường đường chủ người còn không bằng một đầu sủng vật, vớt chảy nước miếng a!

Ngụy Thánh Vực sớm đã sụp đổ, tự thân cũng thụ trọng thương chín xương cốt, rõ ràng không có phía trước Thần hươu như vậy hảo vận, có thể được đến Hoang Chủ kịp thời giúp đỡ. Yên lặng nhiều năm, thật vất vả nhận được đăng tràng cơ hội, đang muốn đại triển thân thủ Auen, cái kia thiêu đốt hỏa diễm con ngươi trong nháy mắt liền từ hỗn loạn tưng bừng năng lượng trong bóng tối phong tỏa hắn cái này tính toán bỏ chạy còn sót lại mục tiêu.

Chín xương cốt vạn phần hoảng sợ, tính toán thao túng cửu trọng lăng sụp đổ sau còn sót lại mảnh vụn che chở, trốn xa thoát đi mảnh này đã trở thành hắn cơn ác mộng dung Nham Chi mà.

Nhưng mà, lưu cho hắn, vẻn vẹn Auen tùy ý phun ra ra một đạo ngưng luyện đến mức tận cùng ám hồng sắc viêm tức!

Không ——!

Ở đó phảng phất có thể thiêu tẫn vạn vật, dung luyện linh hồn vĩnh hằng chi hỏa bên trong, chín xương cốt phát ra làm cho người nghe ngóng rùng mình, linh hồn run sợ kêu thê lương thảm thiết.

Hắn vậy do tử khí cùng hồn Thổ chi lực cấu tạo thể xác, tại cái này chí dương chí cương đúc nóng thần hỏa trước mặt, giống như đầu nhập hồng lô thấp kém khoáng thạch, cấp tốc cháy đen, biến hình, cuối cùng tại vô tận đau đớn cùng trong tuyệt vọng, bị ngạnh sinh sinh đốt thành một đống vặn vẹo cháy đen khung xương, chợt vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành bụi, triệt để Vẫn lạc.

Lúc này, từ thế giới băng tuyết trong tuyệt cảnh có thể thoát khốn mà ra Tư Không Đình, cũng cuối cùng chậm rãi đứng thẳng người. Hắn hít một hơi thật sâu nóng rực, mang theo khí lưu hoàng không khí, biểu tình trên mặt không còn là trước đây cuồng ngạo hoặc phẫn nộ, mà là trở nên trước nay chưa có băng lãnh cùng nghiêm túc.

Lần này, thật sự thiếu chút nữa thì lật thuyền trong mương, triệt để ngỏm tại đây!

Vừa nghĩ tới chính mình cư nhiên bị bức đến không thể không vận dụng ẩn tàng sâu nhất át chủ bài —— Auen, mới có thể thay đổi bại cục, nội tâm hắn lửa giận liền như là dưới chân sôi trào nham tương giống như sôi trào mãnh liệt, cơ hồ muốn xông ra lồng ngực!

Nếu không phải bị buộc đến chân chính tuyệt cảnh, hắn như thế nào lại cam nguyện đem cái này ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, liền Dương Dao, Hách Kiện những thứ này chí thân hảo hữu cũng chưa từng lộ ra chút nào chung cực át chủ bài, bại lộ giữa ban ngày?

Hắn đem Auen thành công phu hóa đồng thời bồi dưỡng lên tin tức một khi lan truyền ra ngoài, chủng tộc khác phản ứng như thế nào còn khó liệu, nhưng ngày xưa Nhà mẹ đẻ —— Titan tộc bên kia, chỉ sợ ngay lập tức sẽ đem hắn coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đem Auen đoạt lại, thậm chí có thể dẫn phát khó mà dự liệu phân tranh cùng nguy cơ!

Bởi vậy, cho dù bây giờ hoàn thành kinh thiên nghịch chuyển, một lần nữa nắm trong tay chiến cuộc, Tư Không Đình nội tâm cũng không cảm thấy bao nhiêu vui sướng, ngược lại nặng trĩu, tràn đầy lo nghĩ cùng bực bội.

Mà phần này không chỗ thổ lộ lửa giận cùng bực bội, nhu cầu cấp bách một cái cửa ra!

Hắn cần một hồi triệt để, nghiền ép thức thắng lợi, tới vuốt lên nội tâm gợn sóng, tới tuyên cáo thực lực của mình, tới chấn nhiếp tất cả tiềm tàng kẻ ham muốn!

Nhưng mà, nhìn quanh chiến trường, Hứa Khôn phái ra tam đại Bán Thánh, ngũ đại Đế binh, 10 tên thiên vương, ngoại trừ Ngũ Đế binh là trước kia bị đích thân hắn lấy Gió trống Lôi Chung Đánh tan bên ngoài, còn lại hai đại Bán Thánh  cùng với 10 tên thiên vương, vậy mà tất cả đều bị Đoạt đầu người Auen tại ra sân trong nháy mắt liền thuận tay giải quyết hết!

Cái này khiến hắn súc thế đãi phát lửa giận, phảng phất một quyền đánh vào không trung.

Hắn cặp kia toát ra chói mắt ánh chớp Lôi Thần chi nhãn, trong nháy mắt giống như tối tinh chuẩn rađa, gắt gao khóa chặt ở cái kia ra sân lúc liền để hắn bị thiệt lớn, bây giờ pháp thân sụp đổ, bản thể thụ trọng thương, đang từ trên không bất lực rơi xuống Hoa Tiên Tử trên thân.

Thậm chí không cần vận dụng bất luận cái gì phức tạp cường đại thủ đoạn thần thông, Tư Không Đình chỉ là mặt không thay đổi chập ngón tay như kiếm, hướng về Hoa Tiên Tử rơi xuống phương hướng tùy ý vung lên!

Xùy ——!