Thứ 3370 chương: Thay nhau ra trận, hoán đổi hình thái!.

Hôm nay canh thứ hai: 3370 chương!2/4!

......

Dẫn đầu làm khó dễ, là lúc trước bởi vì hàn khí áp chế mà không cách nào đem Lôi Đình chi lực hữu hiệu khuếch tán lân lôi!

Chỉ thấy hắn nổi giận gầm lên một tiếng, khổng lồ Lôi Kỳ Lân pháp thân dẫn động cửu thiên lôi sát, một đạo cỡ thùng nước, ẩn chứa hủy diệt ý chí cuồng bạo Lôi Trụ, tại một đầu Do Thuần Túy Lôi Đình ngưng kết mà thành Lôi Kỳ Lân hư ảnh khu động phía dưới, xé rách trường không, hướng về vừa mới ra tay hoàn tất, khí tức không yên tĩnh Dương Dao phủ đầu ngang tàng đánh xuống!

Uy thế mạnh, phảng phất muốn thế thiên hành phạt!

Làm ——!!!

Oanh long long long ——!!!

Dương Dao thậm chí không có ngước đầu nhìn lên, thế nhưng một mực giống như trung thành vệ sĩ giống như lơ lửng tại nàng bên cạnh thân, chậm rãi lưu chuyển ngự dao bàn đã tự phát hộ chủ!

Tiên quang đại thịnh ở giữa, ngự dao bàn hình thái trong nháy mắt chuyển đổi, hóa thành một mặt óng ánh trong suốt, khắc rõ huyền ảo băng văn hình thoi cự thuẫn, tinh chuẩn không sai lầm đón đỡ tại đạo kia hủy diệt Lôi Trụ phía trước!

Đinh tai nhức óc tiếng va đập cùng Lôi Đình gào thét hỗn hợp lại cùng nhau, chói mắt Lôi Quang như là thác nước từ băng tinh cự thuẫn biên giới điên cuồng bắn tung toé, trút xuống, đem quanh mình đại địa thiêu đốt đến một mảnh cháy đen!

Nhưng mà, cái này cuồng bạo nhất kích, cuối cùng không thể xuyên thấu ngự dao mâm tuyệt đối thủ hộ, không thể đối với sau phương Dương Dao bản thể tạo thành một tơ một hào tổn thương!

Bất quá...... Nguy cơ cũng không giải trừ!

Ngay tại Lôi Quang văng khắp nơi, chưa hoàn toàn tiêu tan lúc, lân thủy khống chế hắn Thủy Kỳ Lân pháp thân, đạp lên một đầu giống như từ cửu thiên rủ xuống, sóng lớn mãnh liệt Thiên Hà đại đạo lao nhanh mà tới!

Hắn đến, lập tức đưa cho những cái kia vô chủ văng khắp nơi, vẫn như cũ ẩn chứa đáng sợ năng lượng tia lôi dẫn mới truyền đường đi!

Chỉ thấy một đoàn hòa hợp nồng đậm hơi nước, nội bộ điện xà tán loạn kỳ dị hơi nước, giống như nắm giữ sinh mệnh giống như, trong nháy mắt bao khỏa hướng về phía vừa mới ngăn lại sét đánh Dương Dao!

Lốp bốp ——!!!

Tia lôi dẫn tại trong hơi nước bị trong nháy mắt kích phát, xảy ra kịch liệt nổ dây chuyền!

Vô số chi tiết điện xà điên cuồng bắn chụm, nổ tung!

Dương Dao phản ứng đã là cực nhanh, quanh thân Dao Trì thánh thủy quang hoa đại phóng, giống như hoa sen giống như nhộn nhạo lên, tính toán xua tan, tịnh hóa cái này nguy hiểm thuỷ lôi phối hợp công kích.

Nhưng chung quy là chậm nửa bước!

Chỉ nghe một hồi dày đặc tĩnh điện tiếng nổ đùng đoàng từ trên người nàng vang lên, toàn thân cao thấp đều bị cái kia tàn phá bừa bãi tia lôi dẫn đảo qua, mặc dù không bị trực tiếp trọng thương, nhưng cũng để cho nàng thân thể mềm mại khẽ run lên, phát ra một tiếng đè nén kêu rên!

Nàng vội vàng huy động Băng Sóc, khuấy động thánh thủy, cưỡng ép xua tan chung quanh cái kia hỗn hợp có tê liệt tia lôi dẫn quỷ dị hơi nước, dưới chân một điểm, thân hình lao nhanh hướng phía sau phiêu thối, tính toán kéo dài khoảng cách tập hợp lại, hô hấp không thể tránh khỏi trở nên hơi dồn dập lên.

Liên tiếp tấn công mạnh cùng quỷ dị phối hợp, rõ ràng cũng cho nàng mang đến không nhỏ áp lực.

Nhưng mười hai Kỳ Lân Tử phối hợp, đó là trải qua vô số rèn luyện, sớm đã tâm ý tương thông cực hạn ăn ý!

Thế công giống như thủy triều, một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên, khua chiêng gõ trống, căn bản vốn không cho nàng mảy may cơ hội thở dốc!

Dương Dao thân hình chưa hoàn toàn đứng vững, thậm chí dưới chân cái bóng đều chưa từng ngưng thực —— Dị biến lại sinh!

Dưới người nàng trong cái bóng, không có dấu hiệu nào truyền đến một tiếng trầm thấp mà tràn ngập sát ý Kỳ Lân gầm thét!

Lân ám, giống như từ Cửu U vực sâu leo ra u linh, từ cái này vặn vẹo trong bóng tối chợt giết ra!

Cả người hắn hóa thành một đoàn nồng đậm đến tan không ra, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng già thiên khói đen, như muốn đem vừa mới thoát ly sét đánh Dương Dao, triệt để quăng vào cái gì vĩnh hằng vực sâu hắc ám!

Uống a!

Dương Dao đôi mi thanh tú nhíu chặt, phát giác được cái kia nguồn gốc từ bóng người nguy cơ trí mạng, dưới tình thế cấp bách cũng không lo được rất nhiều, trở tay liền đem Lang Thần Băng Sóc hướng về dưới thân hắc ám toàn lực quét ngang mà ra!

Giáo Phong Lẫm Liệt, hàn khí bức người!

Nhưng mà, lần này, công kích của nàng lại không thể có hiệu quả!

Lân ám biến thành đoàn hắc vụ kia, phảng phất không có thực thể, lại hoặc là bản thể giấu sâu ở một cái khác chiều không gian.

Băng Sóc đảo qua, khói đen chỉ là kịch liệt sôi trào một chút, cũng không bị đánh tan.

Ngược lại là tại khói đen kia chỗ sâu nhất, một tấm Do Thuần Túy ám ảnh phác hoạ mà thành, to lớn vô cùng hắc ám Kỳ Lân miệng lớn đột nhiên mở ra!

Cái kia miệng lớn tựa như một cái thông hướng dị thứ nguyên vực sâu, lại như một cái có thể thôn phệ vạn vật hắc động, khi Dương Dao Băng Sóc chạm đến khói đen biên giới, không những không thể công kích được lân ám pháp thân bản thể, giáo nhạy bén thậm chí nửa đoạn trước giáo thân, ngược lại bị cái kia hắc ám trong miệng khổng lồ truyền đến kinh khủng hấp lực gắt gao gò bó, quấn quanh!

Trong lòng Dương Dao cả kinh, ra sức giãy dụa, tính toán rút về Băng Sóc.

Thế nhưng hắc ám gò bó chi lực viễn siêu tưởng tượng, không chỉ có không thể tránh thoát, ngược lại bởi vì nàng cùng Băng Sóc ở giữa thần lực kết nối, dẫn đến một nửa cánh tay thậm chí gần nửa người, cũng không khỏi tự chủ bị luồng sức mạnh lớn đó kéo lấy, hướng về kia bóng tối vô tận vực sâu rơi vào mà đi!

Rơi vào đường cùng, Dương Dao đành phải quyết định thật nhanh —— Buông tay!

Lang Thần Băng Sóc rời khỏi tay, trong nháy mắt liền bị cái kia hắc ám Kỳ Lân miệng lớn triệt để thôn phệ, cùng nàng đã mất đi liên hệ!

Mượn nhờ quanh thân bành trướng phun trào Dao Trì thánh thủy quang hoa, Dương Dao định cưỡng ép đánh văng ra hắc ám gò bó, thoát ly quỷ dị này khốn cảnh. Nhưng lân ám phản ứng cùng lực khống chế cũng là nhanh đến mức kinh người!

Mắt thấy không cách nào đem hắn triệt để thôn phệ vào hắc ám, cái kia lăn lộn trong hắc vụ, lập tức mở rộng ra vô số chỉ do tinh thuần ám ảnh pháp tắc ngưng kết mà thành, dữ tợn sắc bén hắc ám Kỳ Lân trảo!

Những thứ này móng vuốt giống như đến từ Địa Ngục gông xiềng, vô cùng tinh chuẩn chụp hướng về phía Dương Dao tứ chi!

Vai, khuỷu tay, cổ tay, chân, mắt cá chân......

Trong chốc lát, Dương Dao tứ chi bị những thứ này lạnh giá mà hữu lực ám ảnh chi trảo gắt gao vây khốn, cường đại giam cầm chi lực để cho nàng toàn thân trầm xuống, động tác trở nên vô cùng trì trệ, cả người phảng phất bị đóng vào bên trong hư không, như ngừng lại tại chỗ!

Mặc dù Dao Trì thánh thủy còn tại không ngừng giội rửa, tịnh hóa lấy chung quanh hắc ám, nhưng trong lúc nhất thời lại khó mà lập tức tránh thoát cái này đặc biệt nhằm vào năng lực hành động quỷ dị gò bó!

Không đợi Dương Dao làm ra bước kế tiếp giãy dụa hoặc ứng đối ——

Nguyên bản bị lân ám hắc ám lĩnh vực che đậy tất cả tia sáng tầm mắt, chợt lại bị một cỗ vô cùng mãnh liệt, vô cùng thuần túy, phảng phất có thể tịnh hóa hết thảy dơ bẩn thánh khiết tia sáng chỗ hoàn toàn tràn ngập!

Lân quang bắt được cái này nháy mắt thoáng qua chiến cơ, hắn phóng ra Tịnh hóa chi quang Cũng không phải là vì xua tan hắc ám cứu vớt Dương Dao, mà là hóa thành một thanh ngưng luyện đến cực hạn, phảng phất từ dịch thái quang mang tạo thành thần thánh quang kiếm, xé rách chưa hoàn toàn tản đi hắc ám, mang theo thẩm phán cùng tài quyết ý chí, giống như Thiên Ngoại Phi Tiên, hướng về hành động bị quản chế, kẽ hở mở lớn Dương Dao ngực vị trí trái tim, nhanh đâm mà đến!

Một kích này, mau lẹ, tinh chuẩn, tàn nhẫn!

Ngưng tụ lân quang toàn bộ lực lượng pháp tắc cùng quang minh ý chí!

Dương Dao bây giờ thân hãm hắc ám giam cầm, tầm mắt lại bị cường quang tràn ngập, tự thân chỉ là thiên vương chi cảnh, lại phòng ngự của nàng nhiều hơn ỷ lại tại Dao Trì thánh thủy tịnh hóa cùng ngự dao mâm đón đỡ, tự thân nhục thân cũng không phải là như Hách Kiện như vậy để phòng ngự tăng trưởng...... Nếu là bị cái này hội tụ quang hệ cực hạn lực xuyên thấu kiếm ánh sáng chính diện đánh trúng yếu hại, hậu quả khó mà lường được, sợ là...... Dữ nhiều lành ít!

Nhưng mà, thân ở hắc ám giam cầm cùng chói mắt cường quang song trọng khốn cảnh phía dưới Dương Dao, cái kia trương khuynh thế trên dung nhan, nhưng như cũ nhìn không ra nửa phần bối rối cùng sợ hãi.

Ở đó trí mạng kiếm ánh sáng sắp tới người, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nàng thậm chí hơi hơi khép lại bỗng chốc bị cường quang kích thích hai con ngươi, môi đỏ khẽ mở, nhếch miệng lên một vòng như có như không đường cong, phát ra một tiếng mấy không thể ngửi nổi nỉ non:

Hình thái thứ hai...... Rơi Hoàng Linh.

Theo tiếng này nói nhỏ, một mực lơ lửng tại nàng bên cạnh, vừa mới hóa thành Băng thuẫn hình thái ngự dao bàn, chợt bộc phát ra trước nay chưa có loá mắt ánh lửa!