Thứ 3307 chương: Thần nữ vì ai, tưởng niệm như nước thủy triều!.

Hôm nay thứ ba càng: 3307 chương!3/4!

......

Hoang Chủ cái này nhìn như tùy ý nhắc đến một câu nói, không chỉ có để cho Tư Không Đình tâm thần kịch chấn, cũng làm cho hậu phương quan chiến Dương Dao bọn người cùng nhau khẽ giật mình.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền liên tưởng đến gần đây tại vạn tộc cao tầng ở giữa lặng yên lưu truyền một tin tức.

Liên quan tới yên lặng đã lâu Titan tộc sắp giải trừ phong tộc trạng thái tin tức, sớm đã theo phía trước bọn hắn hưởng ứng Vương Sư tộc Cửu Linh sư tử thánh —— Hiện vì Cửu Linh Nguyên Thánh kêu gọi, phái ra Artemis tham dự lần kia nhằm vào Hoang Chủ tuyệt sát bố cục sau, tựa như cùng đã mọc cánh giống như lan truyền nhanh chóng.

Nhân tộc xem như bây giờ vạn tộc danh sách bên trong chạm tay có thể bỏng S cấp cường tộc, mạng lưới tình báo trải rộng tứ phương, tự nhiên cũng tại trước tiên bắt được tương quan phong thanh cùng dấu hiệu.

Huống chi, bây giờ đã gia nhập vào nhân tộc, đổi xưng là Cửu Linh Nguyên Thánh cái vị kia truyền kỳ tồn tại, càng là mang đến càng thêm vô cùng xác thực trực tiếp tin tức.

Hắn chính miệng chứng thực, Titan tộc kết thúc dài đến 19 năm bế tộc trạng thái đã là ván đã đóng thuyền sự tình, nó mục đích, chính là vì tham dự vào sắp mở màn, quyết định cuối cùng chủng tộc bài vị vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ ba chiến —— Thánh chiến bên trong!

Nhưng mà......

Vấn đề vừa vặn xuất hiện ở ở đây. Cửu Linh Nguyên Thánh tuy là thành danh đã lâu truyền kỳ Bán Thánh, kiến thức rộng, nhưng hắn đối với Titan tộc cái này tuổi trẻ một đời hậu bối thiên kiêu, hiểu rõ thực sự là có hạn.

Thêm nữa lúc đó theo hắn cùng nhau tham dự vây quét Hoang Chủ chi dịch cái vị kia Titan tộc nữ tính chất cường giả , tựa hồ tận lực ngụy trang hoặc ẩn giấu đi tự thân bộ phận đặc thù cùng thân phận chân thật.

Bởi vậy, Cửu Linh Nguyên Thánh có khả năng cung cấp tin tức cũng có chút mơ hồ —— Hắn chỉ biết hiểu tham dự hành động đồng thời hư hư thực thực rơi xuống, là Titan tộc một vị Thần nữ, đến nỗi vị này thần nữ thân phận cụ thể, tục danh, hắn cũng không thế nào biết được.

Trước đây từ Cửu Linh Nguyên Thánh trong miệng biết được Một cái Titan tộc thần nữ vẫn lạc tại Hoang Chủ chi thủ Tin tức này lúc, Tư Không Đình nội tâm giống như bị trọng chùy đánh trúng, cơ hồ lập tức liền muốn đuổi theo hỏi càng nhiều chi tiết.

Thế nhưng là, Cửu Linh Nguyên Thánh cái kia chắc chắn, mang theo vài phần tiếc hận Vì Hoang Chủ giết chết Mấy chữ này, giống như một đạo băng lãnh miệng cống, trong nháy mắt đem hắn tất cả truy vấn dũng khí cùng lời nói đều ngạnh sinh sinh chặn lại trở về, đóng băng ở trong cổ.

Một khắc này, tràn ngập Tư Không Đình nội tâm, cũng không phải là gần là đối với Artemis an nguy cực hạn tưởng niệm cùng lo nghĩ, càng dâng lên một loại càng thâm trầm, càng làm cho người ta hít thở không thông bất an cùng sợ hãi!

Bởi vì hắn biết rõ, tại đẳng cấp sâm nghiêm, Huyết Mạch trên hết Titan tộc nội bộ, muốn thu được Thần nữ Cái này một tôn xưng, điều kiện tiên quyết cực kỳ hà khắc —— Hắn thân phận nhất định phải là Thần Vương Zeus con gái ruột!

Chỉ có chảy xuôi Zeus thuần túy nhất thần huyết hậu duệ trực hệ, mới có tư cách bị mang theo Thần nữ Danh xưng, tại trong tộc được hưởng địa vị siêu phàm.

Nhưng mà, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Mọi người đều biết, đời thứ ba Thần Vương Zeus, ở phương diện khác công tội tạm dừng không nói, chỉ riêng tại Huyết Mạch truyền thừa, khai chi tán diệp phương diện này Năng lực Cùng Thành quả Mà nói, đơn giản có thể được xưng là có một không hai vạn tộc, độc bộ thiên hạ!

Đây cũng không phải là khoa trương, cùng những cái kia dựa vào số lượng giành thắng lợi, một thai có thể thai nghén hàng ngàn hàng vạn dòng dõi Trùng tộc hoặc sinh mệnh đặc thù thể không thể đánh đồng, nhưng nếu đặt ở đẻ con chủng tộc, nhất là giống Zeus bực này nắm giữ chí cao thần cấp Huyết Mạch cường giả bên trong, hắn thân sinh tử nữ số lượng nhiều, phân bố rộng, hoàn toàn vi phạm với Huyết Mạch càng cường đại, sinh sôi càng khó khăn Phổ biến nhận thức quy luật.

Cái này cũng thành vạn tộc đông đảo học giả cùng thế lực từ đầu đến cuối chú ý lại trăm nghĩ không thể lý giải một lớn bí mật.

Nhưng mà, Zeus nữ nhi tuy nhiều, giống như trên trời đầy sao, lại không phải mỗi một vị đều có thể được tôn xưng là Thần nữ.

Truy cứu căn nguyên, liền ở chỗ hắn kế thừa từ phụ thần thần huyết nồng độ cùng tiềm lực có khác biệt một trời một vực.

Chỉ có những cái kia thiên phú dị bẩm, Huyết Mạch cường đại đến trình độ nhất định, đủ để dẫn động núi Olympus cộng minh, đồng thời bị chính thức tiếp dẫn đến Titan tộc thánh địa, tượng trưng cho quyền hạn cùng sức mạnh nồng cốt phía trên núi Olympus tiến hành bồi dưỡng Zeus chi nữ, mới có tư cách thu được Thần nữ Phong hào cùng vô thượng vinh quang.

Bởi vậy, Zeus nữ nhi mặc dù trải rộng Titan tộc các nơi chi mạch, nhiều vô số kể, nhưng chân chính có thể đưa thân Thần nữ Liệt kê, đếm trên đầu ngón tay tính toán, cũng liền như vậy rải rác mấy vị!

Mà Athena cùng Artemis đôi tỷ muội này, bỗng nhiên chính là cái này Kim Tự Tháp đỉnh, có thụ chú mục hai vị chính thống thần nữ!

Vì vậy, làm Một cái Titan tộc thần nữ vì Hoang Chủ giết chết Tin tức truyền đến, đối với Tư Không Đình cùng tất cả biết được nội tình mà nói, không khác một hồi tâm linh Phong Bạo.

Vị kia rơi xuống thần nữ sẽ là ai?

Là tính cách cương liệt, trí tuệ trác tuyệt Athena?

Hay là hắn trong lòng cái kia ban ngày giống như dã báo mạnh mẽ, ban đêm lại nhu tình như nước Artemis?

Vô luận đáp án chỉ hướng trong các nàng cái nào, cũng là Tư Không Đình cùng với cùng hắn giao hảo đám người tuyệt đối không thể nào tiếp thu được kết quả!

Nguyên bản, bọn hắn còn ôm một tia hy vọng, tính toán thông qua quan sát Titan tộc sau này phản ứng tới suy đoán chân tướng.

Nhưng mà, tại Cửu Linh Nguyên Thánh dứt khoát cùng Vương Sư tộc cắt chém, dấn thân vào nhân tộc, cùng với Hoang tộc nhấc lên Huyết Sắc ba tháng Điên cuồng trả thù, binh phong bao phủ B cấp danh sách cái này tương đối dài trong một đoạn thời gian, Titan tộc biểu hiện lại cùng lúc trước bế tộc lúc giống như đúc, vẫn như cũ đóng chặt cửa nẻo, không cùng ngoại giới tiến hành bất luận cái gì tính thực chất giao lưu, phảng phất cái kia rơi xuống một vị thần nữ, cũng không tại trong tộc nhấc lên bất kỳ gợn sóng nào.

Trong lúc đó, bị lo nghĩ cùng bất an giày vò đến cơ hồ nổi điên Tư Không Đình, từng không tiếc tự mình mạo hiểm, lặng lẽ đi đến Titan tộc tổ địa chỗ khu vực bên ngoài dò xét.

Nhưng kết quả, lại cùng đi qua 19 năm bên trong vô số lần nếm thử một dạng làm người tuyệt vọng —— Titan tộc tổ địa ngoại vi đã sớm bị vô số trọng cường đại mà cổ lão kết giới triệt để phong ấn, bao phủ.

Đừng nói là lẻn vào trong đó thám thính tin tức, liền tinh chuẩn định vị hắn tổ địa không gian tọa độ, tại trọng trọng kết giới quấy nhiễu phía dưới đều trở nên dị thường khó khăn, căn bản là không có cách tới gần khu vực hạch tâm nửa bước!

Chuyện này, giống như một cây đâm thật sâu vào tim gai độc, trở thành Tư Không Đình cái này 19 năm tới vẫy không ra ác mộng, để cho hắn tại vô số đêm khuya trằn trọc, thường xuyên lộ ra mất hồn mất vía, ngơ ngơ ngác ngác.

Lần này hắn như thế tích cực sẽ cùng Dương Dao bọn người đến đây gặp mặt vị này thần bí khó lường Hoang tộc chi chủ, ngoại trừ giữ gìn Huyền Câu tộc, thăm dò Hoang tộc sâu cạn chờ trên mặt nổi nguyên nhân bên ngoài, ở sâu trong nội tâm một cái cực kỳ trọng yếu khu động lực, chính là ý đồ tự mình hướng vị này tự tay đạo diễn trận kia tuyệt sát bố cục Hoang Chủ, hỏi thăm, chứng thực có liên quan tên kia nghe nói vẫn lạc tại trong tay hắn Titan tộc thần nữ chuẩn xác tin tức!

Hơn nữa, có chút Trùng hợp Chính là, ở đây phiên Hoang Vực khiêu chiến trước khi bắt đầu, vị này Hoang Chủ còn từng nhìn như khẳng khái mà hứa hẹn, chỉ cần Dương Dao bọn người có thể thành công thông quan, liền sẽ cho bọn hắn một cái đặt câu hỏi cơ hội, hứa hẹn Biết gì nói nấy, biết gì nói nấy. Cái này không thể nghi ngờ vì Tư Không Đình tìm kiếm chân tướng cung cấp nhất tuyến có thể hy vọng.

Bây giờ, vị này Hoang Chủ hiển nhiên là cố ý, trong chiến đấu khe hở, hời hợt vạch trần ra cái này cùng Titan tộc thần nữ Tin tức tương quan, hắn tinh chuẩn trình độ, phảng phất sớm đã đoán chắc này lại trở thành kéo theo Tư Không Đình toàn bộ tâm thần dây thừng có móc.

Trong nháy mắt, Tư Không Đình tất cả lực chú ý, tất cả cảm xúc, đều bị vững vàng đóng vào cái đề tài này phía trên, lúc trước cái kia lật bàn sau lửa giận cùng sát ý, lại giờ khắc này lộ ra không quan trọng gì.