Thứ 3857 chương: Thúc thủ chịu trói, cứng quá dễ gãy!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3857 chương!1/4!

......

Ầm ầm ầm ầm ——!!!

Liên tiếp nổ đùng, đinh tai nhức óc!

Chỉ là một cái hiệp ——

Hứa Thải Y liền đẫm máu tại chỗ!

Cái kia màu bạc giao thân thể, bị cái kia ngàn vạn lực trúc ngạnh sinh sinh chống chọi!

Phong tỏa ở biển trúc trung tâm!

Không thể động đậy!

Lần này ——

Tu di Trúc Tôn đối với chính mình phen này thao tác, hết sức hài lòng.

Cái kia âm thanh nặng nề bên trong, mang theo vài phần đắc ý, mấy phần nhất định phải được.

Ta nhìn ngươi còn chạy trốn nơi đâu!

Không chỉ có đả thương nặng Hứa Thải Y, còn thành công mà khốn trụ nàng!

Như vậy kế tiếp, liền nên đối với Hứa Thải Y tiến hành tuyệt sát!

Nhưng ——

Hứa Thải Y sẽ liền như vậy khoanh tay chịu chết sao?

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, từ cái kia biển trúc trung tâm truyền ra.

Chỉ là rừng trúc, cũng nghĩ vây khốn ta sao?

Cái kia màu bạc giao thân thể, đột nhiên run lên!

Sau một khắc ——

Hứa Thải Y càng là trực tiếp lui ra Ngân Giao pháp thân!

Cái kia khổng lồ giao thân thể, chợt co vào, hóa thành một đạo thân thể tinh tế!

Cầm trong tay yếu Liễu Chi Tiên bản thể!

Mà đồng thời ——

Một cái tay khác, nắm chặt Lưu Anh chi nhận!

Song cầm!

Một kiếm vung ra!

Xùy ——!

Cái kia Lưu Anh chi nhận, cuốn lấy vô hình Phong Chi pháp tắc, quét ngang mà ra!

Kiếm quang những nơi đi qua, rất nhiều lực trúc, ứng thanh phá diệt!

Hóa thành đầy trời bột mịn!

Trường tiên hất lên!

Cái kia yếu Liễu Chi Tiên, giống như rắn ra khỏi hang, quấn lên những cái kia bể tan tành lực trúc mảnh vụn!

Tiếp đó ——

Điên cuồng thôn phệ!

Những mãnh vụn kia, bị yếu Liễu Chi Tiên đều nuốt hết, hóa thành bù đắp tự thân chất dinh dưỡng!

Hứa Thải Y khí thế, tại cái này một nuốt hút một cái ở giữa, lại độ kéo lên!

Ta nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!

Tùy ý Hứa Thải Y phá hư, tu di Trúc Tôn lạnh rên một tiếng, tiếp tục gia tăng sức mạnh cung ứng!

Vô biên vô tận rừng trúc, giao thoa tấn công mạnh!

Không cho Hứa Thải Y bất luận cái gì cơ hội chạy thoát!

Một trúc phá diệt, mười trúc tái sinh!

Mười trúc phá diệt, trăm trúc bổ túc!

Tầng tầng lớp lớp, vô cùng vô tận!

Cùng lúc đó ——

Chấp luật Trúc Tôn sức mạnh, cũng tích súc hoàn thành!

Bầu trời, Lôi Vân ngưng kết!

Cái kia Lôi Vân, trầm trọng như chì, che khuất bầu trời!

Trong đó, vô số Lôi Quang phun trào, giống như ngàn vạn đầu Lôi Xà tại sôi trào!

Lần này, hắn không còn nhắm chuẩn Hứa Thải Y!

Mà là đem tất cả sức mạnh, khuynh tả tại tu di Trúc Tôn biến thành cái này ngàn mẫu biển trúc phía trên!

Ầm ầm ——!!!

Lôi Đình trút xuống!

Vô tận Lôi Quang, như là thác nước rơi đập!

Vì này đang tại cho Hứa Thải Y không ngừng chế tạo phiền phức biển trúc, thêm Lôi Đình chi uy!

Nếu như nói đơn thuần ngàn vạn lực trúc, Hứa Thải Y còn có cùng với đấu sức chống lại chi năng ——

Như vậy làm phun trào Lôi Triều, theo những thứ này lực trúc, chạy về phía nàng lúc ——

Vậy liền lập tức cải thiện chiến cuộc!

Ầm ——!!!

Lôi Quang theo lực trúc, điên cuồng truyền!

Trong nháy mắt, toàn bộ biển trúc, hóa thành một mảnh Lôi Đình đan vào lưới điện!

Sức mạnh xung kích!

Lôi Đình phun trào!

Song trọng đả kích, đồng thời buông xuống!

Hứa Thải Y, giống như bị phong tỏa đang đan xen lưới điện bên trong phạm nhân, thừa nhận khó có thể tưởng tượng đau đớn!

Cái kia thân ảnh đơn bạc, ở đó lôi cùng trúc đan vào lưới điện bên trong, điên cuồng run rẩy!

Sắc mặt nàng, trắng bệch như tờ giấy!

Khóe miệng của nàng, máu tươi tuôn ra!

Nàng khí thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng trượt xuống!

thế công như thế, phối hợp lẫn nhau phía dưới, đưa đến lực phá hoại, cực kỳ khủng bố!

Lôi Đình oanh minh phía dưới ——

Trước kia còn tại ra sức chống lại Hứa Thải Y, cũng hư hư thực thực đã mất đi tất cả phản kháng!

Có thể thấy được cái kia thân ảnh đơn bạc, ngay tại lôi cùng trúc đan vào trung tâm, không thể động đậy một chút!

Tùy ý cỗ này hủy diệt bạo ngược sức mạnh, đem nàng nuốt hết, giảo sát......

Quan Thế Trúc Tôn thấy thế, nguyên bản súc thế đãi phát công kích, chậm rãi lắng lại.

Quang ảnh kia bao phủ con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm lâm vào tuyệt đối bị động phía dưới Hứa Thải Y.

Cảm thụ được nàng khí thế ——

Dù là bị động hấp thu Hoang Vực bên trong cái kia doanh Mộc chi lực, điên cuồng khôi phục tự thân ——

Cũng vẫn như cũ không đuổi kịp hai đại nguyên lão Trúc Tôn hợp lực dưới thế công phá hư!

Khí cơ kia, đang tại rất có trượt!

Giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt!

Thật sự không sợ thanh đao mài cuốn lưỡi đao đi......

Quan Thế Trúc Tôn tự lẩm bẩm, thanh âm kia trong mang theo mấy phần phức tạp, mấy phần cảm khái.

Thật tình không biết, cứng quá dễ gãy a!

Tại Quan Thế Trúc Tôn xem ra, tuy nói có Trên biển thăng song nguyệt Dị tượng xuất hiện, đại biểu cho Hoang Vực chỗ sâu vì hắn kiêng kỵ cường giả, ra tay trợ lực Hứa Thải Y.

Mục đích đi, tự nhiên là muốn cho nàng tiến thêm một bước.

Cụ thể, liền lấy hắn cảm nhận được cái kia trong hai vòng hạo nguyệt lan tràn ra Thủy chi lực cùng băng chi lực làm chủ.

Xem như một cái Thiên Vương cảnh hậu bối, Hứa Thải Y đã hiện ra qua nàng tại trên Phong Chi một đạo cùng Mộc chi nhất đạo cường lực phát huy, cùng với hắn chưa từng hơi thở trên thân Trúc Tôn cảm giác được, rất có lực phá hoại hỏa đạo chi lực.

Một cái thiên vương, tại ba đạo đều có lấy để cho người ta thán phục tạo nghệ.

thiên kiêu như thế, đủ để ngang dọc thế gian.

Mà đạt đến trình độ như vậy, còn chưa hài lòng?

Cái kia đến tột cùng muốn thế nào mới có thể bỏ qua?

Lại rèn luyện tự thân thủy chi nhất đạo cùng băng chi một đạo, cũng đạt đến giống nhau trình độ sao?

Đây không khỏi a...... Lòng quá tham!

Ít nhất lấy hắn nhận thức, cảm giác làm là như vậy cái mất nhiều hơn cái được.

Nhất là Hứa Thải Y dưới mắt, đã tới tràn ngập nguy hiểm tình cảnh.

Không cần ma luyện không thành, phản thành tai hoạ ngầm a!

Chỉ là ——

Nguyệt Thuyền nhi bọn hắn, cũng không ra tay cứu viện ý nghĩ.

Mà Tự chui đầu vào lưới Hứa Thải Y, cũng hẳn là có chính nàng suy tính.

Tại nàng thừa nhận tu di Trúc Tôn cùng chấp luật Trúc Tôn liên thủ thế công phía dưới ——

Cái kia hai vòng hạo nguyệt nguyệt quang, cũng tận số chiếu rọi trên thân nàng!

Ánh trăng kia, thanh lãnh, trong sáng, lại ẩn chứa hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt!

Nguyệt như Thủy chi lực, giống như tia nước nhỏ, tại trong cơ thể nàng lưu chuyển không ngừng!

Nguyệt mạn băng chi lực, giống như sương lạnh che tuyết, ở quanh thân nàng ngưng kết thành giáp!

Nàng thừa nhận thống khổ cực lớn, khí thế tại dần dần uể oải thời điểm ——

Phía dưới biển cả, cũng tại không bình tĩnh mà gầm thét!

Cái kia nước biển, điên cuồng cuồn cuộn!

Sóng lớn kia, phóng lên trời!

Cái kia Hải Khiếu Thanh, giống như viễn cổ cự thú gầm thét!

Từ từ ——

Trầm muộn Hải Khiếu Thanh, dường như biến thành Long Ngâm!

Đồng dạng ——

Dưới tuyệt cảnh Hứa Thải Y, cũng tại hoàn thành bản thân đột phá......

Không giống với Hứa Thải Y tại trên Mộc chi nhất đạo tinh tiến khó khăn, cái kia nguyên nhân chính là nàng cá nhân lựa chọn giới tính cùng Nguyệt Oanh dạy dỗ đường đi, cùng với thế gian phần lớn Mộc chi nhất đạo triển hiện ra Đạo Cùng nàng tự thân khí chất bất tương phù hợp.

Mộc chi đạo, đa số phụ trợ, đa số tẩm bổ, đa số sinh sôi không ngừng tuần hoàn cùng chờ đợi.

Mà nàng, trong xương cốt chảy là tấn công huyết, là chủ động xuất kích, lấy chiến ngừng chiến bản năng chiến đấu.

Nàng cần dán vào sức mạnh của bản thân, vì vậy Mộc chi nhất đạo trưởng thành, trở thành nàng lần này lịch luyện bên trong khó khăn nhất lại tối rườm rà một vòng.

Nhưng thủy chi nhất đạo, hoàn toàn khác biệt.

Tương đối mà nói, giống như nàng có thể từ Hứa Khôn bên trong một tia kiếm khí liền cảm ngộ ra Lưu Anh chi phong, đó là thiên phú cùng Huyết Mạch cộng minh; Giống như nàng tại Nguyệt Linh dưới sự dạy dỗ, rất nhanh liền đem nguyên bản không chút tu luyện qua Hỏa chi nhất đạo đề thăng đến đủ để thiêu tẫn Bát Hoang hoàn cảnh, đó là hậu tích bạc phát tất nhiên.

Như vậy, trước kia cơ sở liền thâm hậu giống như mênh mông thủy chi nhất đạo, đối với nàng mà nói, đơn giản là một cái đem đi qua sở học, thấy, nhận thấy, dung hội quán thông quá trình.

Nàng, được chứng kiến quá nhiều tại trên thủy chi nhất đạo thể hiện ra vô thượng uy năng cường giả.