Thứ 3373 chương: Băng sương hàn lưu, hạt cát trong sa mạc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3373 chương!1/4!

......

Liền cùng lúc trước huynh đệ của hắn lân hỏa, tại Dương Dao hàn khí trong lĩnh vực không cách nào đem tự thân hỏa diễm hữu hiệu khuếch tán một dạng, bây giờ tình thế nghịch chuyển, công thủ Dịch Hình!

Lân băng cái kia đủ để trong nháy mắt băng phong giang hà biển hồ băng sương thổ tức, lúc chạm tới Dương Dao quanh thân vậy do vẫn lạc Hoàng Viêm cấu tạo tuyệt đối Hỏa Diễm Lĩnh vực, lại cũng bị một cỗ vô hình mà cường đại pháp tắc sức mạnh gắt gao hạn chế ở trước người hắn cách đó không xa khu vực!

Xùy —— Xuy xuy ——!

Cực hàn cùng cực nhiệt hai loại hoàn toàn tương phản pháp tắc sức mạnh va chạm kịch liệt, phát ra chói tai tan rã âm thanh.

Lân nước đá băng sương thổ tức tất nhiên cường đại, nhưng ở phẩm chất cao hơn, ẩn chứa Thần Hoàng bản nguyên chi lực vẫn lạc Hoàng Viêm trước mặt, lại lộ ra lực như chưa đến!

Cái kia màu băng lam thổ tức phía trước, đang hướng vào Hỏa Diễm Lĩnh vực bất quá mấy trượng khoảng cách sau, lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ lao nhanh bốc hơi, hóa thành cuồn cuộn trắng xóa hơi nước, trong khoảnh khắc liền bị chung quanh không chỗ nào không có mặt nóng bỏng Hoàng Viêm bốc hơi, tịnh hóa phải không còn một mảnh, căn bản là không có cách chạm đến Dương Dao bản thể một chút!

Để cho ta tới giúp ngươi một tay!

Ngay tại lân Băng Công thế gặp khó, sắc mặt khó coi lúc, một bên lân thủy nhãn bên trong tinh quang lóe lên, tựa hồ từ phía trước Dương Dao cái kia băng hỏa chuyển đổi, cùng với thủy hỏa lôi phối hợp trong công kích lấy được dẫn dắt!

Hắn hét lớn một tiếng, khổng lồ Thủy Kỳ Lân pháp thân trong nháy mắt dời đi lân băng sau lưng, quanh thân mênh mông Thủy hệ pháp tắc mãnh liệt tuôn ra!

Lần này, hắn cũng không phải là phát động công kích, mà là đem tự thân tinh thuần vô cùng Kỳ Lân chân thủy, hóa thành một đạo mênh mông bàng bạc, ẩn chứa vô tận sinh cơ cùng mềm dẻo sức mạnh dòng nước dòng lũ, liên tục không ngừng mà quán chú hướng lân nước đá pháp thân!

Hắn đây là muốn học được từ lúc trước Dương Dao lợi dụng hơi nước khuếch tán đông chiến thuật, tính toán lấy thủy trợ băng, sáng tạo ra cường đại hơn hợp lại công kích!

Lân băng trong nháy mắt hiểu rồi huynh đệ ý đồ, tinh thần hơi rung động!

Nhiệm vụ của hắn, không còn vẻn vẹn phun ra băng hơi thở, mà là toàn lực thôi động tự thân cực hạn Băng hệ pháp tắc, đem lân thủy chuyển vận mà đến mênh mông dòng nước, tại hắn ly thể trong nháy mắt, tiến hành lao nhanh đóng băng cùng hình thái tố năng!

Chỉ thấy cái kia lao nhanh dòng nước rời đi lân thủy pháp thân, đi qua lân băng trước người lúc, lập tức bị cái kia kinh khủng hàn khí xâm nhiễm, trong nháy mắt ngưng kết thành vô số sắc bén vô cùng, tản ra sâm nhiên hàn khí cự hình băng lăng cùng băng Phong Bạo!

Cái này không còn là đơn giản thổ tức, mà là dung hợp lân thủy chi Lượng Cùng lân băng chi Chất Hợp lại pháp tắc công kích —— Nước đá hợp kích · Cực hàn Phong Bạo!

Hai người hợp lực, tính toán lấy đạo của người hoàn thi bỉ thân, dùng cái này dung hợp hai loại Kỳ Lân bản nguyên chi lực cường đại tổ hợp kỹ, đối kháng Dương Dao cái kia thiêu cháy tất cả vẫn lạc Hoàng Viêm, làm chăn áp chế thở không nổi các huynh đệ, xé mở một đạo phản kích lỗ hổng, còn lấy màu sắc!

Nhưng mà, hi vọng rất đầy đặn, thực tế cũng vô cùng tàn khốc.

Cứ việc lân băng cùng lân thủy hai huynh đệ tâm ý tương thông, hợp lực hành động, chế tạo ra đủ để Băng Phong Thiên Lý, thanh thế thật lớn băng sương hàn lưu, nhưng khi cỗ này dung hợp hai vị Đế cảnh đỉnh phong Kỳ Lân Tử bản nguyên chi lực hàn lưu, chân chính phóng tới Dương Dao cái kia phảng phất vô cùng vô tận Hỏa Hoàng mưa sao băng Lúc, nó hiệu quả lại có vẻ hạt cát trong sa mạc như thế, nhỏ bé làm người tuyệt vọng!

Cái kia từng đạo tráng kiện dữ tợn, tản ra tuyên cổ rùng mình băng trụ, giống như khẳng khái liều chết dũng sĩ, gầm thét xông vào biển lửa.

Nhưng mà, bọn chúng thậm chí không cách nào làm đến khoảng cách dài đột tiến cùng lan tràn, vừa mới thoát ly hàn lưu khu vực hạch tâm, tiến vào cái kia phiến bị vẫn lạc Hoàng Viêm triệt để chi phối không vực, liền tại trong nửa đường, bị cái kia ở khắp mọi nơi, nóng bỏng đến vặn vẹo không gian kinh khủng nhiệt độ cao lao nhanh hòa tan!

Băng trụ phía trước cấp tốc tan rã, hóa thành mưa tầm tả xuống băng lãnh nước mưa, tính toán lấy Thủy khắc Hỏa.

Nhưng cái này nước mưa thậm chí không thể tới kịp rơi xuống mặt đất, ngay tại giữa không trung bị càng thêm hừng hực Hoàng Viêm dư ôn lần thứ hai bốc hơi, biến thành từng mảng lớn lăn lộn bốc lên màu trắng hơi nước, cuối cùng liền một chút dấu vết đều không thể lưu lại, liền bị triệt để tịnh hóa, tiêu tán thành vô hình.

Cái kia hàn lưu nhìn như hung mãnh, lại ngay cả biển lửa ngoại vi đều không thể đột phá, càng không nói đến uy hiếp được trung tâm Dương Dao.

Thấy vậy một màn, lân băng cùng lân thủy nhìn nhau, đều có thể từ đối phương trong mắt nhìn thấy cái kia xóa không cách nào che giấu chấn kinh cùng cảm giác bất lực, khóe miệng không tự chủ được liên tục run rẩy, trong lòng dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được bị đè nén.

Cuộc chiến này đánh, thật sự là quá oan uổng!

Nhân gia chơi Băng hệ khống tràng thời điểm, phía bên mình hỏa đốt không đứng dậy, lôi tán không đi ra; Mãi mới chờ đến lúc đến nhân gia hoán đổi hình thái đùa lửa, phía bên mình tập kết hai người chi lực, thậm chí ngay cả đối phương hỏa đều phốc bất diệt!

Loại thuộc tính này bị toàn phương vị áp chế tư vị, đủ để cho bất luận cái gì tâm cao khí ngạo cường giả cảm thấy sụp đổ.

Ta còn không tin cái này tà!

Một cỗ cố chấp chơi liều xông lên đầu, lân băng quyết tâm liều mạng, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt tia sáng!

Hắn không còn viễn trình phóng thích hàn lưu, mà là khống chế cái kia khổng lồ băng Kỳ Lân pháp thân, phát ra một tiếng chấn thiên gào thét, dứt khoát quyết nhiên, giống như một khỏa nghịch bắn hàn băng lưu tinh, bỗng nhiên xông về cái kia phiến Hỏa Hoàng mưa sao băng dầy đặc nhất, nóng cháy nhất phun trào trung tâm —— Dương Dao chỗ hỏa diễm đài sen!

Một màn này, bi tráng mà thảm liệt, tựa như dập lửa bươm bướm, lại như tính toán lấy Huyết Nhục thân thể ngăn chặn miệng núi lửa viễn cổ tráng sĩ, để cho mắt thấy cảnh này tất cả mọi người, bao quát các huynh đệ của hắn, cũng nhịn không được từ đáy lòng phát ra sợ hãi thán phục cùng rên rỉ!

Tất nhiên không cách nào dập tắt cái này tràn ngập toàn bộ phía chân trời, phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh kinh khủng hỏa vũ, như vậy, biện pháp duy nhất, chính là trực tiếp ngăn chặn cái kia không ngừng phun trào hủy diệt Miệng núi lửa!

Mỗi loại đạt đến cực cao phẩm giai thuộc tính chi chủng, đều có hắn độc nhất vô nhị, huyền ảo khó lường cường đại đặc tính.

Giống như Hứa Khôn nắm trong tay tứ đại thiên hỏa, đều có thần dị.

Mà Dương Dao chấp chưởng cái này vẫn lạc Hoàng Viêm, lai lịch càng là kinh người —— Nó chính là đã từng thời đại, tôn kia cường đại Cổ Thần Hỏa Hoàng tại tự thân vẫn lạc tịch diệt thời điểm, phóng thích ra cuối cùng, cũng là bổn nguyên nhất Niết Bàn sinh mệnh chi hỏa!

Dựa theo Phượng tộc Huyết Mạch đặc tính, cái này ẩn chứa Cổ Thần Hỏa Hoàng toàn bộ sinh mệnh tinh hoa cùng Niết Bàn huyền bí thần hỏa, vốn là có thể làm hỏa chủng, trợ lực tôn kia sớm đã theo thời đại tàn lụi mà rơi xuống Hỏa Hoàng Cổ Thần, tại đương thời một lần nữa nhóm lửa thần hỏa, hoàn thành Niết Bàn trùng sinh!

Nhưng mà, tôn kia Cổ Thần Hỏa Hoàng cũng không có làm ra cái lựa chọn này, mà là đem cái này vô cùng trân quý, có thể xưng Phượng tộc chí cao truyền thừa thần hỏa, để lại cho Dương Dao cái này Thiên định người Tới kế thừa, đồng thời cuối cùng hoàn mỹ chuyển hóa thành nàng tự thân hệ thống sức mạnh một bộ phận, trở thành uy lực này vô tận vẫn lạc Hoàng Viêm!

Chỗ cường đại, có thể tưởng tượng được!