Thứ 3065 chương: Quy mô hùng vĩ, tuyệt đối tinh nhuệ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3065 chương!1/4!

......

Bát Hiền Vương dưới trướng tất cả dòng chính sức mạnh đã là khuynh sào ra hết, không lưu nửa phần chỗ trống.

Hắn không chỉ có điều tập trong tộc rõ ràng phụ thuộc vào chính mình một phái hệ này toàn bộ tinh nhuệ chiến lực, càng hội hợp quy mô thậm chí viễn siêu Huyền Quy bổn tộc ngạc tộc khổng lồ quân đoàn, lại thêm dựa vào địa lợi, bản thổ chiến đấu mông tộc đại quân.

Tam phương thế lực trùng trùng điệp điệp, tổng cộng 30 ức chi cự binh lực, đã giống như dòng lũ sắt thép giống như đều đóng quân tại mênh mông mà xơ xác tiêu điều mông tộc trên chiến trường!

Tinh kỳ già thiên, doanh trại bộ đội liên miên hơn vạn dặm, tất cả quân theo lệnh trú đóng ở muốn xông, trận hình sâm nghiêm, vũ khí hàn quang chói mắt, ngất trời túc sát chi khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, tràn ngập tại toàn bộ chiến trường bầu trời.

Toàn quân trên dưới, chỉ đợi vậy cuối cùng quyết chiến kèn lệnh thổi lên một khắc!

Nếu cùng Hoang tộc từ ban bố cái kia chấn kinh vạn tộc Hoang Chủ sắc lệnh lên, liền đã rõ ràng công nhiên bày tỏ 3 ức binh lực so sánh, Bát Hiền Vương một phương lần này tập kết ở đây quân dung, quy mô của nó chi hùng vĩ, chất lượng chi tinh lương, đã đạt đến một cái làm người ta nhìn tới hãi nhiên, đủ để cho vạn tộc vì thế mà choáng váng đồng thời cảm giác sâu sắc hít thở không thông trình độ!

30 ức!

Cái số này, chợt nhìn lại, tại một ít quen thuộc tại lấy Trăm ức, Ngàn ức Làm đơn vị tính toán cấp thấp chủng tộc chiến tranh tồn tại trong mắt, có lẽ cũng không lộ ra như thế nào kinh thế hãi tục —— Nhất là cùng Hoang tộc sơ xuất Man Hoang đệ nhất chiến, liền đối với bên trên cái kia lấy trăm ức số lượng cấp đếm hết chuột tộc so sánh, phảng phất thậm chí còn lộ ra một tia Khắc chế Cùng Tinh giản.

Thế nhưng, chân chính nhìn rõ vạn tộc tranh bá thực chất cường giả đều biết rõ, quyết định thắng bại chiến tranh, chưa bao giờ là đơn giản số lượng đắp lên.

Nếu chỉ dựa vào nhân số nhiều ít liền có thể bình định càn khôn, cái kia tộc dân đến triệu kế, trải rộng Chư Đa giới vực Lam Âm Thảo tộc, sớm đã nên quét ngang Bát Hoang, nhất thống Lam Tinh.

Hoang tộc bản thân tồn tại, chính là có lực nhất phản chứng —— Bọn hắn chỉ dựa vào mười hai đại sư đoàn, hạch tâm bất quá ngàn vạn binh lực, liền một đường hát vang tiến mạnh, lấy thế tồi khô lạp hủ liên phá mười hai chỗ chủng tộc chiến trường, bản thân cái này đã lật đổ truyền thống chiến tranh nhận thức.

Chân chính hạch tâm mấu chốt, ở chỗ chất lượng!

Ở chỗ tuyệt đối tinh nhuệ va chạm!

Bát Hiền Vương lần này tụ họp 30 ức đại quân, kỳ thành phân cấu thành cùng tuyển bạt tiêu chuẩn, vừa mới chân chính chương hiển hắn quyết tử chiến quyết tâm cùng nội tình.

Trong đó, bản thổ chiến đấu mông tộc xuất binh số lượng ít nhất, Vẻn vẹn Có 5 ức chi chúng.

Nhưng đây tuyệt không phải mông tộc lưng tựa vương Sư tộc mà không muốn thêm ra binh lực, quả thật là dựa theo Bát Hiền Vương cùng liên quân bộ Thống soái tối cao cùng chế định, có thể xưng hà khắc vô cùng chuẩn vào tiêu chuẩn, mông tộc nâng toàn tộc chi lực tiến hành sàng lọc, cuối cùng cũng chỉ có thể kiếm ra cái này 5 ức hoàn toàn đạt tiêu chuẩn, chân chính có thể coi là Tinh nhuệ Chiến lực!

Mỗi một tên mông tộc chiến sĩ, đều là trong đồng tộc người nổi bật, đã trải qua nghiêm khắc nhất tuyển bạt.

Tại vương Sư tộc bày mưu tính kế, kiên quyết phối hợp Bát Hiền Vương một phương gia nhập vào lần này giết hoang hành động bên trong đối với Hoang tộc triển khai cuối cùng vây quét quyết chiến.

Tuy nói, tại nhĩ tung hoàng ngang dọc phía dưới, ước chừng hơn 400 cái B cấp chủng tộc đều ký tên thỉnh nguyện sách, nhưng mà bây giờ thời sự đã chứng minh, vẻn vẹn mười hai tộc chiến trường, kéo suy sụp không phải trong tưởng tượng Hoang tộc, ngược lại là khiến Bát Hiền Vương một phương tổn thất nặng nề không nói, Bát Hiền Vương bản thân càng bởi vì chiến cuộc thất bại mà ở trong tộc danh vọng mất hết.

Mông tộc đại hội chiến như vẫn như cũ lấy Bát Hiền Vương một phương cáo bại, cái kia Bát Hiền Vương cuộc đời chính trị, sợ là muốn liền như vậy kết thúc.

Đã đem tự thân cuộc đời chính trị, chủng tộc vinh quang thậm chí hết thảy tương lai đều áp chú nơi này chiến Bát Hiền Vương, đã đến đập nồi dìm thuyền, cực kì hiếu chiến hoàn cảnh.

Hắn chẳng những không hề giữ lại mà hút hết lệ thuộc chính mình cực kỳ phe phái tất cả đất phong, hầu quốc tinh nhuệ tư quân, hợp thành một chi quy mô cao tới 8 ức Huyền Quy Giáp Sĩ quân đoàn đi đến mông tộc, càng là liền hộ vệ Huyền Quy vương đình trọng yếu nhất, cường đại nhất, xưa nay dễ dàng tuyệt không kỳ nhân Quy chủ thân vệ Quân đoàn, đều toàn bộ phái ra, đồng thời giao cho bọn chúng mấu chốt quyết chiến nhiệm vụ, có thể thấy được ý chí tại nhất định được chi tâm.

Mà còn lại 17 ức đại quân, thì toàn bộ đến từ tỷ Thái tử mẫu tộc —— Ngạc tộc!

Tại hắn mẹ đẻ đinh cát · Xinh đẹp, ngoại tổ phụ đương đại ngạc chủ, thậm chí phía sau màn có thể tồn tại ngạc tộc cổ lão tồn tại · Ngạc Tổ cùng ý chí phía dưới, từ ngạc tộc mênh mông cương vực, vô số chi mạch bên trong tinh tuyển mà ra tuyệt đối lực lượng nòng cốt!

Những thứ này ngạc tộc chiến sĩ, vốn là bách chiến quãng đời còn lại hạng người, bây giờ càng là ưu trúng tuyển ưu, hắn hung hãn chi khí, cách không đều có thể làm người sợ hãi.

Tam phương cường thế lực hợp lưu, cùng hợp thành chi này đủ để khiến thiên địa thất sắc, để cho lâu năm cường tộc đều cần nghiêm túc đối phó 30 ức kinh khủng quân đoàn!

Mà vẻn vẹn hắn lính tuyển chọn một đầu cơ bản nhất ranh giới cuối cùng, liền đủ để cho đứng hàng vạn tộc đứng đầu long tộc cũng vì đó khuôn mặt có chút động, thu hồi mấy phần khinh thị:

Thấp nhất chuẩn nhập cảnh giới —— Chiến Vương Cảnh!

Hồi tưởng ngày xưa, vẻn vẹn huyền mười tám, Ngao Quảng hai tên Chiến Vương Cảnh, liền có thể quấy đến nhân tộc Giang Nam căn cứ khu bấp bênh, một hồi dìm nước họa, ép lúc đó vừa mới bộc lộ tài năng, lộ vẻ non nớt nhân tộc thiên kiêu Hứa Khôn, không thể không nhịn nhục tiếp nhận Huyền Ấn chế ước.

Mà bây giờ, tại cái này quyết định hai thế lực lớn thậm chí xung quanh cách cục cuối cùng quyết chiến chi địa, song phương giao chiến —— Mới phát Hoang tộc cùng lâu năm Vương tộc liên minh —— Lại không hẹn mà cùng đem tham chiến cánh cửa cùng ổn định ở Chiến Vương Cảnh Cất bước!

Đây là bực nào nội tình va chạm?

Đây là bực nào hào hoa xa xỉ thủ bút?

Có long tộc tư thâm chiến lược nhà bình luận, tại ước định xong Bát Hiền Vương Phương Quân Lực bố trí sau, không khỏi công khai phê bình nói: Riêng lấy Bát Hiền Vương lần này vì ứng đối Hoang tộc chỗ binh lực tụ họp chất lượng cùng quy mô mà nói, nếu đem này quân đặt nấc thang thứ hai chiến quy tắc dàn khung phía dưới —— Tức nghiêm ngặt hạn chế tại Bán Thánh trở xuống cảnh giới giả tham dự, triệt để cấm lục cảnh phía trên tồn tại cực kỳ thất cảnh phân thân, hóa thân chờ bất luận cái gì hình thức ra trận, chiến lực đủ để quét ngang vạn tộc danh sách bên trong, xếp hạng người thứ năm mươi sau này tất cả chủng tộc! Gần như không ngoại lệ!

Đây tuyệt không phải nói ngoa đe doạ.

Cái này 30 ức lấy Chiến Vương vì cốt cán, trong đó lại càng không biết ẩn giấu đi bao nhiêu ngày Vương cảnh, Đế cảnh thậm chí Bán Thánh cảnh cường giả kinh khủng quân đoàn, hắn ẩn chứa sức mạnh mang tính chất hủy diệt, hắn chỉnh thể chiến lực mức năng lượng, đã đủ để sánh ngang một cái danh sách xếp hạng tại năm mươi đến một trăm vị ở giữa, lâu năm S cấp chủng tộc toàn bộ trung kiên chiến lực tổng hoà!

Nói cách khác, nếu Hoang tộc tại bậc này cường địch trước mặt, cuối cùng vẫn có thể chiến thắng.

Như vậy ít nhất tại nấc thang thứ hai chiến phương diện, hắn cho thấy thực lực nội tình, tổ chức cường độ, chủng tộc tiềm lực, đem không nghi ngờ chút nào thẳng bức thậm chí siêu việt rất nhiều danh sách 50 vị trí đầu đỉnh cấp S cấp chủng tộc!

Trận chiến này, chính là Hoang tộc chân chính đưa thân đỉnh tiêm cường tộc hàng ngũ nhập đội cùng đá thử vàng!

Đương nhiên, nhìn chung vạn tộc dư luận, tuyệt đại đa số người đứng xem cùng phân tích chuyên gia, bây giờ vẫn không cho rằng Hoang tộc chân chính có chính diện đánh tan cường đại như thế liên quân năng lực.

Cứ việc Hoang tộc bằng vào liên phá mười hai tộc chiến trường, cướp đoạt đại lượng chủng tộc khí vận, thành công khiến cho tự thân chủng tộc tích phân từ lượng biến dẫn đến chất biến, nhất cử vượt qua S cấp chủng tộc cánh cửa, nhưng cùng lần này Bát Hiền Vương dốc hết có khả năng cho thấy, cơ hồ đại biểu Huyền Quy, ngạc hai tộc bộ phận hạch tâm nội tình khổng lồ quân dung so sánh, Hoang tộc trên mặt nổi cho thấy mặt giấy thực lực sai biệt, vẫn như cũ một trời một vực, phảng phất đom đóm với hạo nguyệt.

Hoang tộc xem như ở một phương diện khác đạt đến S cấp danh sách chủng tộc sự thật, đã không có thể tranh bàn bạc.

Thế nhưng, vạn tộc danh sách bên trong, S cấp chủng tộc ở cuối xe cùng S cấp trong chủng tộc bơi cường tộc ở giữa thực lực khoảng cách, tuyệt không phải một chút điểm, ở giữa chênh lệch năng lượng đẳng cấp, đủ để nghiền ép vô số A cấp chủng tộc.

Hoang tộc nếu muốn chân chính chứng minh tự thân nắm giữ sừng sững ở cường tộc chi lâm tư cách, mà cũng không phải là phù dung sớm nở tối tàn, như vậy cái này mông tộc cuối cùng quyết chiến chiến trường, chính là hắn nhất thiết phải thông qua, tàn khốc nhất, máu tanh nhất lễ thành nhân cùng sân thí luyện.

Bất quá......