Thứ 3947 chương: Chiều hướng phát triển, đạt tới hoà giải!.

Hôm nay thứ ba càng: 3947 chương!3/4!

......

Nghe tin tức này, tuyệt vọng nhất không gì bằng khuẩn chủ.

Hắn cái kia trương trung niên nhân trên khuôn mặt, bây giờ đã lại không nửa phần Huyết Sắc, chỉ còn lại một mảnh tro tàn.

Hắn bờ môi hít hít, lại không phát ra thanh âm nào; Hắn cơ thể run rẩy, giống như trong gió thu phiêu linh lá rụng.

Cảm tình suy nghĩ cả nửa ngày, các ngươi là người trong nhà đang diễn trò, ta...... Trở thành duy nhất thằng hề?

Cái kia hơn 300 tên khuẩn tộc cường giả, cái kia toàn bộ khuẩn tộc tương lai, đều bởi vì hắn tham lam, bởi vì hắn ngu xuẩn, bởi vì hắn tự cho là đúng, chôn vùi ở một hồi Gia yến Bên trong.

Đó là đương nhiên không chỉ là hắn.

Tại biết được hoàng chủ hòa Hứa Thải Y ở giữa thân phận liên quan sau, năm chi Ngũ lão cũng thành thằng hề!

Cái kia năm đạo thân ảnh hư ảo, bây giờ sớm đã không có trước đây phách lối cùng cuồng vọng, chỉ còn lại mặt mày lúng túng cùng khổ tâm.

Hắn nhóm cho là mình là thợ săn, lại không biết mình mới là con mồi; Hắn nhóm cho là mình đang tính kế người khác, lại không biết mình mới là bị tính kế một cái kia.

Tam phương đánh cờ, trong đó hai phe là toàn gia, vậy bọn hắn sẽ lẫn nhau tổn thương sao?

Nếu như không biết, còn lại phe thứ ba, không thể nghi ngờ trở thành cuối cùng bị khai đao một phương!

Mặc dù, tin tức này tại ván cờ này chân chính có kết luận phía trước, đều chưa từng tiết lộ.

Hôn hôn cùng nhau giết tiết mục, cũng có khả năng xuất hiện tại Minh Can Hoàng tộc cùng Hứa Thải Y ở giữa —— Dù sao, hoàng chủ một mực giấu diếm thân phận, Hứa Thải Y cũng không biết cái tầng quan hệ này.

Nếu như song phương thật sự đi tới một bước kia, có lẽ kết cục sẽ hoàn toàn khác biệt.

Nhưng bây giờ...... Đã trần ai lạc định!

Minh Can Hoàng tộc không có đối với Hứa Thải Y hạ tử thủ, Hứa Thải Y cũng không có đối với Minh Can Hoàng tộc đuổi tận giết tuyệt.

Bọn hắn lựa chọn thiện ý, lựa chọn bao dung, lựa chọn —— Người một nhà không nói hai nhà lời nói.

Từ đầu đến cuối, Liễu Thần bố trí xuống ván này, đi đến mạt lộ chỉ có thể là Minh Can Hoàng tộc cùng có năm chi Ngũ lão ủng hộ khuẩn tộc song phương!

Nhưng Liễu Thần tự mình chôn Mộc tộc linh chi nhất hệ năm chi Ngũ lão, cùng với xem như Mộc tộc chi nhánh khuẩn tộc, lại có thể được chỗ tốt gì đâu?

Câu đố này đáp án, vẫn như cũ từ Hứa Thải Y tới tiết lộ.

Trên mặt nổi đến xem, Liễu Thần sắp đặt, khó nhất tiếp nhận thất bại giá cao chính là khuẩn tộc cùng cái này năm đóa linh chi —— Nàng dừng một chút, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong thoáng qua một tia lãnh ý.

Nhưng sự thật...... Vừa vặn tương phản!

Năm chi Ngũ lão nghĩ mãi mà không rõ, Hứa Thải Y liền tới cho hắn nhóm sau cùng tru tâm chi ngôn!

Hắn nhóm trừng lớn mắt, dựng lên tai, chỉ sợ lọt mất bất luận một chữ nào.

Nói cho cùng, chôn vùi khuẩn tộc, cùng với kết cục không biết năm chi Ngũ lão, đối với hắn Liễu Thần, hoặc có lẽ là đối với toàn bộ Mộc tộc mà nói, có chỗ tốt gì?

Cái kia năm đóa linh chi, là Mộc tộc linh chi nhất hệ trụ cột; Cái kia khuẩn tộc, là Mộc tộc bên ngoài phụ thuộc chi nhánh.

Tiêu diệt hắn nhóm, đối với Mộc tộc có cái gì có ích?

Có một số việc, cũng không vẻn vẹn coi trọng lợi ích, cũng coi trọng chiều hướng phát triển! Hứa Thải Y âm thanh, thanh thúy mà chắc chắn, giống như lưỡi dao vạch phá bầu trời.

Minh Can Hoàng tộc trước kia thoát ly Mộc tộc, tự lập môn hộ, bởi vì đạo thống chi tranh khiến cho song phương như nước với lửa. Trong lúc đó, Minh Can Hoàng tộc mặc dù toàn thân trở ra, nhưng trả giá giá lớn nhất chính là ——

Đám người đi theo Hứa Thải Y ánh mắt, như ngừng lại rúc vào Phượng Trúc Thiên Tôn bên cạnh tương phi trên thân Trúc Tôn.

Cái kia váy tím phụ nhân, cái kia đã từng xung kích Bát cảnh thất bại trúc tộc thứ hai lão tổ, cái kia kém chút rơi xuống tương phi Trúc Tôn, bây giờ đang ôn nhu nhìn xem Hứa Thải Y, khóe miệng ngậm lấy một vòng nụ cười thản nhiên.

Các phương hiểu ý.

Trước kia Minh Can Hoàng tộc bởi vì đạo thống chi tranh, trả giá giá lớn nhất, chính là lấy tay Phá Bát cảnh tương phi Trúc Tôn không những đột phá thất bại, còn kém chút vẫn lạc.

Trận chiến kia, nàng cơ hồ thân tử đạo tiêu, nếu không phải Phượng Trúc Thiên Tôn liều chết bảo vệ, sợ là sớm đã hương tiêu ngọc vẫn.

tương phi Trúc Tôn không đơn thuần là Trúc Tổ một trong, càng là Phượng Trúc Thiên Tôn đạo lữ.

Phát sinh loại tình huống này, không thể nghi ngờ là để cho quan hệ của song phương hạ xuống điểm đóng băng.

Mộc tộc cùng Minh Can Hoàng tộc ở giữa vết nứt kia, từ đây cũng không còn cách nào lấp đầy.

Bởi vì cái gọi là, oan oan tương báo khi nào —— Hứa Thải Y âm thanh, ung dung truyền đến, mang theo vài phần cảm khái, mấy phần thông thấu.

Ta nghĩ, hoàng chủ tiền bối đến bây giờ mới nói rõ ngươi cùng ta nãi nãi quan hệ trong đó, cũng là bởi vì —— Hết thảy thị thị phi phi, đều sẽ tại hôm nay chấm dứt.

Hứa Thải Y đứng ở một cái mới lạ góc độ.

Cái kia góc độ, vi phạm lẽ thường, lại hợp tình hợp lý. Đường đường Vương tộc đứng đầu, đối với bác bản tộc mặt mũi, độc lập môn hộ Minh Can Hoàng tộc, thái độ không nhất định là coi là kẻ thù.

Cũng có khả năng, căn cứ vào thực tế, dưới tình huống không cách nào đem hắn trảm thảo trừ căn, sẽ cân nhắc...... Hoà giải!

Cùng chém chém giết giết, không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa; Cùng lưỡng bại câu thương, không bằng đôi bên cùng có lợi.

Cái này, mới là đại tộc khí độ; Cái này, mới là Bán Thần trí tuệ.

Dưới tình huống bình thường, xem như Vương tộc đứng đầu Mộc tộc, như thế nào lại cùng một Phản đồ Chủng tộc hoà giải?

Loại tình huống này, tại ngoại tộc xem ra, không phải hoà giải, mà là thỏa hiệp, cúi đầu, nghiêm trọng có hại Vương tộc danh dự!

Đường đường Vương tộc đứng đầu, hướng một cái độc lập đi ra Phản đồ Cúi đầu, cái này truyền đi, Mộc tộc khuôn mặt đặt ở nơi nào?

Những cái kia phụ thuộc vào Mộc tộc phụ thuộc chủng tộc sẽ ra sao? Những cái kia cùng Mộc tộc thế lực đối nghịch sẽ ra sao?

Dù sao, quá khứ tương tự với Mị Ma tộc bội phản cửu vĩ yêu Hồ tộc sau thảm tao diệt tộc ví dụ chỗ nào cũng có.

Trong vạn tộc, kẻ phản bội chưa từng kết cục tốt.

Như vậy, thật muốn thúc đẩy đây hết thảy tiền đề, là đứng tại Mộc tộc trên lập trường —— So với tiếp tục đối với Minh Can Hoàng tộc tiến hành không có ý nghĩa chèn ép, không bằng lựa chọn cùng với hoà giải, từ đây nước giếng không phạm nước sông, mới là nhân tuyển tốt nhất!

Chèn ép, hao phí tài nguyên; Hoà giải, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Ai ưu ai kém, liếc qua thấy ngay.

Vậy cái này điều kiện tiên quyết là cái gì đâu?

Đáp án, rõ rành rành.