Thứ 3431 chương: Gánh nặng đường xa!.

Hôm nay thứ ba càng: 3431 chương!3/4!

......

Ngoại trừ quang, ám tinh linh tộc cái này hai đại lâu năm S cấp chủng tộc toàn diện gia nhập vào, mang đến số lượng có thể quan, kinh nghiệm phong phú Thánh Cảnh sinh lực bên ngoài, nhân tộc bản thân bằng vào Dương Tiễn thời đại ẩn nhẫn sắp đặt cùng Hứa Khôn thời đại bộc phát thức cướp đoạt cùng tích lũy chỗ để dành được hùng hậu gia sản, tại những này năm Lấy chiến dưỡng chiến Kịch liệt trong thực tiễn, thực lực tăng trưởng có thể xưng biến chuyển từng ngày, sớm đã không phải Ngô Hạ A Mông!

Đại tân sinh cường giả không ngừng hiện lên, lâu năm cường giả cảnh giới tinh tiến.

Nhân tộc Thánh Cảnh cường giả, nhất là Tân Tấn Thánh cảnh số lượng, tại những năm này huyết hỏa rèn luyện cùng tài nguyên ưu tiên phía dưới, có thể xưng cá diếc sang sông, tầng tầng lớp lớp!

Vô luận là trải qua mưa gió, nội tình thâm hậu Lão Bài Thánh cảnh, vẫn là tại cái này huy hoàng cùng nguy cơ cùng tồn tại đại thời đại bên trong gần đây đột phá, nhuệ khí bức người đại tân sinh Thánh Cảnh, tên của bọn hắn phần lớn đều đã liệt tại chuẩn bị chiến đấu trên danh sách.

Trong đó tám thành trở lên Thánh Cảnh tồn tại, đều đã làm xong dấn thân vào nấc thang thứ ba chiến cái kia tàn khốc lò luyện chuẩn bị tâm lý —— Cho dù biết rõ có thể biến thành hùng vĩ trên chiến trường Pháo hôi, vì chủng tộc tương lai, cũng sẽ không tiếc!

Lại càng không cần phải nói, nhân tộc còn nắm giữ lấy thiên nhãn · Dương Tiễn vị này công nhận, khi xưa Lam Tinh đệ nhất cường giả tọa trấn trung khu.

Một mình hắn chi uy, liền đủ để chấn nhiếp một phương, củng cố chiến tuyến, là nhân tộc tại trong trận này quyết đấu đỉnh cao kiên cố nhất Định Hải Thần Châm cùng trụ cột tinh thần.

Đương nhiên, nếu muốn chân chính tấn thăng Vương tộc, chỉ bằng vào Lam Tinh bản thổ chủng tộc thực lực thường thường vẫn lộ ra không đủ.

Xin cứ không nên quên, ngày xưa có thụ chèn ép, gần như trầm luân nhân tộc, vì cái gì có thể tại như thế tuyệt vọng trong vòng xoáy bảo tồn văn minh hỏa chủng, kéo dài bất diệt?

Khi đó Lam Tinh nhân tộc so hôm nay càng thêm tiêu điều, nhưng nhân tộc văn minh truyền thừa nhưng lại chưa bao giờ đoạn tuyệt.

Hắn mấu chốt nhất nguyên nhân, liền ở chỗ nhân tộc khí vận tại trong tuyệt cảnh phản công cùng tự cứu —— Quá khứ trong lịch sử, chắc là có thể tại thời khắc mấu chốt, dựng dục ra giống như từng khỏa hừng hực tinh thần chiếu sáng thời đại Thời đại chi chủ Nhập thế ngăn cơn sóng dữ!

Cứ việc, tại đã trải qua rất nhiều khúc chiết biến cố cùng lịch sử lựa chọn sau, nhân tộc qua lại huy hoàng hệ thống gia phả bên trên, đã có bốn vị thời đại chi chủ Xoá tên —— Zeus, Odin, Tần Đế, đấu chiến Võ Thánh.

Zeus cùng đấu chiến Võ Thánh cuối cùng trở về hắn Huyết Mạch đầu nguồn sở thuộc chủng tộc, bất quá, trên người bọn họ chỗ chịu tải, nguồn gốc từ Nhân tộc bộ phận kia bàng đại khí vận, đều đã thông qua khác biệt Phương Thức —— Hoặc bị động bóc ra, hoặc chủ động trả lại trả lại trở về nhân tộc mẫu thể.

Odin đã vẫn lạc, hắn khí vận đồng dạng quay về nhân tộc thiên địa.

Mà vị kia từng gánh vác Phản tộc giả Chi danh Tần Đế, cũng tại quanh đi quẩn lại sau, tại thích hợp cơ duyên phía dưới quay về trong nhân tộc.

Hắn mặc dù đã mất đi Thời đại chi chủ Tôn vị quang hoàn, nhưng thực lực sâu không lường được cùng đặc biệt Đế Vương chi đạo, tuyệt không cho phép khinh thường, đồng dạng là nhân tộc kế hoạch tại nấc thang thứ ba chiến có ích lấy bổ ra con đường phía trước, thu hoạch chiến quả một thanh bí mật sắc bén trọng kiếm!

Bây giờ nhân tộc, quyền hạn kết cấu rõ ràng: Thiên nhãn Dương Tiễn chủ yếu phụ trách vạn tộc chiến trường tầng cao nhất mặt chiến lược trù tính chung cùng đỉnh phong chiến lực điều hành; Mà to lớn nhân tộc nội bộ sự vụ cao nhất quyền quyết định cùng cuối cùng phách bản quyền, sớm đã bình ổn bàn giao đến dao chủ trong tay Dương Dao.

Nàng mới là bây giờ nhân tộc ý chí cuối cùng thể hiện giả.

Nhưng mà, bây giờ Dương Dao làm ra Tạm hoãn thậm chí từ bỏ xông vào Vương tộc Quyết sách, tại bộ phận nhiệt huyết sục sôi, chuẩn bị một lần là xong tướng sĩ cùng cao tầng nghe tới, khó tránh khỏi sinh ra một loại Chúng thần đang muốn tử chiến, bệ hạ cớ gì trước tiên hàng? Kinh ngạc cùng không hiểu cảm giác.

Hy sinh nhiều như thế, chuẩn bị lâu như vậy, mục tiêu gần ngay trước mắt, vì sao muốn chủ động từ bỏ?

Đối với cái này, Dương Dao đã đem đạo lý trình bày đến cực kỳ thấu triệt.

Đúng vậy, nếu như không tiếc bất cứ giá nào, áp lên nhân tộc những năm này toàn bộ tích lũy cùng tương lai khí vận, tiến hành một hồi chưa từng có thảm thiết đánh cược, Nhân tộc thật có cơ hội lần này ngàn năm trong chiến tranh khiến cho cái kia Vương tộc Tôn vị.

Nhưng kể một ngàn nói một vạn, cho dù thành công, kết quả tốt nhất, cũng không không phải là tại danh sách xếp hạng trung vị liệt đệ thập, vận khí tốt chút có lẽ có thể tới đệ cửu.

Cái này đã là cân nhắc đến bởi vì Thiên sứ tộc ngoài ý muốn phá diệt, Vương Sư tộc thay thế hổ sát tộc trở thành Tạm thời Vương tộc Đào tạo Vương tộc ghế đứng không kỳ.

Hai cái này vị trí trống ra, đã sớm bị thế hung mãnh hầu tộc cùng nội tình đột nhiên tăng nhân tộc tại trong kế hoạch Dự định, đơn giản là cuối cùng ai đệ cửu, ai đệ thập sự sai biệt rất nhỏ.

Từ cường tộc mọc lên như rừng S cấp danh sách cái này tàn khốc Cối xay thịt Trong vòng xoáy giết ra đường máu, đưa thân trước mười, bản thân đã là một kiện hao hết tâm lực, vết thương chồng chất gian khổ sự tình.

Nếu lại lấy nỏ hết đà mỏi mệt chi sư, đi đối cứng những cái kia nội tình thâm bất khả trắc, địa vị thống trị vững chắc lâu năm Vương tộc, vô luận là hầu tộc vẫn là nhân tộc, đều không muốn, cũng không dám đi đối mặt như thế rất có thể Giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm Thậm chí triệt để gãy sống lưng thảm liệt cục diện.

Như vậy, trở thành Vương tộc, chính là Nhân tộc mục tiêu cuối cùng sao?

Không! Tuyệt không!

Phàm là biết được một chút Viễn Cổ thời đại Cổ nhân tộc Từng đạt tới, cái kia lệnh vạn tộc triều bái, độc đoán thời đại vô thượng huy hoàng người hiện đại tộc người có tham vọng, ai lại sẽ vẻn vẹn lấy thoả mãn với trở thành một phương Vương tộc Mà đắc chí, dừng bước không tiến?

Trở thành Vương tộc, vẻn vẹn nhân tộc vĩ đại phục hưng dài dằng dặc hành trình bên trong một cái trọng yếu sự kiện quan trọng, một cái giai đoạn tính chất mục tiêu.

Chân chính chảy xuôi tại mỗi một vị nhân tộc anh kiệt Huyết Mạch chỗ sâu khát vọng, là nhân chứng tộc quay về vạn tộc chi đỉnh, tái hiện cái kia khí thôn hoàn vũ, trấn áp thời đại tuyệt đại Phong Hoa!

Đó mới là in vào sâu trong linh hồn, chân chính vinh quang cùng mộng tưởng.

Nhưng mà, cái này to lớn mục tiêu thực hiện, đối với giai đoạn hiện tại nhân tộc mà nói, hắn khoảng cách vẫn như cũ giống như kính hoa thủy nguyệt, không trung lâu các giống như xa xôi.

Thực lực, nội tình, thời cơ, hoàn cảnh bên ngoài...... Không có chỗ nào mà không phải là cần vượt qua khoảng cách.

Dương Dao thời khắc này quyết sách, chính là căn cứ vào phần này thanh tỉnh đến gần như lãnh khốc nhận thức —— Cùng hao hết nguyên khí đi tranh đoạt một cái cũng không kiên cố Hư danh Ghế, không bằng tạm thời ẩn nhẫn, tích súc cái kia đủ để trong tương lai chân chính chống đỡ lấy phần kia viễn cổ vinh quang, thật sự nghiền ép tính chất sức mạnh.

Đầu này con đường phục hưng, cần chính là trí tuệ cùng kiên nhẫn, mà không chỉ là nhiệt huyết cùng dũng khí.

Nếu như nói, trước đó, bao quát Dương Dao ở bên trong tuyệt đại đa số nhân tộc cao tầng chiến lược người quy định, đều chưa bao giờ từng nghĩ muốn chủ động từ bỏ cái kia nhìn như dễ như trở bàn tay Vương tộc Tôn vị —— Dù sao đây là ngưng tụ mấy đời người máu tươi cùng kỳ vọng chung cực nhảy lên.

Như vậy, bây giờ bởi vì Hoang tộc lực lượng mới xuất hiện cực kỳ cho thấy kinh khủng tiềm lực, thêm nữa lần này cùng vị kia thần bí Hoang Chủ Chính diện va chạm mang đến rung động cùng tầng sâu gợi ý, để cho Dương Dao triệt để kiên định nhất thiết phải điều chỉnh nhân tộc hướng đi, tiến hành chiến lược tính chất né tránh quyết tâm.

Xem như Dương Dao đắc lực nhất giúp đỡ, thường vụ thư ký y hệt Tô Tiểu Tiểu, bây giờ cấp tốc lĩnh hội Lãnh đạo Ý đồ hạch tâm.