Thứ 3274 chương: Cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, một phần lễ mọn!.

Hôm nay canh thứ hai: 3274 chương!2/4!

......

Đối với Dương Dao cái kia hàm ẩn lời nói sắc bén, mang theo giễu cợt ngữ, Hứa Khôn cũng không tức giận, chỉ thờ ơ đáp: Ngươi có phần quá đề cao chính mình.

Quý khách ở xa tới, ta Hoang tộc tự nhiên tận tình địa chủ hữu nghị, lấy ra mười phần thành ý khoản đãi.

Nghe qua ngày xưa vị kia tuyệt thế thiên kiêu bên cạnh đồng bạn, không có chỗ nào mà không phải là hạng người kinh tài tuyệt diễm, đặt ở quá khứ một cái thời đại nào, đều đủ để quét ngang cùng thế hệ, độc chiếm vị trí đầu.

Thanh âm hắn bình thản, lại mang theo một loại chân thật đáng tin chắc chắn: Hiếm có này cơ hội tốt, vừa vặn để cho ta Hoang tộc các huynh đệ kiến thức một phen, cùng nhân tộc chân chính nhân tài kiệt xuất so sánh, sự chênh lệch giữa bọn họ rốt cuộc lớn bao nhiêu. Cũng tốt để bọn hắn biết được, cái gì là thiên ngoại hữu thiên.

Lời nói đến đây, Hứa Khôn ngữ khí dừng lại, lộ ra mấy phần thuộc về cường giả tự tin cùng thong dong: Đến nỗi vậy cuối cùng đánh với ta một trận...... Chư vị cứ yên tâm đi.

Đối đãi các ngươi xông qua trọng trọng cửa ải, đi tới trước mặt ta lúc, ta tự sẽ cấp cho các ngươi khôi phục điều tức cơ hội, tuyệt sẽ không để các ngươi lấy hỏng kiệt sức thân thể miễn cưỡng ứng chiến. Ta còn khinh thường tại chiếm bực này tiện nghi, để người mượn cớ, đồ gây ‘Thắng mà không võ’ chi cơ.

Nguyên lai là đem chúng ta coi như ma luyện Hoang tộc thiên kiêu đá thử vàng?

Hách Kiện cùng Tư Không Đình nghe vậy, ánh mắt chợt va chạm, tất cả từ đối phương trong mắt thấy được cháy hừng hực chiến ý.

Bọn hắn đều là đi theo Hứa Khôn từ nhỏ bé trong quật khởi, một đường chứng kiến đồng thời tham dự qua vô số sóng to gió lớn nhân vật, mười chín năm tuế nguyệt không những chưa từng mài đi bọn hắn góc cạnh, ngược lại đem bọn hắn phong mang rèn luyện phải càng nội liễm mà nguy hiểm.

Cùng cảnh giới bên trong, có thể vào pháp nhãn bọn họ, coi là đối thủ giả, sớm đã lác đác không có mấy.

Ngày xưa Hứa Khôn cảm mến bồi dưỡng chỗ gieo xuống hạt giống, trải qua gần hai mươi năm thời gian tưới nước, hôm nay đã sớm nở hoa kết trái, trưởng thành lên thành đại thụ che trời.

Bọn hắn tự tin, Hoang tộc cái này mới đúc lưỡi dao, nếu muốn cho bọn hắn mượn tới ma luyện phong mang, chỉ sợ một cái sơ sẩy, ngược lại sẽ bị toác ra lỗ hổng!

Mà Hoang tộc một phương, lấy A Lực cầm đầu chúng thiên kiêu tại nghe thấy Hoang Chủ lời ấy sau, càng là tinh thần đại chấn, trong lòng cái kia sợi dây trong nháy mắt kéo căng đến cực hạn.

Cùng dĩ vãng giao đấu chủng tộc khác thiên kiêu lúc tâm thái hoàn toàn khác biệt, lần này bọn hắn lòng dạ biết rõ, trước mắt cái này rải rác mấy người, thân phận biết bao đặc thù —— Bọn hắn chính là sư phụ mình / hoang cha / Hoang Chủ ngày xưa kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử chiến hữu!

Hắn trọng lượng, há lại là bình thường đối thủ có thể so sánh?

Vẻn vẹn từ năm đó những người này ở đây Hứa Khôn giống như sao chổi quật khởi huy hoàng niên đại, không những chưa từng bị bỏ lại, ngược lại có thể gắt gao đuổi theo bước chân tới một điểm này phán đoán, liền có thể biết được thực lực của bọn hắn nội tình là bực nào thâm hậu đáng sợ, tuyệt không phải bình thường chủng tộc thiên kiêu có khả năng với tới.

Đem hai cùng so sánh, Hoang tộc mặc dù có mấy trăm tên SSS cấp đồ đằng giả, cho dù là trong đó chiến lực tối cường A Lực, cũng chung quy là Hứa Khôn lấy một loại nào đó Đại lượng bồi dưỡng Phương Thức đắp nặn mà ra, nó trưởng thành đường đi cùng tài nguyên đầu nhập, cùng đối diện mấy vị kia có thể xưng Hứa Khôn Tự tay tạo hình, Lượng thân định chế Đồng bạn so sánh, tựa như cơ giới hoá sản xuất hàng loạt cùng độc đáo thủ công tinh phẩm ở giữa khác biệt, ở giữa chênh lệch, khó mà tính bằng lẽ thường.

A Lực bọn người âm thầm nắm chặt song quyền, cảm xúc bành trướng: Trận chiến này, liên quan đến sư phụ  mặt mũi, càng liên quan đến ta Hoang tộc danh dự, nhất định phải toàn lực ứng phó, tuyệt không thể mất uy phong!

Đương nhiên, Hứa Khôn chuyện lại là nhất chuyển, trong giọng nói mang tới một tia nhìn như khách sáo, kì thực vẫn như cũ ẩn hàm ở trên cao nhìn xuống ý vị Cấp bậc lễ nghĩa.

Cũng chớ có cảm thấy ta Hoang tộc không hiểu đạo đãi khách. Nhân tộc lần này vì giữ gìn quy thuộc chủng tộc, không tiếc làm to chuyện, càng là dao chủ đích thân tới, phần này ‘Thành Ý ’, ta Hoang tộc nhìn ở trong mắt.

Vi biểu ‘Lòng biết ơn ’, tạm thời bất luận chư vị liên thủ có thể hay không cuối cùng thắng ta, chỉ cần các ngươi có năng lực xông qua trọng trọng trở ngại, đi đến trước mặt của ta, ta liền chuẩn bị một phần lễ mọn, mong rằng nhân tộc chư vị...... Vui vẻ nhận.

Lễ vật?

Nghe được hai chữ này, Hách Kiện, Tư Không Đình bọn người trên mặt đầu tiên hiện lên là xem thường.

Đi theo Hứa Khôn kinh nghiệm, đã sớm đem tầm mắt của bọn hắn đề thăng đến thường nhân độ cao khó có thể tưởng tượng được, bảo vật tầm thường há có thể vào pháp nhãn bọn họ?

Cứ việc vị này Hoang Chủ từ đầu đến cuối bày ra một bộ cao thâm mạt trắc, quan sát chúng sinh tư thái, nhưng ở trong lòng bọn họ chỗ sâu, cũng không thật đem hắn coi là không thể vượt qua sơn nhạc nguy nga.

Giả thần giả quỷ! trong lòng Hách Kiện hừ lạnh.

Chờ đao thật thương thật đánh qua, liền biết ai là hổ giấy!

Ngược lại là Dương Dao, nghe vậy đôi mi thanh tú chau lên, trong mắt thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác dị sắc, dường như thật sự dâng lên mấy phần hứng thú, rõ ràng âm thanh hỏi: A? Lại không biết Hoang Chủ các hạ, vì bọn ta chuẩn bị cỡ nào hậu lễ?

Đã thông quan khiêu chiến, đối với người thắng ca ngợi tự nhiên không thể keo kiệt. Hứa Khôn âm thanh mang theo một tia nghiền ngẫm, phảng phất tại bày ra sớm đã chuẩn bị tốt thẻ đánh bạc.

Ta chỗ này chuẩn bị hai phần lễ vật. Thứ nhất, các ngươi có thể hướng ta đưa ra một vấn đề, phàm là không đề cập tới tộc ta cơ mật trọng yếu, ta biết gì nói nấy, biết gì nói nấy.

Hắn hơi chút dừng lại, lập tức, vậy do quang huy ngưng tụ cự chưởng chậm rãi mở ra, trên lòng bàn tay, hai cái lớn chừng trái nhãn, tròn trịa sáng long lanh đan dược lặng yên hiện lên.

Đan dược mặt ngoài, hình như có mờ mịt hào quang lưu chuyển, càng làm cho người ta kinh dị là, đan khí lại ngưng hóa thành Kỳ Lân hư ảnh, quay chung quanh viên đan dược nhảy vọt lao nhanh, rất sống động, tản mát ra bàng bạc huyết khí như biển cùng một loại khó có thể dùng lời diễn tả được thần tính ba động!

Mà cái này thứ hai đi......

Đan dược hiện thế trong nháy mắt, đối diện một mực bảo trì lạnh lùng tư thái ngạn, con ngươi chợt co vào, hô hấp cũng vì đó cứng lại, la thất thanh, thanh âm bên trong tràn đầy khó có thể tin cùng cực độ khát vọng:

Lân Huyết Đản thần đan?!