Thứ 3177 chương: Danh sách khái niệm, tiêu chí sự kiện!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3177 chương!1/4!

......

Từ Hạo Thiên Tháp mang theo vô thượng vĩ lực buông xuống Lam Tinh, mở ra cái này gợn sóng bao la hùng vĩ lại huyết tinh tàn khốc vạn tộc tranh bá thời đại đến nay, vạn tộc chiến tranh tựa như đồng mệnh vận bánh răng, vòng đi vòng lại, chưa bao giờ ngừng.

Kỳ trước chiến tranh, thời gian kéo dài dài ngắn không giống nhau, ngắn thì hơn tháng thì thấy rốt cuộc, lâu là giằng co mấy năm Phương Định Cách cục.

Nhìn lại quá khứ tranh vanh tuế nguyệt, tại Hứa Khôn trải qua ngàn năm kỳ chiến tranh phía trước, thời gian kéo dài lâu nhất, thảm thiết nhất giằng co, không gì bằng năm trăm năm trước một lần kia vạn tộc chiến tranh, hắn nấc thang thứ nhất chiến liền kéo dài đến mười bốn năm dài, có thể xưng sử thi một dạng Mười bốn năm chiến tranh!

Nhưng mà, nếu đem so sánh bây giờ Hứa Khôn bọn người tự mình tham dự, đồng thời đã nhấc lên thao thiên cự lãng cái này Thiên Niên Kỳ vạn tộc chiến tranh, năm trăm năm trước trận kia chiến tranh dài dằng dặc, liền thật có thể nói là tiểu vu gặp đại vu, lộ ra không bằng anh bằng em!

Lấy vạn tộc lịch 1000 năm làm điểm xuất phát ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh kéo ra màn che lúc, Hứa Khôn chưa Vẫn lạc, đang lấy thế sao chổi tập nguyệt, xem như nhân tộc siêu tân tinh danh dương vạn tộc, tia sáng vạn trượng.

Mãi đến vạn tộc lịch 1002 năm, Hứa Khôn tại thế người chú mục phía dưới Vẫn lạc, thiên địa đồng bi.

Thời gian thấm thoắt, thời gian qua nhanh, từ chiến tranh mở ra tính lên, trước sau tổng cộng vượt qua 18 năm dài dằng dặc thời gian, mới rốt cục vì này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ nhất chiến vẽ lên dấu chấm tròn!

18 năm!

Như thế kéo dài bài giai đoạn chiến tranh, có thể xưng xưa nay chưa từng có, đủ để ghi vào vạn tộc sử sách, trở thành hậu thế đánh giá chiến tranh quy mô cùng trình độ thảm thiết một cái trọng yếu tiêu xích.

Sau đó, lấy vạn tộc danh sách kinh thiên động địa lớn giảm biên chế, xác lập ngàn tộc danh sách vì tân khởi điểm, nấc thang thứ hai chiến phong hỏa lại đốt.

Hoang tộc tại vạn tộc lịch 1017 năm từ không quan trọng trong man hoang quật cường quật khởi, đến nay lại đã trải lúc 5 năm.

Nhưng mà, chiến hỏa vẫn tại lan tràn, khói lửa vẫn không tán đi, cái này nấc thang thứ hai chiến, lại vẫn đang kéo dài, hắn cuối cùng kết cục, dẫn động tới vạn tộc vô số sinh linh tiếng lòng.

Có lẽ có người sẽ sinh ra nghi hoặc: Cái này vạn tộc danh sách tam đại bậc thang chiến bắt đầu cùng kết thúc, đến tột cùng là lấy cái gì là căn cứ, cái gì là thước đo tới phán định?

Từ vĩ mô đại phương hướng tới nói, đã Vạn tộc chiến tranh, hắn tiến trình tự nhiên tuần hoàn theo chiến tranh quy luật cơ bản: Kinh nghiệm sơ kỳ chuẩn bị chiến đấu tụ lực, trung kỳ hỗn loạn giao phong, hậu kỳ toàn diện đại chiến, mãi đến chiến hỏa dần dần lắng lại, trật tự mới hoặc cân bằng có thể thiết lập, dạng này một cái chu kỳ hoàn chỉnh, liền mang ý nghĩa một hồi đại quy mô chiến tranh kết thúc.

Cụ thể đến nấc thang thứ nhất chiến, hắn hạch tâm căn cứ cùng khu động lực, chính là các tộc ở giữa vì tranh đoạt cực kỳ trọng yếu Mỏ nguyên, để tại nấc thang thứ nhất Chiến Kết Thúc sau danh sách trong quá trình điều chỉnh, có thể chiếm đoạt một cái càng có lợi hơn ban đầu thứ tự, vì sau này bậc thang chiến đặt vững nền móng vững chắc.

Chuẩn bị chiến đấu giai đoạn, tự nhiên là các tộc không ngừng điều động tộc nhân xâm nhập chủng tộc chiến trường, giống như kiến thợ giống như chăm chỉ không ngừng mà khai quật mỏ nguyên, tại trong lúc này, tiểu quy mô ma sát cùng xung đột bắt đầu lẻ tẻ bộc phát.

Mãi đến các tộc đầu nhập chiến trường binh lực tổng lượng đạt đến một cái giới hạn quy mô, mỏ nguyên khai quật cũng tiến vào giai đoạn ác liệt sau, vì tranh đoạt cái kia quyết định chủng tộc khí vận quý giá tài nguyên, đại quy mô mỏ nguyên cướp đoạt chiến liền toàn diện bộc phát, đem toàn bộ nấc thang thứ nhất chiến đẩy hướng cao trào.

Quá trình này thời gian kéo dài dài ngắn, biến số lớn nhất, liền ở chỗ căn cứ vào các tộc tự thân chủng tộc khí vận nhiều ít mà chuyển hóa sinh thành mỏ nguyên tổng lượng.

Bình thường, cũng là tam đại bậc thang chiến bên trong thời gian kéo dài lâu nhất, bất quá chiến tranh quy mô một cái nhỏ nhất giai đoạn.

Tại vạn tộc đều biết trong nhận thức biết, tại năm kỳ, 5 năm kỳ, mười năm kỳ, năm mươi năm kỳ, trăm năm kỳ, năm trăm năm kỳ những thứ này đặc thù thời gian tiết điểm, chủng tộc trên chiến trường mỏ nguyên số lượng dự trữ thường thường sẽ dị thường đầy đủ.

Tài nguyên càng nhiều, chỉnh thể khai quật chu kỳ tự nhiên tùy theo kéo dài, các tộc cần đầu nhập nhân lực, vật lực cũng hiện lên dãy số nhân tăng trưởng, mà vì cướp đoạt những thứ này Trời ban Tài nguyên, các tộc ở giữa phát động chiến tranh tần suất cùng trình độ thảm thiết, cũng biết kéo lên đến đỉnh phong.

Phía trên là chỉnh thể vận hành khái niệm.

Nhưng cụ thể đến mỗi một giới chiến tranh lúc nào từ Chiến trường ý chí Tuyên bố kết thúc, lại không phải hoàn toàn cùng mỏ nguyên đào tận hoạch ngang bằng.

Bởi vì tại mỗi một giới trong chiến tranh, luôn có một chút chủng tộc góp nhặt hùng hậu gia sản, hoặc là bắt được đặc thù kỳ ngộ, không ngừng thông qua khởi xướng chiến tranh đến đề thăng xếp hạng, khiến cho chiến cuộc chậm chạp khó mà triệt để lắng lại.

Tại trong Thiên Niên Kỳ nấc thang thứ nhất chiến này, ban sơ thụ nhất vạn tộc chú mục không thể nghi ngờ là nhân tộc, ai có thể nghĩ cuối cùng lại giết ra hầu tộc cái này thớt kinh thiên hắc mã, giảo động toàn bộ chiến cuộc.

Mà không ra các tộc đỉnh tiêm đại năng sở liệu, cái này Thiên Niên Kỳ vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ nhất chiến, cùng năm trăm năm trước một lần kia một dạng, tại chiến tranh tiến vào hồi cuối lúc, đều xuất hiện ảnh hưởng sâu xa đặc thù biến cố.

Đương thời rất nhiều người, có lẽ sớm đã lãng quên năm trăm năm trước trận kia vạn tộc chiến tranh, hắn nấc thang thứ nhất chiến đến tột cùng là lấy loại nào mang tính tiêu chí Sự kiện tuyên cáo kết thúc.

Cái này không khỏi không nhắc đến mấy cái ảnh hưởng đến nay hạch tâm khái niệm sinh ra.

Tam thánh bảy vương Tôn vị khái niệm, xuất hiện thậm chí sớm hơn SSS cấp chủng tộc, SS cấp chủng tộc cùng với hệ thống tính chất Vạn tộc danh sách Phân chia.

Sở dĩ đem đứng tại vạn tộc đỉnh tam tộc tôn làm Thánh tộc, là bởi vì sự cường đại của bọn hắn lấy được Lam Tinh tất cả chủng tộc cùng tán thành cùng kính sợ, là bằng vào thực lực tuyệt đối giành được vô thượng vinh quang.

Sau này, Thánh tộc tự nhiên ngang nhau vì SSS cấp chủng tộc, Vương tộc ngang nhau vì SS cấp chủng tộc, bộ này thể hệ xác lập cùng phổ cập, hoàn toàn là nhận lấy năm trăm năm kỳ trận kia vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ nhất Chiến Kết Thúc Phương Thức sâu xa ảnh hưởng.

Năm trăm năm trước là xác lập 【 Vạn tộc danh sách 】 dàn khung, mà lần này, nhưng là kích phát xưa nay chưa từng có 【 Danh sách giảm biên chế 】, đem vạn tộc danh sách tinh giản vì ngàn tộc danh sách, đã dẫn phát một vòng mới thanh tẩy cùng rung chuyển.

Tại trận kia vượt thời đại chiến tranh phía trước, Lam Tinh vạn tộc —— Vạn Ở đây chính là hư chỉ, thực tế chủng tộc số lượng nhiều như đầy sao, khó mà tính toán, ở giữa phạt giao liên tiếp, nhưng cũng không một cái rõ ràng, thống nhất thực lực xếp hạng thể hệ.

Ngoại trừ tam thánh bảy vương cao cao tại thượng, địa vị củng cố bên ngoài, chủng tộc khác ở giữa ở vào là hỗn loạn tưng bừng, ngươi phương hát thôi ta đăng tràng cục diện!

Chính là năm trăm năm trước trận kia nấc thang thứ nhất Chiến Kết Thúc mang tính tiêu chí Sự kiện ——【 Vạn tộc hàng ngũ chính thức phân chia 】—— Mới khiến cho Vạn tộc Một từ từ hư chỉ đã biến thành một cái hư thực kết hợp, có rõ ràng tầng cấp kết cấu xưng hô.

Từ đó về sau, từ chí cao vô thượng ba Thánh tộc, bảy Vương tộc, đến S cấp, A cấp, B cấp, C cấp, mãi đến xếp hạng cuối cùng D cấp, chung phân ra 1 vạn cái cụ thể thứ tự!

Bộ này thể hệ trở thành sau đó mấy trăm năm ở giữa vạn tộc cách cục cố hữu nhận thức cơ thạch!

Bởi vậy có thể thấy được, năm trăm năm kỳ phân chia vạn tộc danh sách, ngàn năm kỳ giảm biên chế vì ngàn tộc danh sách, cái này hai đại sự kiện tuy có khác biệt, nhưng sau lưng đại biểu trật tự tái tạo cùng cách cục thanh tẩy, có dị khúc đồng công chi diệu, đều là thời đại chuyển biến trọng yếu sự kiện quan trọng.

Như vậy, tuần hoàn theo tương tự quy luật, năm trăm năm trước vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ hai Chiến Kết Thúc lúc, đồng dạng kèm theo ký hiệu sự kiện......