Thứ 3320 chương: Thận bảoemo rồi!.

Hôm nay Canh [4]: 3320 chương!4/4!

......

cái này Huyết Sắc, không biết là bởi vì trận kia chú tâm bện Mộng xuân Tại thời khắc mấu chốt nhất bị cưỡng ép gián đoạn mang đến cực hạn ảo não cùng không cam lòng, còn là bởi vì giờ phút này giống như nước đá thêm thức ăn, dẫn động nóng tính Thương Chi ma âm đã bắt đầu ăn mòn lý trí của nàng, phóng đại nội tâm của nàng chỗ sâu phẫn nộ!

Hình ảnh trước mắt không hề bị nàng khống chế, giống như đèn kéo quân giống như điên cuồng lấp lóe, hoán đổi.

Nhưng tất cả tràng cảnh đều chỉ hướng cùng một cái hạch tâm, cũng là nàng đã từng tận mắt nhìn thấy, hoặc là tại dài dằng dặc trong khi chờ đợi vô số lần tại trong cơn ác mộng tái hiện, những cái kia để cho nàng tim như bị đao cắt hình ảnh —— Hứa Khôn một lần lại một lần mà thân chịu trọng thương, máu tươi nhuộm đỏ chiến bào; Hứa Khôn bị các phương thế lực tính toán, hãm hại, thân ở tuyệt cảnh; Hứa Khôn mạng sống như treo trên sợi tóc, hấp hối...... Tất cả liên quan với hắn chịu khổ chịu nạn mảnh vỡ kí ức, bị Thương Chi ma âm vô tình khai quật, chắp vá, phóng đại, giống như tàn khốc nhất hình cụ, nhiều lần giày vò lấy linh hồn của nàng!

Thận bảo tính cách, ngày bình thường như cùng nàng thận như biển, nhìn như bình thản thâm thúy, không có chút rung động nào.

Căn cứ vào hắn đăng phong tạo cực linh hồn tạo nghệ, thế gian tuyệt đại đa số sự tình đều đã không cách nào dao động tâm trí của nàng căn cơ, cho dù là đối mặt sinh tử, nàng cũng có thể thản nhiên xử chi, coi như bình thường.

Nhưng mà, một khi dính đến Hứa Khôn, một khi có người thương tổn tới nàng Ca ca, như vậy, nàng thân là thế gian cuối cùng một đầu không chết Thận Long, Huyết Mạch chỗ sâu cái kia không dung xúc phạm vảy ngược liền sẽ trong nháy mắt toàn bộ dựng thẳng!

Tất cả bình thản đều đem hóa thành thiêu cháy tất cả báo thù liệt diễm!

Tất cả lý trí đều sẽ bị nguyên thủy nhất, tối dữ dằn thủ hộ muốn thay thế!

Bây giờ, tên thứ hai ma âm đồ đằng giả phóng thích ra khiêu khích này ý vị mười phần Thương Chi ma âm, không thể nghi ngờ là tại trên nàng đã dấy lên lửa giận, lại giội xuống một thùng dầu sôi!

Rống ——!

Một tiếng phảng phất đến từ Thái Cổ hồng hoang long ngâm, rung khắp toàn bộ thận hải!

Thận bảo cũng không còn cách nào bảo trì hình người, trong nháy mắt, Thận Long pháp thân hiển hiện ra!

Một đầu vô cùng to lớn, toàn thân lưu chuyển mộng ảo mê ly vầng sáng, nhưng lại tản ra ngập trời hung uy cự long, cuốn lấy vạn trượng nộ đào, lấy xé rách thương khung, đụng nát tinh thần chi thế, hung hăng, không có chút nào sức tưởng tượng mà va chạm ở đại biểu Thương Âm Thiên Toàn tinh vị phía trên!

Ông ——!!!

Toàn bộ thất tinh bảy âm thất tình đại trận phát ra không chịu nổi gánh nặng kịch liệt vù vù cùng rung động, bảy viên Hồn Lực tinh thần tia sáng chớp loạn, kết nối lẫn nhau quang mang sáng tối chập chờn, lại thận bảo cái này nén giận va chạm phía dưới, xuất hiện rõ ràng dấu hiệu buông lỏng!

Chủ trì Thiên Toàn tinh vị Đế cảnh đỉnh phong đồ đằng giả càng là kêu lên một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, rõ ràng thụ sự đả kích không nhỏ.

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Nổi giận ở dưới thận bảo, công kích giống như cuồng phong mưa rào, không ngừng nghỉ chút nào!

Đuôi rồng quét ngang, lợi trảo xé rách, bàng bạc Hồn Lực giống như là biển gầm từng cơn sóng liên tiếp đánh thẳng vào đại trận mỗi một cái xó xỉnh.

Toàn bộ thận hải đều tựa như hóa thành nàng tức giận kéo dài, phát ra vô tận gào thét cùng gầm thét, thủy triều ngập trời, muốn đem cái này bảy viên có can đảm khiêu khích nàng Tinh thần Bao phủ hoàn toàn, nát bấy!

Má ơi! Cái này Thương Chi ma âm không chỉ có không có thể làm cho tiểu chủ mẫu thân hãm phẫn nộ huyễn cảnh không cách nào tự kềm chế, ngược lại là lửa cháy đổ thêm dầu, để cho nàng đem cái này lửa giận thật sự mà phát tiết đến trên đầu chúng ta a!

Trong trận có người kinh hãi truyền âm, âm thanh đều đang phát run.

Nhanh...... Nhanh cắt ca! Không thể lại tấu cái này Thương Chi ma âm! Tiếp tục như vậy nữa, tiểu chủ mẫu sợ là không muốn để ý hết thảy, cùng chúng ta đánh nhau chết sống!

Một người khác vội vàng hô, chỉ sợ chậm một bước, cái kia kinh khủng Thận Long chân thân liền sẽ đem bọn hắn linh hồn kèm thêm trận pháp cùng nhau xé nát.

Ma Cừu cũng là hãi hùng khiếp vía, lập tức hạ lệnh biến hóa.

Tên thứ ba vẻn vẹn có Đế cảnh trung kỳ tu vi ma âm đồ đằng giả không dám thất lễ, vội vàng tiếp bổng, thôi động tự thân ma âm đồ đằng, lấy linh Hồn Chi lực đan dệt ra đạo thứ ba hoàn toàn khác biệt âm luật pháp tắc.

Dẫn Thiên Cơ chi lực, tấu sừng âm, diệu thất tinh, Lộc Tồn nhập thế, lo lắng!

Thiên Cơ tinh, Lộc Tồn tinh, chủ phúc lộc, lý trí, cũng hữu hóa khô vì tĩnh chi năng.

So với cung âm phong phú trầm thấp, Thương Âm réo rắt sắc bén, cái này sừng chi ma âm lộ ra quỷ quyệt khó lường, véo von lưỡng lự, âm luật giống như thiên đầu vạn tự đay rối, lại như Giang Nam liên miên mưa bụi, mang theo một cỗ tan không ra vẻ u sầu cùng mê mang, vô thanh vô tức hợp thành hướng còn ở vào trạng thái giận dữ thận bảo trong thức hải.

Chuyện kỳ diệu xảy ra.

Cái kia nguyên bản giống như là núi lửa phun trào căm giận ngút trời, tại đây giống như thảm thiết thở dài một dạng sừng chi ma âm thấm vào phía dưới, lại như cùng bị một hồi băng lãnh mưa thu giội tắt, nhanh chóng lắng lại, thu liễm tiếp.

Thận Long cặp kia thiêu đốt lên tinh hồng nộ diễm cự con mắt, Huyết Sắc dần dần rút đi, thay vào đó là một loại sâu không thấy đáy, tràn ngập hơi nước vô hạn sầu bi cùng ưu thương.

Ca ca...... Ta rất nhớ ngươi a.

Khổng lồ Thận Long pháp thân hơi hơi thấp phục, phát ra giống như như nói mê nghẹn ngào than nhẹ.

Thanh âm kia bên trong ẩn chứa tưởng niệm cùng cô tịch, đủ để cho ý chí sắt đá người động dung.

Hứa Khôn tất cả nữ nhân, tựa hồ cũng có chung một cái đặc chất —— Một khi trái tim kia bị Hứa Khôn triệt để chiếm giữ, đời này liền chỉ vì Hứa Khôn Hai chữ mà sống.

Hắn trở thành các nàng thế giới tuyệt đối trung tâm, là các nàng tất cả hỉ nộ ái ố cội nguồn.

Không có Hứa Khôn ở bên người, tính mạng của các nàng giống như là bị quất đi linh hồn thể xác, tất cả màu sắc đều tùy theo ảm đạm.

Vui là bởi vì ngươi, giận là bởi vì ngươi, lo...... Cũng chỉ là vì ngươi!

Thời khắc này thận bảo, tại sừng chi ma âm dẫn đạo cùng tự thân tích tụ đã lâu tình cảm cùng tác dụng phía dưới, triệt để......emo rồi!

So với cung âm đưa tới hư ảo vui sướng, Thương Âm kích lên căm giận ngút trời, rõ ràng cái này trực chỉ nội tâm cô tịch cùng tưởng niệm sừng chi ma âm, xem như chó ngáp phải ruồi, tinh chuẩn đâm trúng thận bảo ở sâu trong nội tâm mềm mại nhất, cũng yếu ớt nhất mệnh môn.

Nàng không còn công kích đại trận, khổng lồ Thận Long pháp thân chậm rãi trầm xuống, co ro về tới thận chỗ sâu nhất biển, đem đầu sọ chôn giấu tại lượn quanh trong thân thể, phảng phất một cái sau khi bị thương tự mình liếm láp vết thương thú nhỏ, quanh thân đều tràn ngập tan không ra bi thương cùng ưu thương.

Cứ việc thấy tê cả da đầu, nội tâm điên cuồng hò hét Đây là đang cấp chính mình đào hố, là đang tự đào mộ, nhưng nghĩ tới chủ nhân cái kia chân thật đáng tin mệnh lệnh, Ma Cừu chỉ có thể quyết tâm liều mạng, tại thận bảo lâm vào emo trạng thái đồng thời, cắn răng, giống như một cái lãnh khốc đao phủ, không quên bổ khuyết thêm một đao!

Tiếp tục! Đừng có ngừng!

Tên thứ tư vẻn vẹn có Đế cảnh sơ kỳ tu vi ma âm đồ đằng giả, khua chiêng gõ trống mà dẫn động tự thân đồ đằng chi lực, cẩn thận từng li từng tí dệt thành ra đạo thứ tư ma âm.

Dẫn thiên quyền chi lực, tấu trưng âm, diệu thất tinh, Văn Khúc nhập thế, ý như suối tuôn!

Thiên quyền tinh, Văn Khúc tinh, phần kết vận, trí tuệ, diệc ti chưởng phức tạp suy nghĩ.

Trưng chi ma âm, âm sắc công chính bình thản, lại mang theo một loại kỳ dị xuyên thấu tính chất cùng lây truyền lực, giống như trống chiều chuông sớm, lại như trí giả nói nhỏ, có thể dẫn động cấp độ sâu tự hỏi cùng hồi ức.

Cái này bình hòa trưng âm, xảo diệu phối hợp với dư âm không tán, thúc dục người rơi lệ sừng âm, giống như hai cái bàn tay vô hình, thêm một bước đem thận bảo hướng về cái kia ưu tư vực sâu đẩy đi.

Để cho nàng lâm vào ưu tư thành bệnh, khó mà kèm theo hoàn cảnh.

Vô số hồi ức mảnh vụn, ngọt ngào, bi thương, gặp nhau, ly biệt, giống như vỡ đê Hồng Thủy, không bị khống chế tại trong óc nàng cuồn cuộn, va chạm, tăng thêm lấy nàng đau thương cùng tưởng niệm.

Bây giờ, thông qua trận pháp chặt chẽ kết nối, bảy tên ma âm đồ đằng giả có thể cảm nhận được rõ ràng, bọn hắn tiểu chủ mẫu đang đang chịu đựng cỡ nào kịch liệt linh hồn giày vò.

Nàng cái kia nguyên bản giống như kiều diễm đóa hoa giống như tươi sống, cường đại bản nguyên linh hồn, tại cái này liên miên không dứt ma âm ăn mòn, quang hoa tựa hồ đang tại dần dần ảm đạm, phảng phất thật muốn tại trong vô tận ưu tư dần dần tàn lụi.

Lão...... Lão đại, còn muốn tiếp tục nữa sao? Ta...... Ta sợ thật sự sẽ xảy ra chuyện a! Tiểu chủ mẫu trạng thái nhìn quá tệ! Đã có người không chịu nổi loại tâm lý này áp lực, âm thanh mang theo tiếng khóc nức nở hướng Ma Cừu đưa tin.

Ma Cừu đồng dạng là đầu đầy mồ hôi, linh Hồn Lực lượng tiêu hao cùng nội tâm giày vò để cho hắn mỏi mệt không chịu nổi.

Hắn gắt gao cắn chặt hàm răng, cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra âm thanh: Chủ nhân có mệnh lệnh, làm cho bọn ta toàn lực hành động...... Chúng ta...... Không thể không từ!

Tiểu chủ mẫu đối với chủ nhân dùng tình sâu vô cùng, tưởng niệm thành cuồng, mặc dù tu vi đã đạt đến Bán Thánh chi cảnh, nhìn như cường đại, kì thực tâm ma đâm sâu vào, chấp niệm đã thành gông xiềng!

Chủ nhân lần này cho ta mượn chờ chi thủ bức bách nàng đối mặt nội tâm chỗ sâu nhất cảm xúc, nhìn như tàn nhẫn, kì thực là muốn lấy độc trị độc, lấy nhìn thẳng vào nghe, trợ nàng đánh vỡ cái này tâm linh gông cùm xiềng xích!

Này...... Đây mới là chủ nhân chân chính dụng ý a!

Hắn tính toán dùng lần này giảng giải đến thuyết phục chính mình, cũng trấn an sợ hãi đồng bạn, thế nhưng run không ngừng linh hồn ba động, lại bại lộ nội tâm của hắn to lớn giống vậy bất an cùng sợ hãi.