Thứ 3212 chương: Duy nhất chủ nhân, cuối cùng quyết chiến!.

Hôm nay Canh [4]: 3212 chương!4/4!

......

Bọn hắn âm thầm ngấp nghé, tính toán triệt để chưởng khống hắn lưu lại 【 Nguyên kế hoạch · Ashura 】 thì cũng thôi đi; Bọn hắn không để ý ngày xưa tình cảm, khởi động lại cái kia tràn ngập cấm kỵ cùng bất tường Evil kế hoạch Thì cũng thôi đi; Bọn hắn lại vẫn dám âm thầm thôi động cái gọi là Đại Vận Hà kế hoạch, ý đồ trong tương lai bỗng dưng một ngày, triệt để nghiêng nuốt, phá diệt nhân tộc căn cơ!

Đối với cái này, trong lòng Hứa Khôn chỉ có băng lãnh tuyên án: Các ngươi, đã có đường đến chỗ chết!

Một lần bất trung, cả đời không cần!

So với đồng dạng bởi vì hắn Vẫn lạc Mà từng sinh ra một chút dị tâm, nhưng cuối cùng chưa từng vượt giới, vẫn còn tồn tại ranh giới cuối cùng hổ sát tộc, Tu La tộc như vậy xích lỏa lỏa phản bội cùng vong ân phụ nghĩa, thành công để cho Hứa Khôn trên người bọn hắn, đánh lên nhất thiết phải triệt để thanh toán tử vong nhãn hiệu.

Đối với bực này lòng lang dạ thú, lấy oán trả ơn hạng người, Hứa Khôn muốn làm, tuyệt không vẻn vẹn trong tương lai bỗng dưng một ngày để cho bọn hắn trả giá đắt đơn giản như vậy.

Hắn muốn, là để cho bọn hắn vì chính mình làm hết thảy, hối hận không kịp, tại vô tận sợ hãi cùng trong tuyệt vọng, hướng đi đã định trước diệt vong!

Mà Hứa Khôn trả thù, cũng không phải đợi đến hắn một lần nữa nhập thế, vương giả trở về một khắc này mới chầm chậm bày ra.

Bởi vì cái gọi là: Muốn cho hắn diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng!

Tu La tộc bây giờ đắc chí, coi là chủng tộc quật khởi hy vọng Mới Tu La thất tử Kế hoạch, trên bản chất, chính là Hứa Khôn sớm đã vì bọn họ chú tâm đào xong, một cái đủ để cho bọn hắn tự chịu diệt vong vạn trượng hố sâu!

Bọn hắn hao phí tài nguyên, chú tâm vun trồng, những cái kia chấp chưởng Ashura bộ kiện, tại ngoại giới diệu võ dương oai Tu La thất tử, ở trong mắt Hứa Khôn, bất quá là từng cái chờ đợi thu hoạch Bao kinh nghiệm, là hắn tương lai triệt để thanh toán Tu La tộc lúc, từng bước một đạp vào huyết tinh bậc thang!

Bọn hắn bằng vào bộ kiện chiếm lấy tất cả lực lượng, xông ra tất cả hung danh, tích lũy tất cả chiến công, cuối cùng, đều chỉ sẽ trở thành tẩm bổ Hứa Khôn, vì hắn làm áo cưới chất dinh dưỡng!

Một chiêu này Mượn gà đẻ trứng, Dưỡng cổ phản phệ Độc kế, Hứa Khôn chính là từ Tu La tộc liên thủ tiến lên Evil kế hoạch Hắc thủ sau màn một trong —— Ác ma quả thụ nơi đó học được.

Những thứ này Ashura bộ kiện, từ một loại ý nghĩa nào đó, liền tương tự với ác ma quả thụ bồi dưỡng ra Trái Ác Quỷ!

Lực lượng của ta, ta tạo vật, tạm thời mượn dư các ngươi sử dụng, để các ngươi phong quang vô hạn.

Nhưng tương lai, các ngươi cần thường lại, liền không chỉ là những thứ này bộ kiện bản thân...... Mà là các ngươi bằng vào bộ kiện lấy được hết thảy, bao quát tu vi của các ngươi, tính mạng của các ngươi, các ngươi tất cả!

Chính như bây giờ phong tại tu một dạng!

Hắn bỏ ra hình thần câu diệt đánh đổi, 【 Phong 】 chi mảnh che tay vật quy nguyên chủ.

Mà hắn nhiều năm qua khổ tu không ngừng, dựa vào bộ kiện tăng phúc mà tích lũy bàng bạc Tu La chi lực, cũng bị Hứa Khôn không khách khí chút nào cùng nhau vui vẻ nhận, biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Hắn, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu!

Hứa Khôn sẽ hưởng thụ giống như thu thập tấm thẻ, đem 【 Nguyên kế hoạch · Ashura 】 7 cái bộ kiện, từng cái từng cái từ những cái được gọi là Tu La thất tử Trong tay thu hồi khoái cảm.

Ở trong quá trình này, hắn đem tận mắt chứng kiến Tu La tộc từ ban sơ tức giận, đến không hiểu, lại đến lâm vào trong vô tận sợ hãi cùng hoang mang, mãi đến toàn bộ chủng tộc, tại trong hắn bày ra tử cục, từng bước một hướng đi cuối cùng diệt vong!

Ta có thể một tay hưng thịnh ngươi Tu La nhất tộc, giao phó các ngươi lực lượng mạnh hơn, tự nhiên cũng có thể...... Tự tay vong ngươi Tu La nhất tộc!

Mà hết thảy này quả đắng, đều là Tu La tộc gieo gió gặt bão, tự chọn con đường!

Trên thực tế, ngoại giới các phương thế lực, đối với những cái kia cho dù may mắn đắc thủ, cuối cùng cũng biết quỷ dị quay về Tu La tộc Ashura bộ kiện, sớm đã tạo thành một loại chung nhận thức —— Đem hắn coi là cực độ bất tường Nguyền rủa chi vật!

Lúc trước cái kia tứ phương từng trả giá thê thảm đại giới, thành công đánh chết quá Tu La chi tử đồng thời ngắn ngủi đoạt được cơ phận thế lực, ngoại trừ tổn binh hao tướng, tốn công vô ích bên ngoài, đáng sợ hơn là, tất cả trực tiếp tiếp xúc, thử nghiên cứu hoặc chưởng khống cái kia cơ phận nhân viên, sau đó đều không ngoại lệ, tất cả bị cơ phận kinh khủng phản phệ!

Bọn hắn lực lượng, thậm chí sinh mệnh lực, đều bị bộ kiện vô tình thôn phệ, biến thành tẩm bổ linh tính cùng uy năng Chất dinh dưỡng!

Mỗi một cái Ashura bộ kiện, vô luận kinh nghiệm bao nhiêu lần đổi chủ, trong đó tích lũy, đi theo các đời Ký chủ Chinh chiến chém giết chỗ dựng dụng ra tinh thuần Tu La chi lực, cũng sẽ không có chút trôi đi.

Bởi vậy, mỗi một vị sau này người thừa kế, đều có thể gọi là giẫm ở tiền nhậm Thi cốt Cùng sức mạnh tích lũy tiến lên đi, điểm xuất phát càng ngày càng cao.

Liền như thế khắc, khi Hứa Khôn ung dung đem cái này là thuộc về cánh tay trái của hắn giáp 【 Phong 】 mang xoay tay lại cánh tay lúc, chung quanh vậy do phong tại tu lực lượng biến thành, chưa hoàn toàn tiêu tán thực chất hóa Huyết Hải, phảng phất cảm nhận được chân chính chủ nhân triệu hoán, bắt đầu điên cuồng cuốn ngược, rút về, giống như trăm sông đổ về một biển, đều tụ vào 【 Phong 】 chi mảnh che tay nội bộ, bị sự hoàn mỹ hấp thu, chứa đựng!

Cái này cùng những cái kia Tu La chi tử có bản chất khác biệt.

Bọn hắn lực lượng bản nguyên, sớm đã cùng chấp chưởng Ashura bộ kiện chiều sâu khóa lại, cùng một nhịp thở.

Cùng nói bọn hắn là cơ phận chủ nhân, chẳng bằng nói, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là bộ kiện tạm thời nương thân Ký chủ, là bộ kiện hấp thu sức mạnh, trưởng thành tự thân công cụ.

Người tại khí tại, khí mất người vong!

Đây cũng là bọn hắn số mệnh.

Mà 【 Nguyên kế hoạch · Ashura 】 chân chính, lại duy nhất chủ nhân, từ đầu đến cuối, đều chỉ có một người —— Đó chính là Hứa Khôn!

Những cái kia Tu La thất tử tân tân khổ khổ, liều mạng chém giết để dành được Gia sản, tại bộ kiện quay về Hứa Khôn trong tay một khắc này, liền sẽ cả gốc lẫn lãi địa, hoàn mỹ chuyển dời đến trên thân Hứa Khôn, trở thành hắn sức mạnh một bộ phận.

Đối với cái này, Hứa Khôn không cần trước bất kỳ ai giảng giải.

Ngoại giới đối với Ashura cơ phận nhận thức, vẻn vẹn xây dựng ở trên số ít mấy lần thất bại cướp đoạt án lệ.

Cứ việc từng có bộ kiện tự động quay về tiền lệ, chứng minh khó có thể bị ngoại nhân chân chính chiếm hữu, nhưng ở lực lượng khổng lồ dụ hoặc phía dưới, nhằm vào Tu La thất tử săn giết cùng đoạt bảo hành động, vẫn như cũ giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, chưa bao giờ ngừng.

Luôn có người trong lòng còn có may mắn, tưởng tượng lấy chính mình có lẽ chính là cái kia vạn người không được một thiên tuyển chi nhân, có thể đánh vỡ nguyền rủa, thành công chấp chưởng một bộ kiện, thu được cái kia rung chuyển thiên hạ sức mạnh.

Đáng tiếc, bọn hắn đều thất bại.

Cho đến tận này, chỉ có Hứa Khôn, thành công!

Đến nỗi nói Có thể thành công chấp chưởng Ashura cơ phận không phải Tu La tộc người, chẳng khác nào Hứa Khôn Suy luận này, trước mắt cũng không phải là một cái công nhận kết luận.

Tại chỗ 3 người, nhất là đúng a Tu La bộ kiện đặc tính có hiểu biết Cửu Vĩ Hồ mỹ phụ cùng côn tộc đại biểu, trong lòng tuy có sóng to gió lớn, nhưng cũng chỉ là căn cứ vào Hứa Khôn đối phó phong tại tu Phương Thức quá mức quỷ dị, quá mức nhẹ nhõm, từ đó sinh ra một chút to gan, làm cho người bất an liên tưởng.

Nhưng mà, dưới mắt rõ ràng không phải xâm nhập tìm tòi nghiên cứu chuyện này chân tướng thời điểm.

Theo Hứa Khôn đem 【 Phong 】 chi mảnh che tay quy vị, hắn chậm rãi nâng cánh tay trái lên, cái kia màu đỏ sậm giáp trụ lưu chuyển u quang, tùy ý nhắm ngay từ đầu đến cuối trí thân sự ngoại côn tộc đại biểu.

Cái kia côn tộc đại biểu thấy thế, trên mặt cái kia quen có ôn hòa nụ cười trong nháy mắt trở nên có chút cứng ngắc, vội vàng cười xòa liên tục khoát tay, thân hình không tự chủ được hướng phía sau phiêu thối, rõ ràng không muốn trêu chọc bây giờ sát khí lẫm nhiên Hứa Khôn.

Hứa Khôn thấy thế, chỉ là nhếch nhếch miệng, lộ ra một vòng ý vị khó hiểu nụ cười, cũng không thật sự xuất thủ.

Cửu tộc thập cường liên thủ mà đến, bây giờ bảy vị đại biểu hoặc chết hoặc lui, giữa sân bầu không khí đã ngưng kết tới cực điểm.

Hứa Khôn ánh mắt, vượt qua cái kia nơm nớp lo sợ Cửu Vĩ Hồ mỹ phụ, cuối cùng một mực khóa chặt tại khí tức nhất là trầm ngưng, sát ý nhất là kiên định Cửu Linh sư tử thánh trên thân.

Mà Cửu Linh sư tử thánh cái kia giống như giếng cổ như hồ sâu ánh mắt, cũng không e dè mà tiến lên đón, song phương ánh mắt trên không trung giao hội, phảng phất có vô hình hỏa hoa bắn tung toé.

Đứng tại Cửu Linh sư tử thánh bên cạnh vị kia Cửu Vĩ Hồ mỹ phụ, cảm nhận được trên thân Hứa Khôn cái kia càng sâu không lường được khí tức cùng với 【 Phong 】 chi mảnh che tay mang tới cảm giác áp bách, gương mặt tuyệt mỹ bên trên không khỏi hiện ra sâu đậm kiêng kị.

Nàng lặng yên lui về sau một bước, tiêm tiêm tay ngọc một lần, một cái khắc rõ phức tạp Hồ tộc phù văn, tản ra không gian ba động tiểu xảo trận đài phù hiện ở lòng bàn tay.

Nàng mang theo sợ hãi nhìn về phía Cửu Linh sư tử thánh, âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy: Cửu Linh tiền bối...... Vãn bối...... Vãn bối năng lực có hạn, tối đa chỉ có thể dùng cái này trận đài, trợ ngài một chút sức lực, phong tỏa kẻ này đường lui. Tiếp xuống...... Chỉ sợ cũng muốn toàn bộ nhờ tiền bối ngài!

Cửu Linh sư tử thánh nghe vậy, sắc mặt vẫn như cũ trầm tĩnh, chỉ là cái kia sư tử trong mắt chiến ý cùng quyết tuyệt, càng hừng hực.

Hắn yên lặng gật đầu một cái, xem như công nhận đề nghị của đối phương.

Cuối cùng quyết chiến, hết sức căng thẳng!