Thứ 3718 chương: Vạn cái buông xuống, trói long chi rừng!.

Hôm nay canh thứ hai: 3718 chương!2/4!

......

Đối với Liễu Thần bực này đứng tại vạn tộc Kim Tự Tháp đỉnh, quan sát tuế nguyệt trường hà tồn tại mà nói, một cây cành liễu, có lẽ bất quá là mênh mông thụ hải bên trong không đáng kể một mảnh diệp, một tia cần, tiện tay bẻ, tiện tay đưa ra, không coi là cái gì kinh thiên động địa đại thủ bút.

Nhưng nơi này là Lam Tinh.

Là sức chiến đấu cao nhất bị thiên địa pháp tắc một mực áp chế ở thất cảnh phía dưới, bất luận cái gì siêu việt giới hạn tồn tại đều không thể chân thân buông xuống Lam Tinh người giới.

Một cây ẩn chứa Liễu Thần Bán Thần bản nguyên đạo vận cành liễu, dù chỉ là bản thể một phần ngàn tỉ vụn vặt hình chiếu ——

Đặt ở Lam Tinh, chính là đủ để cải thiện chiến tranh cách cục, quy luật cấp bậc vũ khí!

Vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Đây vốn là một câu phàm tục ở giữa bình thường ngạn ngữ, hình dung trong lúc vô tình việc thiện thu hoạch ngoài ý muốn chi quả.

Nhưng làm câu nói này rơi vào trên Liễu Thần ban cho chi vật lúc, nó liền không còn là ví dụ, mà là đang phát sinh thực tế.

Cái kia cành liễu, tại thoát ly hầu bao, bại lộ ở giữa thiên địa pháp tắc dòng lũ trong nháy mắt, tựa như cùng hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm hạt giống, bắt đầu bằng tốc độ kinh người trổ nhánh, nảy mầm, lan tràn!

Một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám......

Trong nháy mắt, cái kia một cây mảnh khảnh đầu, liền đã hóa thành nguyên một phiến xanh um tươi tốt, che khuất bầu trời xanh biếc rừng liễu!

Ngàn đầu buông xuống, vạn ti phất động.

Đây không phải là thông thường cành liễu.

Mỗi một cây rủ xuống dây xanh thao, cũng là một đường tới từ vạn Liễu Tổ thần đạo vận hiển hóa; Mỗi một phiến chập chờn lá liễu, đều gánh chịu lấy Liễu Thần bản tôn đối với thế gian này cỏ cây sinh linh tuyệt đối thống ngự quyền hành; Mỗi một đầu đằng không mà lên dây leo xúc tu, đều có thể so với Bán Thần cường giả —— Một tôn có thể phát huy ra Lam Tinh cực cảnh năng lượng phân thân!

Nhưng mà nó biểu hiện phương diện, lại viễn siêu bình thường lục cảnh nên có biểu hiện!

Không phải sức mạnh Dư Ba, không phải khí tức hình chiếu.

Là hàng thật giá thật, ẩn chứa Bán Thần một tia bản nguyên hóa thân ra tay!

Kết quả của nó, là một hồi triệt để thiên về một bên, không hồi hộp chút nào nghiền ép.

A ——!!

Đây là vật gì!!

Trốn không thoát! Căn bản trốn không thoát!!

Dực nhân tộc Cường Giả trận doanh, ở đó đầy trời cuồng vũ, như cùng sống vật giống như tinh chuẩn truy lùng cành liễu dây leo trước mặt, triệt để sôi trào.

Có người tính toán bày ra Thánh Vực, lấy tuyệt đối lĩnh vực sức mạnh đem ép tới gần cành ngăn cách bên ngoài. Nhưng cái kia cành liễu chạm đến Thánh Vực tường ánh sáng nháy mắt, mặt ngoài lưu chuyển xanh biếc quang hoa hơi hơi lóe lên, Thánh Vực cái kia bền chắc không thể gảy pháp tắc hàng rào, lại như cùng băng tuyết tao ngộ liệt hỏa, vô thanh vô tức...... Nở ra một lỗ hổng.

Có người điên cuồng thôi động thân pháp, hóa thành lưu quang chạy trốn tứ phía, nhưng vô luận bọn hắn như thế nào tránh chuyển xê dịch, đổi tốc độ quẹo hướng, những cái kia cành liễu phảng phất sớm đã dự đoán trước bọn hắn tất cả quỹ tích, chắc là có thể tại tối xảo trá góc độ, tối bất ngờ không kịp đề phòng trong nháy mắt, tinh chuẩn quấn lên mắt cá chân bọn họ, cổ tay, eo.

Có người rống giận tế ra áp đáy hòm thần binh Thánh khí, đao quang kiếm ảnh chém về phía đánh tới cành. Mũi nhọn gần người trong nháy mắt, quả thật có thể tại trên đó xanh biếc da lưu lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đạo kia bạch ngấn lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại, tiêu thất, mà chém ra một kích này Thánh khí, lại bị cành liễu bên trên bám vào sinh mệnh đạo vận phản phệ, linh quang ảm đạm, Khí Hồn tru tréo.

Đáng sợ hơn là......

Một khi bị cành liễu trói buộc, liền không chỉ là hành động giam cầm.

Cái kia nhìn như mềm mại cành, tại quấn lên mục tiêu trong nháy mắt, liền sẽ phóng xuất ra một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được, Cổ lão mà trầm tĩnh ý chí.

Ý chí đó cũng không ngang ngược, thậm chí mang theo một loại nào đó xuân phong hóa vũ một dạng nhu hòa, lại có được chân thật đáng tin, không thể kháng cự tuyệt đối quyền uy.

Tại này cổ ý chí áp chế xuống, Dực nhân tộc các cường giả hãi nhiên phát hiện ——

Trong cơ thể mình trào lên như giang hà linh lực, đình chỉ lưu chuyển.

Mình cùng thiên địa pháp tắc ở giữa cái kia huyền ảo mà thân mật cộng minh, bị triệt để chặt đứt.

Chính mình ngưng tụ suốt đời tâm huyết pháp tướng, ngụy Thánh Vực, thậm chí hoàn chỉnh Thánh Vực, giống như từng tòa mất đi nguồn cung cấp năng lượng khổng lồ máy móc, chậm rãi dập tắt, lâm vào tĩnh mịch.

Bọn hắn trở thành thịt cá trên thớt gỗ, mặc người chém giết.

Trước kia, Hứa Khôn một cái Phược Long Tác, liền từng để cho vô số cùng giai cường giả không thể động đậy, nghển cổ đợi giết.

Bây giờ, nữ nhi của hắn trong tay huy sái mà ra, là Phược Long Tác nghìn lần, vạn lần ——

Là trói long chi rừng!

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, hơn ba mươi tên dực nhân Đế cảnh, hơn 50 tên Bán Thánh, cùng với gần hai mươi tôn lục cảnh Thánh Tôn, liền bị đầy trời rủ xuống cành liễu tinh chuẩn bắt được, trói buộc thành từng viên treo móc ở rừng liễu ở giữa, trầm mặc mà tuyệt vọng xanh biếc kén lớn!

Hình ảnh kia, quỷ dị, tráng lệ, và tàn khốc đến cực điểm.

Rõ ràng bị vây công chính là Hứa Thải Y.

Nhưng bây giờ lộ ra tại tất cả mọi người trước mắt, lại là toàn bộ Dực nhân tộc Cường Giả trận doanh, ở đó che khuất bầu trời rừng liễu trước mặt, giống như bị thiên địch quyển định con mồi, dần dần tiêu ký, bắt được, treo.

Mà những cái kia may mắn không bị trói buộc người sống sót ——

Hoặc là thực lực chính xác trác tuyệt, đã đạt lục cảnh đỉnh phong, thậm chí giống như đại trưởng lão nửa bước bước ra cái kia mấu chốt một bước tồn tại, có thể bằng vào tuyệt đối lực lượng cường độ, tạm thời chống cự cành liễu bên trên bám vào Bán Thần đạo vận;

Hoặc là phản ứng thần tốc, tại bị cành liễu gần người phía trước một cái chớp mắt, sử dụng áp đáy hòm trốn chạy bí bảo, lấy thiêu đốt tinh huyết, hao tổn bản nguyên làm đại giá, hiểm lại càng hiểm mà kéo dài khoảng cách;

Hoặc là gắt gao co đầu rút cổ tại trong bày ra đến cực hạn Thánh Vực, không tiếc lấy Thánh Vực pháp tắc bản nguyên kéo dài tính chất thiêu đốt làm đại giá, tại đầy trời cành liễu không khác biệt công kích đến, chống lên một phương lung lay sắp đổ đảo hoang.

Nhưng mà, cho dù bọn hắn tránh thoát bị tại chỗ trói buộc vận mệnh, hắn chật vật chi thái, cũng đã vô pháp che giấu.

Có người áo bào vỡ vụn, tóc tai bù xù; Có người Thánh khí tàn phá, linh quang tổn hao nhiều; Có người Thánh Vực tường ánh sáng sáng tối chập chờn, chi tiết vết rách như mạng nhện lan tràn; Càng có mặt người sắc trắng bệch, khí tức hỗn loạn, hiển nhiên là vận dụng một loại nào đó giá cao ngang bí thuật cấm kỵ, mới miễn cưỡng trốn qua một kiếp.

Đến nước này ——

Vây quét Hứa Thải Y Dực nhân tộc tinh nhuệ, bị cái này một cây cành liễu, một mảnh rừng liễu, phế bỏ ước chừng tám thành trở lên sinh lực!

Phù văn kia mai rùa, là phòng ngự tuyệt đối, đem nàng đứng ở thế bất bại.

Cái này Bán Thần cành liễu, là khó giải cường khống, đem đối thủ tàn sát hầu như không còn.

Mà cái này hai cái thần vật, bất quá là cái kia đóa cự tải trọng khí phía trên ——

Một mảnh cánh hoa, một cây liên cần.

Hứa Thải Y chớp chớp mắt, ánh mắt từ cái kia phiến bừa bãi Dực nhân tộc trận doanh thu hồi, rơi vào vẫn như cũ trăm hoa đầy nhánh, hoa cái cao vút cự hà phía trên.

Cánh hoa còn nhiều như vậy, phiến lá còn như vậy bí mật, đài sen bên trong hạt sen còn từng khỏa sung mãn mượt mà, liên cần vẫn như cũ giống như tua cờ dáng dấp yểu điệu.

Cái này hầu bao, gánh chịu các tộc tại trên nàng mười tám tuổi trưởng thành buổi lễ long trọng tặng cho hạ lễ.

Những lễ vật kia, số lượng bao nhiêu?

Nàng không có cẩn thận kiểm kê qua.

1000 kiện? Tám trăm kiện?

Có lẽ càng nhiều.

Mỗi một kiện, đặt ở ngoại giới, đều đủ để dẫn phát một hồi tinh phong huyết vũ tranh đoạt.