Thứ 3239 chương: Phòng ngừa chu đáo, Hoang tộc dự định!.

Hôm nay thứ ba càng: 3239 chương!3/4!

......

Hắn biết rõ một cái đạo lý: Khi một người bắt đầu mãnh liệt hoài nghi cái nào đó mục tiêu cùng mình trong lòng nhớ mãi không quên người nào đó tồn tại liên quan lúc, vì chứng thực nội tâm ngờ tới, sau này đủ loại hoặc sáng hoặc tối thăm dò, nhất định đem giống như ngửi được mùi máu tươi cá mập, theo nhau mà tới, vô cùng vô tận.

Thực sự là...... Phiền phức a. Trong lòng Hứa Khôn thầm than.

Loại này bị ngày xưa Bạn cũ Như thế Nhớ thương Cảm giác, quả thực làm hắn có chút bực bội.

Hắn cùng với chính mình vị này trên danh nghĩa Khác cha khác mẹ thân huynh đệ Hỗn, tính toán đâu ra đấy, chính diện tiếp sờ số lần cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng không quá sâu quan hệ cá nhân.

Hảo huynh đệ của ta hỗn a...... Giữa ngươi ta, duyên phận coi là thật sâu như thế sao? Sâu đến cách nhau mười chín năm năm tháng dài đằng đẵng, sâu đến ta đã ‘Tử’ lâu như vậy, ngươi lại vẫn không thể đem ta thả xuống? Còn không thể tin tưởng ta thật sự ‘Không còn ’?

Phần này vượt qua thời gian, sinh tử cùng chủng tộc ngăn cách Chấp nhất, đang để cho Hứa Khôn cảm thấy khó giải quyết cùng phiền phức đồng thời, nội tâm chỗ sâu, tựa hồ cũng có một tia cực kỳ yếu ớt, liền chính hắn đều chưa hẳn rõ ràng phát giác...... Dòng nước ấm lặng yên xẹt qua.

Thế nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt.

Càng nhiều, vẫn là đối với có thể bởi vậy bại lộ thân phận, xáo trộn toàn bộ kế hoạch kiêng kỵ sâu đậm cùng bất đắc dĩ.

Nhưng mà, hạt giống hoài nghi một khi gieo xuống, liền sẽ mọc rễ nảy mầm.

Hứa Khôn lòng dạ biết rõ, chỉ cần đối phương trong lòng còn có lo nghĩ, đủ loại hoặc sáng hoặc tối thăm dò liền sẽ giống như giòi trong xương, theo nhau mà tới, khó lòng phòng bị.

Hắn lần này lựa chọn cũng không thống hạ sát thủ, vẻn vẹn khu ra lẫn vào tên thân vệ kia, đồng thời lưu lại Gặp nhau ở đỉnh phong Mời, đã là thủ hạ lưu tình, nhớ thêm vài phần ngày xưa vậy coi như không bên trên thâm hậu, lại có chút đặc thù Huynh đệ Tình cảm.

Đến nỗi vị kia ở xa Bắc Minh côn hải Hỗn, sẽ như thế nào giải đọc hắn lần này cử động, sẽ theo thân vệ mang về có hạn trong tin tức suy luận ra như thế nào kết luận, Hứa Khôn liền không thể nào phỏng đoán, cũng không cách nào khống chế.

Từ Hứa Khôn lại sẽ thả đi đã nhìn ra bộ phận bí mật côn tộc đại biểu kết quả này đẩy ngược, kết hợp Hứa Khôn từng cưỡng ép xâm nhập hắn thức hải dò xét hành vi, lấy Hỗn Trí tuệ, không khó đoán được —— Hứa Khôn tất nhiên đã biết được hắn phần kia tìm kiếm Hoang Chủ tức Hứa Khôn Mật lệnh nội dung.

Như vậy, thả đi thân vệ, là bởi vì bị điểm phá tâm tư, cho nên thủ hạ lưu tình?

Cái này nhìn như thuận lý thành chương suy luận, chẳng lẽ không phải đang ngồi thực Hoang Chủ là Hứa Khôn Cái này tại vạn tộc xem ra hoang đường vô cùng ngờ tới?

Bất quá, cho dù Hỗn Nội tâm đã chín thành vững tin, hắn sẽ đem này kinh thiên bí văn đem ra công khai sao?

Lấy Hứa Khôn đúng Hỗn Kỳ nhân tính tình cùng với côn tộc chỉnh thể tác phong hiểu rõ, đáp án khả năng cao là —— Sẽ không.

Cái này không chỉ có bắt nguồn từ Hỗn Cá nhân cái kia thâm bất khả trắc, không vui khoa trương tính tình, càng bởi vì an phận tại Bắc Cực Băng Dương côn trong biển toàn bộ côn tộc, vốn là trong vạn tộc thần bí nhất, nhất là phong bế, không thích nhất cùng ngoại giới bù đắp nhau một trong chủng tộc.

Hỗn Lần này điều động thân vệ thám thính Hứa Khôn cùng Hoang Chủ ở giữa liên quan, tuyệt không phải xuất phát từ cái gì giữ gìn vạn tộc trật tự, vạch trần uy hiếp tiềm ẩn công tâm, càng nhiều, chỉ sợ là hắn căn cứ vào tư nhân nguyên do chấp nhất tìm tòi nghiên cứu, một loại gần như bản năng hiếu kỳ cùng...... Xác nhận.

Còn nữa, cho dù theo Hứa Khôn đã được biết mật lệnh Manh mối này suy đoán, sẽ để cho Hỗn Có khuynh hướng cho rằng Hoang Chủ chính là Hứa Khôn, nhưng Hứa Khôn bản thân, nhưng từ đầu đến cuối cũng chưa từng chính miệng thừa nhận.

Hắn câu kia Gặp nhau ở đỉnh phong, nói đến lập lờ nước đôi, tràn đầy nghĩa khác.

Nếu bài trừ Hoang Chủ là Hứa Khôn Cái tuyển hạng này, như vậy câu nói này từ mặt chữ lý giải, hoàn toàn có thể là vị này mới phát Hoang tộc chi chủ, đối với thành danh đã lâu côn tộc thiên kiêu Hỗn Phát ra cường thế khiêu chiến cùng thị uy!

Là nguyên nhân, tổng hợp tất cả tin tức phân tích, vô luận Hỗn Từ hắn thân vệ mang về trong tình báo, cuối cùng phán đoán Hoang Có phải là Hứa Khôn, Hứa Khôn lưu lại câu nói kia, đều chỉ hướng cùng một cái hạch tâm tin tức:

Đừng nóng vội, chớ có lại hao tâm tổn trí thăm dò. Trong tương lai bỗng dưng một ngày, ngươi ta nhất định sẽ đứng tại cùng một độ cao gặp nhau.

Đến lúc đó, ngươi hết thảy mong muốn đáp án, tự sẽ công bố!

Bởi vậy có thể thấy được, cho dù thời gian qua đi mười chín năm năm tháng dài dằng dặc, tại trong cái này mênh mông vạn tộc cương vực, như cũ có không ít người chưa từng chân chính tin tưởng Nhân tộc côn Đã hoàn toàn chết đi, còn tại chăm chỉ không ngừng, thông qua đủ loại con đường cùng Phương Pháp, tìm bất cứ khả năng nào cùng hắn tương quan dấu vết để lại.

Bây giờ ta đây, còn không có cởi cái này ‘Mã Giáp’ dự định.

Hứa Khôn ánh mắt thâm thúy, trong lòng thầm nghĩ.

‘ Hỗn’ người này, ngược lại cũng dễ nói, bản tính cũng không phải là yêu thích gây sóng gió, bàn lộng thị phi chi đồ.

Nhưng cũng muốn phòng ngừa chu đáo, suy nghĩ hảo ngày khác nếu thật cùng hắn ngõ hẹp gặp nhau, nên như thế nào ứng đối hắn vậy tất nhiên tồn tại, càng thêm trực tiếp thăm dò.

Đến nỗi những người khác...... Ánh mắt của hắn chợt chuyển sang lạnh lẽo.

Theo Hoang tộc lấy thế không thể ngăn cản tấn mãnh quật khởi, thế lực bản đồ không ngừng khuếch trương, một cách tự nhiên sẽ chạm đến càng nhiều lâu năm chủng tộc lợi ích bánh gatô, cần hắn vị này Hoang Chủ tự mình đứng ra giải quyết khó giải quyết sự tình, chỉ có thể càng ngày càng nhiều, đối thủ cấp độ cũng biết càng ngày càng cao.

Xuất thủ tần suất tăng thêm, mang ý nghĩa lộ ra ánh sáng độ kịch liệt kéo lên.

Liền như thế phiên đối đầu Cửu Linh sư tử thánh bực này truyền kỳ Bán Thánh, cho dù hắn bằng mọi cách che giấu, tại sinh tử tương bác cực hạn áp lực dưới, vẫn như cũ không thể tránh né động đất dùng một ít mang theo rõ ràng dứt khoát cá nhân ấn ký, tiếp cận với bản nguyên thủ đoạn.

Đương nhiên, không bài trừ hắn tại Cửu Linh sư tử thánh trước mặt từng điểm bại lộ thân phận chân thật của mình dụng ý.

Cái này, còn vẻn vẹn tại bị giới hạn chiến trường quy tắc, sức chiến đấu cao nhất dừng bước tại Bán Thánh nấc thang thứ hai chiến!

Một khi bước vào quyết định xếp hạng sau cùng nấc thang thứ ba Thánh chiến, hắn xem như Hoang tộc không thể nghi ngờ kình thiên bạch ngọc Trụ, giá hải tử kim lương, muốn đối mặt, chính là chủng tộc khác những cái kia nội tình thâm hậu, sống không biết bao nhiêu năm tháng, nắm giữ hoàn chỉnh Thánh Vực thậm chí càng kinh khủng thủ đoạn lục cảnh cường giả!

Đến lúc đó, hắn đem không cách nào né tránh hai cái cấp bách ở trước mắt nghiêm trọng vấn đề:

Thứ nhất, là Hoang tộc tự thân cao cấp chiến lực nghiêm trọng thiếu.

Trước mắt Hoang tộc bên trong, ngoại trừ chính mình làm đồ giám chi chủ thủ hộ thú Tiểu hoang Bên ngoài, càng lại không đệ nhị tôn thực sự, có thể ổn định thu phát lục cảnh chiến lực!

Chính hắn có thể bằng vào rất nhiều át chủ bài ẩn tàng chân thực cảnh giới cùng thân phận, cùng lục cảnh chào hỏi, nhưng Hoang tộc những cường giả khác làm không được.

Nếu tại trong Thánh chiến, Hoang tộc tại đỉnh tiêm chiến lực phương diện bị đối thủ tạo thành nghiền ép chi thế, cho dù cá nhân hắn năng lực lại mạnh, cũng khó ngăn cơn sóng dữ ngã xuống.

Chủ yếu nhất, vẫn là một khi tiến vào nấc thang thứ ba chiến, Hoang tộc liền muốn lộ hãm, một cái không lục cảnh cường giả tọa trấn, lại giết cái gió tanh mưa máu, ép tới một lớn Vương tộc cùng một lớn S cấp chủng tộc đều không ngóc đầu lên được chủng tộc?

Cuối cùng là cái gì đồ chơi!

Không có lục cảnh tọa trấn, liền đại biểu không nắm chắc uẩn, giai đoạn hiện tại Hoang tộc có thể thừa dịp hung, một khi sự thật này bại lộ, cái kia hữu tâm đối phó Hoang tộc các tộc, đem không chút lưu tình bày ra đối với Hoang tộc thanh tẩy vận động!

Bởi vậy, tại nấc thang thứ hai chiến kết thúc phía trước, cùng với tiến vào nấc thang thứ ba chiến sơ kỳ đoạn này quý giá thời gian bên trong, nhất thiết phải dốc hết tài nguyên, không tiếc đại giới, bồi dưỡng, thúc đẩy sinh trưởng ra đủ số lượng, thuộc về Hoang tộc chính mình lục cảnh cường giả!

Đây là duy trì chủng tộc sống còn, tranh đoạt cao hơn hạng cơ thạch, là cấp bách chiến lược nhiệm vụ!

Thứ hai, nhưng là đối tự thân thực lực cực hạn rèn luyện cùng cao hơn yêu cầu......