Thứ 3791 chương: Phí công cử chỉ, mua dây buộc mình!.

Hôm nay thứ ba càng: 3791 chương!3/4!

......

Vô tức Trúc Tôn phát ra tức giận gầm rú, thanh âm kia bên trong, có bị hí lộng xấu hổ, có bị phản phệ kinh sợ, còn có một tia liền chính hắn cũng chưa từng phát giác...... Sợ hãi.

Nhưng ngươi cho rằng, như vậy thì có thể để cho ta thúc thủ vô sách sao?

Phản ứng của hắn, cũng là quả quyết.

Không chỉ có đem tự thân dọc theo người ra ngoài vô số cành trúc quả quyết cắt chém từ bỏ, tránh thêm một bước dẫn lửa thiêu thân ——

Hắn còn tiến hành hoàn toàn mới điều chỉnh.

Không nên quên hắn tôn hiệu ——

Vô tức!

Gió, từ hắn tới, cũng tùy hắn đi.

Những cái kia cuồng bạo, gào thét, tùy ý bay múa gió, tại ý chí của hắn phía dưới, bắt đầu ngưng kết, áp súc, thu liễm!

Du tán gió, có thể hóa thành bất động gió.

Bất động gió, có thể hóa thành cực hạn phong đoàn.

Vô tức Trúc Tôn đem tất cả Phong Nguyên Tố ngưng kết, áp súc, không còn như vậy tùy ý bay múa, từ đó tính toán đem hỏa thế khống chế tại trong nhất định Phạm Vibên trong!

Hắn muốn lấy Phong Chế hỏa!

Hắn muốn để cái kia đáng chết hỏa diễm, sau khi mất đi sức gió dung dưỡng, tự động dập tắt!

Hừ.

Một tiếng hừ nhẹ, từ cái kia phiến trong biển lửa truyền ra.

Đã thoát khốn Hứa Thải Y, từ cái kia thiêu đốt cành trúc ở giữa chậm rãi đi ra.

Trên người nàng vẫn như cũ mang theo thương, quần áo vẫn như cũ phá toái, vết máu vẫn như cũ chưa khô.

Nhưng thần thái của nàng, nhưng từ cho phép giống như đi bộ nhàn nhã.

Nàng xem thấy vô tức Trúc Tôn cái kia điên cuồng áp súc Phong Nguyên Tố thao tác, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Trong nụ cười kia, có mấy phần thương hại, mấy phần trêu tức, còn có mấy phần ——

Phí công cử chỉ thôi.

Thật sự cho rằng, một cái Thánh Vực, liền có thể tại trên Phong Chi một đạo, triệt để ép tới Hứa Thải Y mất đi đối với Phong Chi lực chưởng khống?

Luận đến tổng lượng, một trăm cái Hứa Thải Y, cũng không sánh được lục cảnh đỉnh phong vô tức Trúc Tôn có thể nắm trong tay Phong Nguyên Tố.

Đây là cảnh giới chênh lệch, là tích lũy khoảng cách, là vô số năm tháng lắng đọng.

Thế nhưng là luận chất ——

Luận đến đối với Phong Chi pháp tắc lĩnh ngộ chiều sâu, luận đến tại trên Phong Chi một đạo đạt tới cấp độ ——

Lưu Anh chi phong, không chỉ có là Hứa Thải Y tại mười hai lớn thuộc tính đặc biệt trên đường đi ra bước đầu tiên.

Càng là phụ thân của nàng, sau khi suy tính nữ nhi của mình, tự mình chỉ đạo, vì nàng mở ra tấm thứ nhất môn, cho thanh thứ nhất chìa khoá!

Cái kia một đạo Chiết Kính kiếm khí bên trong, ẩn chứa không chỉ là Phong Chi sắc bén.

Đó là Hứa Khôn đối với Phong Chi đạo lý giải, là hắn đem chính mình đúng Vô tướng Cảm ngộ, ngưng tụ thành một đạo vỡ lòng chi quang.

Tại chất phía trên, tại pháp tắc tạo nghệ chiều sâu phía trên ——

Cho dù là vô tức Trúc Tôn, cũng không kịp Hứa Thải Y!

Vô tướng chi phong, ở xa trên vô tức chi Phong Chibên trên!

Hứa Thải Y chỉ là đưa tay, nhẹ nhàng vồ một cái.

Động tác kia, tùy ý giống như trong không khí vớt một mảnh lá rụng.

Nhưng chính là một trảo này......

Những cái kia nguyên bản bị vô tức Trúc Tôn điên cuồng áp súc, ngưng kết, nắm trong tay Phong Nguyên Tố, những cái kia vốn nên hoàn toàn thần phục với vô tức Trúc Tôn ý chí Phong Chi lực......

Bộ phận, càng là không nghe sai khiến!

Bọn chúng tránh thoát vô tức Trúc Tôn chưởng khống, giống như phản nghịch thần tử, phản bội bọn chúng quân chủ, ngược lại thần phục ở Hứa Thải Y dưới lòng bàn tay!

Những cái kia gió, tại nàng lòng bàn tay xoay quanh, ngưng kết, áp súc.

Hóa thành một đạo vô hình, lại sắc bén vô song Phong Nhận.

Hứa Thải Y nhìn xem đạo kia Phong Nhận, trong mắt lóe lên vẻ hài lòng.

Tiếp đó —— Nhẹ nhàng ném đi.

Động tác kia, đơn giản giống như ném ra ngoài một cục đá.

Nhưng cái kia Phong Nhận, lại tại rời tay trong nháy mắt, chợt gia tốc!

Nó giống như một đạo không nhìn thấy lưu quang, lấy siêu việt tư duy cực hạn tốc độ, phá vỡ tầng tầng lớp lớp cành trúc!

Phá vỡ vô tức Trúc Tôn phòng ngự!

Phá vỡ cái kia tính toán ngăn cách hết thảy áp súc phong đoàn!

Phá vỡ cách trở tại nàng cùng vô tức Trúc Tôn bản thể ở giữa hết thảy!

Trực chỉ ——

Cái kia giấu ở vô số cành trúc chỗ sâu, run lẩy bẩy bản thể!

Gió gào thét bên trong, Hứa Thải Y âm thanh, rõ ràng truyền vào vô tức Trúc Tôn trong tai.

Thanh âm kia, thanh thúy, bình tĩnh, lại mang theo một loại làm cho không người nào có thể kháng cự uy nghiêm.

Ta nói qua.

Giáo huấn ta, ngươi còn chưa đủ tư cách.

Nếu như nói phía trước câu kia Giáo huấn ta, ngươi còn chưa đủ tư cách, là đối với song phương ở giữa thực lực tổng thể phủ định, cho vô tức Trúc Tôn cảm giác là —— Hắn cùng Bàn Long loại này có cảnh giới ưu thế cường giả, không xứng làm Hứa Thải Y sư phụ.

Như vậy dưới mắt Hứa Thải Y lặp lại câu nói này, chính là tại vô tức Trúc Tôn tự thân am hiểu nhất Phong Chi một đạo bên trên, cho ra trực tiếp nhất đáp lại!

Lấy nàng Thiên Vương cảnh vốn nên còn chưa đề cập tới pháp tắc Phong Chi một đạo bên trên tạo nghệ —— Cho ra trầm trọng nhất một cái bàn tay!

Mà cái này bàn tay, rắn rắn chắc chắc mà rơi vào vô tức Trúc Tôn trên mặt!

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo gió.

Hắn dựa vào thành danh gió.

Hắn dùng để lừa giết vô số cường địch gió.

Tại thời khắc này, bị một cái Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu, dùng càng tinh thuần, khắc sâu hơn, càng gần gũi bản nguyên Phong Chi pháp tắc, chính diện đánh tan!

Bản thể của hắn quỷ nhện trúc, tại bị Hứa Thải Y phá vỡ cách trở tại giữa song phương tất cả chướng ngại sau, triệt để lộ rõ.

Những cái kia đã từng dùng để ngụy trang hắn cành trúc, những cái kia đã từng bảo hộ hắn lá trúc, những cái kia từng để cho hắn xuất quỷ nhập thần Phong Chi lực —— Bây giờ nhao nhao bị cắt mở, bị bóc ra, bị phá hủy.

Giống như......

Lột xác trứng gà một dạng.

Trần truồng lộ ra ánh sáng tại Hứa Thải Y trước mắt!

Vô tức Trúc Tôn nổi giận.

Hắn sống bao lâu? Trải qua bao nhiêu sóng gió? Chưa từng nhận qua bực này nhục nhã?

Nhưng lại tại hắn phẫn nộ tại Hứa Thải Y cái này một cái vang dội cái tát lúc ——

Vừa mới bị hắn thoáng áp chế Lan Lộ chi hỏa, đã triệt để trở thành ngựa hoang mất cương!

Tại hắn khổ tâm tạo, vì Hứa Thải Y chế tạo riêng lồng giam bên trong, tùy ý rong ruổi!

Những cái kia cành trúc, những cái kia lá trúc, những cái kia xen lẫn thành lưới xúc tu......

Những cái kia hắn dùng để vây khốn Hứa Thải Y hết thảy, bây giờ đều thành Lan Lộ chi hỏa nhiên liệu!

Những cái kia hắn dùng để áp chế Hứa Thải Y Phong Chi lực, bây giờ đều thành Lan Lộ chi hỏa đồng lõa!

Gió trợ thế lửa!

Hỏa mượn phong uy!

Toàn bộ vô tức Thánh Vực, hóa thành một mảnh không cách nào dập tắt biển lửa!

Vô tức! Cái này hỏa...... Cái này hỏa phốc bất diệt a a a a a ——!

Bàn Long Trúc Tôn tiếng kêu thảm thiết, từ sâu trong biển lửa kia truyền đến.

Hắn chật vật đến cực điểm, đang không ngừng quơ Bàn Long gậy trúc, tính toán xua tan những cái kia không ngừng ép tới gần hỏa diễm.

Nhưng ngọn lửa kia mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi.

Mà giờ khắc này vô tức Trúc Tôn, đã là Nê Bồ Tát sang sông —— Tự thân khó bảo toàn.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Thánh Vực, hắn dùng để săn giết vô số ngoại địch vô tức Thánh Vực, đang bị Lan Lộ chi hỏa điên cuồng thôn phệ!

Những cái kia cành trúc lá trúc, là bản thể hắn kéo dài.

Cái kia Thánh Vực bản thân, càng là cùng hắn thần hồn tương liên căn bản!

Hứa Thải Y thiêu đốt, không chỉ là hắn xúc tu.

Nàng thiêu đốt, là hắn dựa vào thành danh căn bản!

Đây cũng là đem địch nhân kéo vào chính mình Thánh Vực bên trong chiến đấu ưu cùng kém.

Chỗ tốt ở chỗ, sân nhà chiến đấu, không chỉ có thể suy yếu địch nhân thực lực, còn có thể để cho thực lực của mình nhận được hoàn chỉnh phát huy.

Chỗ xấu chính là ở —— Một khi ngươi mướn vào, không phải một đầu dê đợi làm thịt, mà là một đầu có thể đụng nát vụn ngươi hàng rào Hồng Thủy mãnh thú.

Như vậy lọt vào phản phệ, tiếp nhận tổn thất lớn nhất, cũng chỉ có thể là ngươi!

Giống như là......

Dùng câu cá trắm cỏ câu, đi câu cá ngừ.

Dùng bắt tôm tép lưới, đi bao lại một đầu đại kình ngư.

Cuối cùng, cũng chỉ có thể là —— Mua dây buộc mình!

Ngươi thua.