Thứ 3755 chương: Trường kiều câu thông, sóng vai bên trên!.

Hôm nay thứ ba càng: 3755 chương!3/4!

......

Nhanh! Không thể đợi thêm nữa!

Nhưng cái kia một tòa khác Tinh Đảo......

Không quản được nhiều như vậy! Trước tiên đoạt bảo quan trọng!

Song phương đồng thời sinh ra ý tưởng giống nhau ——

Nhất định phải nhanh chóng lên đảo.

Nhất thiết phải giành trước đó chí bảo chân chính xuất thế, leo lên đi, đoạt tới tay.

Nhưng bây giờ vấn đề, vẫn là cái kia cùng là đoạt bảo chủng tộc một phương khác.

Ai cũng không dám động trước.

Ai cũng không dám đem phía sau lưng của mình, bại lộ cho một cái nhìn chằm chằm lạ lẫm đối thủ.

Vạn nhất bên này vừa đem Tinh Đảo ngang nhiên xông qua, bên kia liền thừa lúc vắng mà vào, sau lưng đâm đao ——

Đây chẳng phải là vì người khác làm quần áo cưới?

Như thế nào giải quyết loại này đề phòng lẫn nhau, kiềm chế lẫn nhau cục diện bế tắc?

Ngược lại cũng không khó khăn.

Đầu tiên muốn làm, chính là trước tiên xác định đối phương đến tột cùng là loại nào tộc.

Vạn nhất là chính mình hữu hảo chủng tộc, đây không phải là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, người trong nhà đánh người trong nhà đi!

Liền xem như đi qua không quá mức giao tế, thậm chí là giữa hai bên có thù oán ——

Vậy cũng có thể đàm luận.

Nói tiền đề, dĩ nhiên chính là phái ra đủ cường đại tồn tại, tiến đến thương lượng.

Bực này điều động sứ thần cách làm, đối với đồng dạng chủng tộc mà nói, có lẽ còn có nguy hiểm.

Dù sao, ai cũng không biết đối phương có thể hay không trở mặt không quen biết, đem sứ giả chụp xuống thậm chí chém giết.

Nhưng đối với hai cái cùng là cỏ cây sinh mệnh chủng tộc mà nói ——

Chỉ cần từ cường giả phóng xuất ra Nhất Đạo linh thể, đồng thời bảo vệ vượt qua cái kia nguy hiểm trọng trọng pháp tắc trường hà, liền đầy đủ.

Linh thể vô hình vô chất, cho dù bị diệt, cũng bất quá hao tổn một chút tâm thần, không ảnh hưởng toàn cục.

Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc, cơ hồ là tại cùng trong lúc nhất thời, làm ra quyết định này.

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Hai đạo thân ảnh hư ảo, từ hai tòa Tinh Đảo phía trên đồng thời dâng lên.

Một đạo xanh biếc thon dài, hình như tu trúc, chính là Minh Can Hoàng tộc một vị nào đó cường giả phóng thích ra linh thể.

Một đạo màu sắc lộng lẫy, hình như nấm, chính là khuẩn tộc một vị nào đó cường giả phóng thích ra linh thể.

Lưỡng Đạo linh thể mới vừa xuất hiện, hai tòa Tinh Đảo liền đồng thời phát lực, khuấy động pháp tắc trường hà, tại trong đó cuồng bạo pháp tắc dòng lũ, sinh sinh mở ra một đầu tương đối vững vàng thông đạo.

Lực lượng pháp tắc xen lẫn lưu chuyển, ở trong hư không xây dựng lên một tòa như ẩn như hiện, giống như Ngưu Lang Chức Nữ cầu ô thước một dạng —— Pháp tắc trường kiều.

Lưỡng Đạo linh thể, liền tại cái này trường kiều phía trên, tương đối mà đi.

Vượt qua cái kia đủ để cho bình thường Đế cảnh tan xương nát thịt pháp tắc trường hà.

Tại trường kiều trung ương gặp nhau.

......

......

Hai cặp hư ảo con mắt, đối mắt nhìn nhau.

Phút chốc trầm mặc sau, song phương cơ hồ là đồng thời mở miệng.

Trúc Tộc?

Nấm tộc?

Xưng hô vừa ra, song phương đều là nao nao, lập tức lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

Không phải quan phương chủng tộc tên.

Không phải những cái kia phức tạp tôn xưng.

Mà là tối ngay thẳng, mộc mạc nhất, cũng thân thiết nhất bản thể —— Trong âm thầm xưng hô.

Trúc Tộc.

Nấm tộc.

Hai xưng hô này, thể hiện tất cả bọn chúng xem như cỏ cây bản chất sinh mạng.

Sau khi kinh ngạc, song phương lại cảm thấy bình thường.

Dù sao, cái kia cỗ từ Liễu Thần cành phóng thích ra mê người khí tức, mặc dù không rõ ràng đến tột cùng có mấy tộc cảm giác được.

Nhưng đối với bực này khí tức, chân chính cảm thấy hứng thú, lại sẽ giống Minh Can Hoàng tộc dạng này không tiếc thụt lùi quay lại tìm bảo.

Vậy khẳng định là bản thân liền vô cùng cần cỗ lực lượng này, cầm tới cái này sắp ra mắt chí bảo chủng tộc.

Những thứ khác Mộc thuộc tính chủng tộc, có lẽ đồng dạng sẽ hiếu kỳ, đồng dạng sẽ tâm động.

Nhưng chắc chắn không bằng cảm thụ nhất là trực quan hai cái thực vật chủng tộc cấp bách như vậy.

Lại tại khoảng cách này Phạm Vi bên trong, dựa theo hai tộc danh sách xếp hạng ——

Minh Can Hoàng tộc tại bốn trăm trên dưới, khuẩn tộc tại sáu trăm chín mươi còn lại vị.

Một trước một sau, một cao một thấp.

Ngược lại cũng coi là tương cận Thợ săn.

như Hứa Thải Y phía trước hiếu kỳ như vậy, hai tộc Cường Giả linh thể gặp mặt sau đó, cũng không có kiếm bạt nỗ trương tình huống phát sinh.

Thậm chí còn hữu hảo chuyện trò.

Hắc!

Cái kia Minh Can Hoàng tộc Cường Giả linh thể trước tiên mở miệng, hư ảo trên mặt gạt ra một nụ cười.

Sớm biết là hai chúng ta tộc, hà tất ở đây làm to chuyện, uổng phí hết khí lực?

Hắn khoát tay áo, giọng nói mang vẻ mấy phần thoải mái, mấy phần thân thiện.

Toà kia Tinh Đảo phía trên bảo vật, tuyệt không phải bình thường. Hai chúng ta tộc cùng thuộc cỏ cây, vốn là nên cùng nhau trông coi. Trước mắt việc cấp bách, là muốn tra rõ cái kia Tinh Đảo hư thực, đuổi tại cái kia chí bảo chân chính xuất thế phía trước, đưa nó đoạt lại!

Khuẩn tộc Cường Giả linh thể nghe vậy, liên tục gật đầu, tán cái đều đi theo run rẩy mấy cái.

Các hạ nói thật phải! Rất là!

Ngữ khí của nó cực kỳ khách khí, thậm chí mang theo vài phần rõ ràng kính cẩn.

Giữa ngươi ta cùng ở đây tiến hành không có ý nghĩa tranh chấp, chẳng bằng dắt tay cùng ăn, trước đạp lên cái kia Tinh Đảo, đoạt được cái kia sắp ra mắt chí bảo!

Đến nỗi sau đó xử lý như thế nào, có thể tính toán tiếp.

Nó dừng một chút, hư ảo sợi nấm chân khuẩn hơi hơi run run, dường như đang châm chước dùng từ.

Nếu y theo cống hiến, cũng có thể dựa theo danh sách xếp hạng —— Trúc Tộc danh sách dựa vào, lần này như được chí bảo, tộc ta chỉ cần phân một chút cuồn cuộn thủy thủy, liền đủ hài lòng!

Lời nói này, có thể nói là cực kỳ khiêm tốn, cực kỳ biết chuyện.

Minh Can Hoàng tộc Cường Giả linh thể nghe vậy, nụ cười trên mặt mạnh hơn.

Dễ nói, dễ nói.

Hắn gật đầu một cái, ánh mắt vượt qua cái kia pháp tắc trường kiều, hướng về nơi xa toà kia khổng lồ mà trầm mặc hoang đảo.

Vậy chúng ta, liền sóng vai bên trên?

Khuẩn tộc Cường Giả linh thể liên tục gật đầu.

Sóng vai bên trên!

Cái kia hai đạo từ Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc cường giả phóng thích ra linh thể, sau khi pháp tắc trường kiều phía trên đạt tới chung nhận thức, liền vô cùng lo lắng xoay người, dọc theo lúc tới đầu kia từ lực lượng pháp tắc cấu tạo thông đạo, phi tốc chạy về riêng phần mình Tinh Đảo.

Tin tức truyền về.

Hai tộc cao tầng nghe tin, đều là mừng rỡ vạn phần!

Nguyên lai là bọn hắn!

Minh Can Hoàng tộc vị kia lúc trước hạ lệnh khai hỏa lão giả, bây giờ khắp khuôn mặt là niềm vui ngoài ý muốn.

Khuẩn tộc...... Hắc, đây cũng là một không tưởng tượng được người quen biết cũ!

Khuẩn tộc bên kia, đồng dạng là một mảnh vui mừng.

Trúc Tộc! Lại là Trúc Tộc!

Một vị tán cái cực lớn khuẩn tộc trưởng lão cười sợi nấm chân khuẩn loạn chiến.

Đây thật là...... Lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, người trong nhà đánh người trong nhà!

Thì ra đối phương là biết gốc biết rễ chủng tộc, vậy lần này, đích thật là có thể hành động chung!

Làm cho người kinh ngạc chính là, cái này giữa hai tộc, càng là có phong phú tín nhiệm, không lo lắng chút nào đối phương sẽ ở sau lưng đâm đao.

Tại cao tầng bày mưu tính kế, hai tộc Tinh Đảo bắt đầu chậm rãi di động, tại bảo trì nhất định khoảng cách an toàn, bảo đảm sẽ không bởi vì khoảng cách sắp tới mà sinh ra lực hút va chạm dẫn đến Tinh Đảo sụp đổ điều kiện tiên quyết, lẫn nhau tới gần.

Tới gần sau đó, hai tòa Tinh Đảo sức mạnh bắt đầu hiệp đồng.

Bọn hắn cùng thừa nhận đến từ hoang đảo cái kia nhìn như thanh thế hùng vĩ, kì thực uy lực yếu hỏa lực thu phát, treo lên pháp tắc trường hà gào thét cùng lăn lộn, thêm một bước địa, kiên định, hướng về Hoang tộc Tinh Đảo tới gần.

Một màn này, nếu để cho người không biết nội tình nhìn, chắc chắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dù sao, tại trong cái này tuân theo Hắc Ám sâm lâm pháp tắc núi Lưỡng Giới, hai cái lạ lẫm chủng tộc có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế đạt tới tin lẫn nhau, hiệp đồng chiến đấu ——

Quả thực là kỳ tích.

Nhưng nếu biết được nguyên do trong đó, thì sẽ không cảm thấy kỳ quái.