Thứ 3249 chương: Hài cốt chưa lạnh, xấu xí sắc mặt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3249 chương!1/4!

......

Nếu như, ngươi là trong một gia tộc bối phận cao nhất, thụ nhất tôn sùng trưởng giả, một đời vì gia tộc hưng thịnh cúc cung tận tụy.

Khi ngươi bởi vì thủ hộ gia tộc lợi ích mà bị cường địch hãm hại, lâm vào thời khắc hấp hối, thậm chí được xác nhận Tử vong Sau đó, ngươi những cái kia trong ngày thường đối với ngươi hiếu thuận cung kính, nói gì nghe nấy Hiền Tử Hiền Tôn Nhóm, trước tiên nghĩ cũng không phải là như thế nào tập kết sức mạnh, báo thù cho ngươi tuyết hận, lấy an ủi ngươi trên trời có linh thiêng, mà là không kịp chờ đợi, vì chia cắt ngươi lưu lại Di sản —— Những cái kia quyền hạn, tài nguyên, nhân mạch —— Tranh đến mặt đỏ tới mang tai, một bước cũng không nhường.

Cái này xấu xí tranh chấp sau đó một khắc liền cấp tốc thăng cấp, diễn biến thành một hồi hận không thể đem đối phương óc chó đều đánh ra huyết tinh nội đấu......

Xem như cái kia vốn nên Chết đi, lại bởi vì cơ duyên xảo hợp khởi tử hoàn sinh ngươi, tận mắt nhìn thấy cái này làm người sợ run cười chê hết thảy, trong lòng lại sẽ có cảm tưởng thế nào?

Là ngập trời phẫn nộ? Là vô tận bi thương? Vẫn là đối với tình người cùng thân tình triệt để tuyệt vọng?

Cái này rất có hí kịch tính chất cùng ý trào phúng một màn, bây giờ cũng không phải là thoại bản bên trong cố sự, mà là sống sờ sờ địa, không có chút che giấu nào địa, tại đầy bụng một lời chấn hưng tộc quần chân thành cùng vui sướng, vừa mới quay về trong tộc Cửu Linh sư tử Thánh Nhãn phía trước, trần truồng diễn ra.

Hắn bây giờ, đã bước vào lục cảnh Thánh giả liệt kê, công tham tạo hóa, tự thân khí thế hòa hợp không tì vết, cùng thiên địa ẩn ẩn tương hợp.

Hắn một đường ẩn nấp hành tung, thông suốt mà tiến vào Sư tộc hạch tâm nội địa Vương Sư thành, không ngờ, nghênh đón hắn cũng không phải là trong dự đoán bi thương cùng cùng chung mối thù, mà là trước mắt lần này để cho hắn một khỏa nhiệt huyết sôi trào chi tâm, trong nháy mắt ngã vào vạn trượng hầm băng cảnh tượng.

Vẻn vẹn tranh miệng lưỡi, lẫn nhau công kích hiển nhiên đã không cách nào thỏa mãn các phương bành trướng tham lam.

Trận này bởi vì tranh đoạt Cửu Linh sư tử thánh di sản Mà nổ tung nội đấu, đang bằng tốc độ kinh người gay cấn.

Tất cả mạch các phái ở giữa giương cung bạt kiếm, đằng đằng sát khí, mắt thấy ngôn ngữ không cách nào thuyết phục đối phương, vậy liền chỉ còn lại nguyên thủy nhất, cũng tàn khốc nhất Phương Thức —— Động thủ!

Dùng vũ lực tới quyết định thuộc về!

Vương Sư tộc, đường đường Vương tộc a!

Bây giờ tụ tập ở đây, tham dự tranh đấu hoặc là thờ ơ lạnh nhạt cái này một số người, cái nào phóng tới ngoại giới, không phải uy chấn một phương, dậm chân một cái đại địa đều phải rung động ba chiến nhân vật đứng đầu?

Nhưng tại bây giờ, tại cái này vốn nên trang nghiêm thương tiếc thời khắc, bọn hắn lại nhao nhao kéo xuống ngày thường đạo mạo nghiêm trang ngụy trang, hiển lộ ra trong nhân tính tham lam nhất, tối làm cho người nôn mửa xấu xí sắc mặt.

Lão phu...... Còn chưa có chết đâu!

Một cái lạnh giá đến cực hạn, nhưng lại ẩn chứa núi lửa bộc phát điềm báo âm thanh, tại Cửu Linh sư tử thánh đáy lòng im lặng gào thét.

Hắn nhìn qua những cái kia quá khứ từng cùng hắn kề vai chiến đấu, nâng cốc nói chuyện vui vẻ đồng tộc, trong đó một số người thậm chí từng là hắn tình cảm chân thành thân bằng, môn sinh đắc ý.

Dưới mắt, bọn hắn cự tuyệt điểm này quyền thế cùng tài nguyên, hận không thể lập tức đem đối phương đưa vào chỗ chết.

Dù là Cửu Linh sư tử thánh tĩnh tâm dưỡng khí mấy trăm năm, tâm cảnh sớm đã tu luyện được không hề bận tâm, cực ít vì ngoại giới tục sự hỗn loạn mà thay đổi, bây giờ mắt thấy tình cảnh này, cũng không nhịn được cảm thấy một hồi khí huyết cuồn cuộn, huyết áp tăng vọt, một cỗ khó mà ức chế lửa giận xông thẳng trên đỉnh đầu!

Thứ trong lúc nhất thời, hắn cơ hồ liền muốn kìm nén không được, lập tức hiện thân, lấy Lôi Đình thế như vạn tấn, thật tốt Giáo huấn Một phen những thứ này Hiếu tử hiền tôn, để cho bọn hắn biết cái gì là tôn ti, cái gì là liêm sỉ!

Nhưng mà, ngay tại hắn nổi giận phừng phừng, vô ý thức hướng phía trước bước ra một bước trong nháy mắt, cái kia ngẩng cước bộ, lại giống như bị vô hình gông xiềng gò bó, gắng gượng ngừng lại ở giữa không trung.

Tại hắn bị vạn tộc chiến trường ý chí khu trục lúc, Hứa Khôn cuối cùng câu kia giống như ma chú một dạng lời nói, lần nữa ghé vào lỗ tai hắn rõ ràng vang vọng, mỗi một cái lời nặng tựa vạn cân:

Chẳng lẽ còn phải về cái kia Vương Sư tộc sao?

Thật muốn trở về Vương Sư tộc sao......

Thật sự...... Muốn trở về sao?

Cái này ngắn gọn câu hỏi, bây giờ lại hóa thành sắc nhọn nhất khảo vấn, đâm thẳng sâu trong linh hồn của hắn.

Tại bị khu trục ra vạn tộc chiến trường sau, Cửu Linh sư tử thánh đã đối với Hứa Khôn câu nói này tiến hành toàn diện mà khắc sâu phân tích, đồng thời dựa theo nghiêm mật lôgic, suy luận ra Vương Sư tộc vô cùng có khả năng đã trở thành Hứa Khôn hùng vĩ thế cuộc bên trong nhất thiết phải nuốt vào mục tiêu Cái này mấu chốt kết luận.

Nhưng kể cả như thế, xem như Sư tộc Tổ Ông, phần kia nặng trĩu trách nhiệm cùng thủ hộ chi tâm, thúc đẩy hắn lựa chọn biết rõ không thể làm mà thôi con đường.

Dù là rõ ràng biết được Vương Sư tộc đã sâu hãm Hứa Khôn bày ra tử cục, dù là tiên đoán được con đường phía trước bụi gai trải rộng, phần thắng xa vời, hắn vẫn như cũ dứt khoát quyết nhiên trở về.

Hắn suy nghĩ, cho dù ở tương lai bỗng dưng một ngày, lấy hắn tân sinh chi lực, vẫn như cũ không cách nào dẫn dắt Vương Sư tộc hoàn thành chân chính quật khởi, thoát khỏi tiêu tan nguy cơ, nhưng hắn, vẫn như cũ muốn vì cái này sinh ra hắn nuôi nấng hắn, gánh chịu hắn hai đời tình cảm cùng tâm huyết chủng tộc, tận một phần sức mọn, đọ sức một chút hi vọng sống.

Dạng này tâm tính, nguồn gốc từ hắn thân là Vương Sư tộc vạn vạn sư tử kính ngưỡng Tổ Ông.

Cho dù chính hắn không có trực hệ Huyết Mạch hậu duệ, nhưng vô số Sư tộc hậu nhân tôn hắn vì tổ, phần này vượt qua Huyết Mạch thân tình cùng trách nhiệm, sớm đã dung nhập xương của hắn huyết, trở thành hắn không cách nào dứt bỏ ràng buộc.

Thế gian không có cái nào thực tình yêu thương vãn bối lão tổ, sẽ không hi vọng nhìn thấy chủng tộc của mình kéo dài không dứt, phồn vinh hưng thịnh!

Nhưng mà, nói đi thì nói lại......

Ta nguyện ý kính dâng ra ta hết thảy, vì chủng tộc chi quật khởi mà chiến, nhưng nếu như...... Cái chủng tộc này bản thân, cũng không cần ta, thậm chí đã sớm đem ta Hi sinh Coi là có thể cung cấp chia cắt thịnh yến đâu?

Người đi trà nguội đạo lý, hắn cũng không phải là không hiểu.

Nhưng hắn Mới tang Không bao lâu sau, hài cốt chưa lạnh, tại cái này đi thi tộc cùng buồn, chuẩn bị báo thù tọa độ mấu chốt bên trên, Cửu Linh sư tử thánh trên đường về, từng suy tưởng qua giờ này khắc này Vương Sư tộc bên trong có thể xuất hiện đủ loại tình huống.

Có lẽ là đắm chìm tại hắn Vẫn lạc Mang tới cực lớn trong bi thương, cả tộc đồ trắng, vạn sư tử cùng buồn; Có lẽ là đã mài đao xoèn xoẹt, tập kết trọng binh, chuẩn bị khởi binh thảo phạt Hoang tộc, thề phải báo thù cho hắn tuyết hận; Lại có lẽ là lâm vào mê mang cùng khủng hoảng, nhu cầu cấp bách một cây người lãnh đạo......

Hắn suy nghĩ rất nhiều loại khả năng, duy chỉ có nghĩ không ra trước mắt cái này bất kham nhất một loại.

Thực tế, cho hắn trầm trọng nhất, cũng tối châm chọc nhất kích.

Kết quả là, hắn phát hiện là mình cả nghĩ quá rồi, quá mong muốn đơn phương.

Cho người chết nở mày nở mặt xử lý tang sự, cho tới bây giờ đều là cho người sống nhìn, là vì hiển lộ rõ ràng người sống Hiếu tâm Cùng Đoàn kết.

Giống Bát Hiền Vương cùng đinh cát · Xinh đẹp như thế, vì cho ái tử báo thù, không tiếc đem hai tộc đều kéo vào chiến tranh vòng xoáy, cho dù cuối cùng thất bại, cũng đối với mình quyết định ban đầu không oán không hối giả, chung quy là phượng mao lân giác.

Mà càng nhiều người, là trước mặt người khác một bộ, người sau một bộ đạo đức giả chi đồ!

Đi qua, xem như Sư tộc địa vị cao cả Tổ Ông, Cửu Linh sư tử thánh tại trong tộc hưởng thụ lấy vô thượng tôn vinh.

Vô luận hắn đi tới chỗ nào, cho dù là Sư tộc chi chủ, thấy hắn cũng cần chấp vãn bối lễ, đãi hắn như cùng phụng dưỡng lão tổ tông giống như cung kính có thừa.

Hắn từng cho là, phần này tôn kính là xuất phát từ nội tâm, bắt nguồn từ hắn mấy trăm năm trả giá cùng thủ hộ.

Nhưng hôm nay, tại xích lỏa lỏa thực tế lợi ích trước mặt, hắn tinh tường nhìn thấy, vị kia ngày xưa đối với hắn một mực cung kính Sư tộc chi chủ, bỗng nhiên chính là trận này Di sản phân phối Nháo kịch bên trong, xông lên phía trước nhất, tranh đoạt kịch liệt nhất người kia!

Một cỗ so đối mặt Hứa Khôn sắp đặt lúc sâu hơn hàn ý, trong nháy mắt vét sạch Cửu Linh sư tử thánh toàn thân.

Thì ra hắn tràn đầy nhiệt huyết cùng thủ hộ chi niệm, hắn dứt khoát quay về quyết tuyệt, tại thời khắc này, đều lộ ra nực cười như thế, như thế...... Không đáng.

Mấy trăm năm trả giá, hai đời tình cảm ký thác......

Chung quy là...... Sai thanh toán!