Thứ 3491 chương: Hoang tộc, không dưỡng người rảnh rỗi!.

Hôm nay thứ ba càng: 3491 chương!3/4!

......

Có lẽ là Hứa Khôn nghiêm nghị quát lớn làm ra chấn nhiếp tác dụng, có lẽ là Hứa Bất Vãn an ủi mang đến ấm áp, Hứa Thải Y dần dần ngừng khóc khóc, không ngừng bận rộn lấy sống bàn tay lau đi nước mắt trên mặt, khuôn mặt nhỏ kìm nén đến ửng đỏ, cố gắng để cho chính mình lộ ra kiên cường một chút.

Nàng động tác này, lại làm cho phía dưới vị kia giơ bình ngọc, đang lòng tràn đầy chờ mong càng nhiều Long Lệ Hoang tộc thiên kiêu âm thầm kêu khổ, nhưng lại không dám lên tiếng, chỉ có thể bất đắc dĩ thu hồi cái bình lui về.

Gặp Hứa Thải Y cảm xúc hơi ổn, Hứa Bất Vãn lúc này mới lần nữa giương mắt con mắt, nhìn thẳng vào Hứa Khôn, ngữ khí bình tĩnh lại kiên định: Y Y ở đây, ta cái này làm cô cô, há có thể bỏ xuống nàng tự mình rời đi?

A, ngay cả mình đều chiếu cố không tốt, một thân sơ hở, còn to tiếng không biết thẹn phải chiếu cố người khác? Ngươi lấy cái gì chiếu cố?

Hứa Khôn châm chọc vẫn như cũ sắc bén, trực chỉ Hứa Bất Vãn vừa mới bị thua sự thật.

Hứa Bất Vãn lần này không tiếp tục liền cái đề tài này cùng hắn tranh luận, bởi vì đây đúng là trước mắt không cách nào phản bác sự thật.

Nàng lướt qua đối phương trào phúng, tiếp tục nói: Tất nhiên hai người chúng ta tài nghệ không bằng người, biến thành này Địa giai phía dưới tù, đó chính là chúng ta nên tiếp nhận kết quả. Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi. Xin hỏi Hoang Chủ, dự định như thế nào an trí chúng ta?

Là đem ta hai người cầm tù tại ám lao, chặt chẽ trông giữ?

Vẫn là có ý định từ trên người chúng ta, tra hỏi ra liên quan tới nhân tộc, Phượng tộc thậm chí khác liên quan thế lực một ít cơ mật?

Tất nhiên quyết định tạm thời lưu lại, nàng liền cấp tốc bãi chính vị trí của mình cùng thái độ, trong ngôn ngữ bắt đầu lấy Tù phạm Thân phận tự xử, đồng thời cũng mang theo một tia không dễ dàng phát giác thăm dò.

Đi, nàng là nhất định không có khả năng đi.

Bỏ xuống tuổi nhỏ chất nữ tự mình đối mặt không cũng biết cảnh ngộ, chính mình lại bỏ trốn mất dạng?

Vậy nàng vẫn xứng được xưng là cô cô sao?

Một phương diện khác, lưu lại, cũng cho nàng tiếp tục khoảng cách gần quan sát vị này thần bí Hoang Chủ cơ hội, nàng nhất thiết phải biết rõ trong lòng cái kia làm cho người khó có thể tin nhưng lại vẫy không ra phỏng đoán!

Cầm tù? Khảo vấn?

Hứa Khôn phảng phất nghe được trò cười gì, khóe miệng kéo ra một vòng lạnh nhạt độ cong: Ta Hoang tộc không có nhiều như vậy thời gian rỗi, cũng đối các ngươi biết điểm này vấn đề gì ‘Cơ Mật’ hứng thú rải rác. Lưu các ngươi ở đây, ta Hoang tộc cũng không dưỡng người rảnh rỗi. Kể từ hôm nay, các ngươi cần vì ta Hoang tộc hiệu lực, mãi đến năm nay vạn tộc chiến tranh triệt để hạ màn kết thúc. Cái này, chính là các ngươi xem như ‘Con tin’ cần trả ra đại giới.

Hắn thẳng thắn địa đạo ra tiếp xuống an bài —— Tất nhiên ở nhà bị bảo vệ quá tốt, không có bị khổ đầu, vậy liền tại hắn ở đây, thật tốt Thể nghiệm Một phen a!

Có thể. Hứa Bất Vãn cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, liền gật đầu đáp ứng.

Nhưng ngay sau đó, nàng lời nói xoay chuyển, đưa ra một cái mấu chốt điều kiện: Bất quá, xin đem ‘Chậm đã Kiếm’ trả lại. Đó là ca ca ta lưu lại di vật, ý nghĩa phi phàm, không nên lưu lạc tại ngoại tộc chi thủ.

Đợi cho vạn tộc chiến tranh kết thúc, tự sẽ vật quy nguyên chủ.

Hứa Khôn trả lời giọt nước không lọt, ánh mắt lại hơi hơi nghiêng đi, tránh khỏi Hứa Bất Vãn ánh mắt.

Ta cùng với đến đây thương lượng nhân tộc đại biểu đã có hiệp nghị, tại trong lúc này, sẽ không lợi dụng chuôi kiếm này đi làm bất luận cái gì có hại nhân tộc khí vận sự tình. Điểm này, ngươi có thể yên tâm.

Hắn nghiêng đầu, không chỉ có là vì né tránh Hứa Bất Vãn cái kia phảng phất có thể xuyên thủng lòng người nhìn chăm chú, mà là bởi vì, tại Hứa Bất Vãn đòi hỏi chậm đã kiếm đồng thời, nữ nhi bảo bối của hắn Hứa Thải Y cũng đang dùng cặp kia ướt nhẹp, mang theo khẩn cầu cùng bất an con mắt giương mắt mà nhìn qua hắn.

Ánh mắt kia, để cho hắn cứng rắn tâm phòng cơ hồ muốn lần nữa dao động, chỉ có thể cưỡng ép dời ánh mắt, duy trì lấy mặt ngoài lạnh lẽo cứng rắn cùng lạnh lùng.

Đương nhiên.

Hứa Khôn ngữ khí đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, mang theo chân thật đáng tin uy áp: Nếu như các ngươi tại Hoang tộc địa giới trong lòng còn có dị động, có lẽ có làm loạn cử chỉ, đến lúc đó không chỉ là thả người vấn đề, chính là chuôi này ‘Chậm đã Kiếm’ có thể hay không hoàn chỉnh quy Triệu, ta cũng phải...... Lại cẩn thận suy nghĩ một hai!

Hứa Thải Y nghe vậy, không khỏi trừng lớn cặp kia trong suốt con mắt, miệng nhỏ hơi hơi mở ra, phảng phất lần thứ nhất kiến thức đến trên đời lại có như thế ngang ngược bá đạo, người mặt dày vô liêm sỉ.

Trong nội tâm nàng tức giận bất bình, âm thầm chửi mắng: Đại phôi đản! Quả nhiên là một cái từ đầu đến đuôi, mười phần đáng giận đại phôi đản!

Y Y, đã nghe chưa?

Hứa Bất Vãn nhẹ nhàng nhéo nhéo chất nữ tay, thấp giọng nhưng rõ ràng truyền đạt quyết định của mình: Lần này tai họa, chung quy là bởi vì chúng ta dễ tin người khác, hành sự lỗ mãng dựng lên.

Tất nhiên rơi vào tình cảnh như thế, cùng oán trời trách đất, không bằng thản nhiên tiếp nhận. Kế tiếp, chúng ta liền an phận thủ thường mà lưu ở nơi đây, nghe theo sắp xếp của bọn hắn, tạm thời cho là một hồi...... Đặc thù lịch luyện. Ngoan ngoãn đợi cho trận này vạn tộc chiến tranh triệt để kết thúc, chính là.

A? Hứa Thải Y khuôn mặt nhỏ nhắn xệ xuống, lộ ra rõ ràng không tình nguyện, đầu lắc giống trống lúc lắc: Muốn...... Muốn nghe tên bại hoại này lời nói sao? Ta mới không cần!

Nội tâm của nàng tràn đầy kháng cự, đối với cái này cầm tù chính mình, cướp đi rõ ràng di di, còn đối với cô cô nói lời ác độc Hoang Chủ Phản cảm tới cực điểm.

Hứa Bất Vãn bây giờ đã trở thành chất nữ người lãnh đạo, nàng không tiếp tục để ý Hứa Thải Y tính tình nhỏ, mà là giương mắt con mắt, nhìn thẳng Hứa Khôn, ngữ khí khôi phục xem như Chu Tước tinh cung chủ cùng Hứa gia trưởng công chúa tỉnh táo cùng trật tự: Hai người chúng ta đồng ý sắp xếp của ngươi. Như vậy, xin hỏi Hoang Chủ đại nhân, cụ thể cần chúng ta làm cái gì? Hoặc có lẽ là, ngươi dự định như thế nào ‘Sử dụng’ chúng ta hai cái này...... Đặc thù tù binh?

Nàng chính xác cảm thấy hiếu kỳ.

Nếu là ở sớm đi thời điểm, nấc thang thứ hai chiến chưa kết thúc, Hoang tộc còn tại bốn phía chinh phạt, các nàng có lẽ còn có thể trên chiến trường bị thúc ép làm tiên phong hoặc đặc thù nào đó chiến lực.

Nhưng bây giờ, nấc thang thứ hai chiến đã kết thúc, nấc thang thứ ba · Cuối cùng Thánh chiến sắp mở màn.

Tại loại này đỉnh cấp cường giả đánh cờ, quy tắc hoàn toàn khác biệt chung cực trên chiến trường, nàng và thải y ngoại trừ làm Con tin Cái này tượng trưng hộ thân phù bên ngoài, còn có thể có cái gì thực tế Giá trị?

Chẳng lẽ chỉ là xem như linh vật đặt tại trước trận, dùng để kiềm chế Phượng tộc cùng Nhân tộc hành động sao?

Ha ha, coi như thức thời.

Hứa Khôn tựa hồ đối với nàng ngoan ngoãn theo thái độ cảm thấy hài lòng, nhưng ngữ khí vẫn như cũ nghe không ra bao nhiêu ấm áp.

Muốn các ngươi làm chuyện, tự nhiên không thiếu. Ta Hoang tộc không dưỡng người rảnh rỗi, cho dù là tù binh!

Một tháng sau, nấc thang thứ ba chiến chính thức mở ra, hai người các ngươi liền chính thức sắp xếp ta Hoang tộc tham chiến danh sách, xem như Hoang tộc một thành viên, theo ta quân...... Cùng nhau bước vào cuối cùng Thánh chiến chiến trường.