Thứ 3334 chương: Cửu Dương luân chuyển, Cửu Âm tinh nặng!.

Hôm nay canh thứ hai: 3334 chương!2/4!

......

Theo sát tại A Lực sau lưng, vị kia khí tức nhất là hùng hồn trầm trọng, tựa như sơn nhạc hóa thân Hoang tộc Bán Thánh, đột nhiên phát ra một tiếng giống như hồng chung đại lữ một dạng gào to!

Tiếng gầm không rơi, hắn cùng với mặt khác tám tên sớm đã súc thế đãi phát Hoang tộc thiên kiêu thân hình đồng thời chớp nhoáng!

Động tác mau lẹ như điện, nhưng lại mang theo một loại khó có thể dùng lời diễn tả được vận luật cảm giác, trong nháy mắt, liền đã dựa theo một loại nào đó không bàn mà hợp thiên địa chí lý huyền ảo phương vị đứng yên định, vừa vặn đem thi triển ra hoang ngưu pháp tượng A Lực, bảo vệ tại trận pháp chỗ cốt lõi nhất!

Cửu Dương luân chuyển, bát quái quy chân!

Cầm đầu tên kia Bán Thánh hai tay tại trước ngực lao nhanh tung bay, kết xuất từng đạo phức tạp Cổ Phác, dẫn động thiên địa dương hòa khí ấn quyết.

Theo ấn quyết hoàn thành, quanh người hắn đột nhiên bộc phát ra rực rỡ chói mắt, giống như chín khỏa hạch tâm mặt trời đồng thời thiêu đốt một dạng hừng hực tia sáng!

Quang mang kia cũng không phải là đơn thuần lửa nóng, càng ẩn chứa một loại đường hoàng chính đại, gột rửa yêu tà thuần dương bản nguyên chi lực!

Trung cung chín vị, Cửu Dương · Cửu Cung Bát Quái hoàn vũ trận lên!

Càn thiên! Đổi trạch! Ly Hỏa! Chấn lôi! Tốn gió! Khảm thủy! Cấn sơn! Khôn địa!

Còn lại tám tên Hoang tộc thiên kiêu cùng kêu lên cùng vang, tiếng gầm tầng tầng điệp gia, giống như là biển gầm sôi trào mãnh liệt!

Mỗi hét ra một cái cổ lão quái vị tên, liền đối với xứng đáng một cái thiên kiêu trên thân vọt lên một đạo tráng kiện vô cùng, thuộc tính khác lạ nhưng lại đồng căn đồng nguyên, tất cả bắt nguồn từ Thuần dương Bản nguyên hạo đãng dòng lũ!

Chỉ một thoáng, tám đạo màu sắc khác nhau: Bạch kim, vàng nhạt, đỏ kim, tử kim, thanh kim, u lam, ám kim, màu vàng đất thuần dương chi lực, giống như tám đầu gào thét năng lượng cự long, cùng trung ương chủ trận giả trên thân cái kia nhất là bàng bạc hừng hực bản Nguyên Dương lực điên cuồng giao hội, quấn quanh, dung hợp!

Ông ——!!!

Hư không chấn động kịch liệt! Một cái to lớn vô cùng, kết cấu tinh vi phức tạp đến làm cho người hoa mắt thần mê trận đồ màu vàng óng, chợt trên không trung phác hoạ, hiển hiện ra!

Đó chính là Cửu Cung Bát Quái trận đồ!

Trận đồ xoay chầm chậm, vô số từ thuần túy năng lượng tạo thành kim sắc đường cong giống như đại đạo đường vân giống như ở trong đó chảy xuôi, sinh diệt, đại biểu cho thiên địa tám loại nguyên tố cơ bản cùng hiện tượng ký hiệu bát quái  tại trận đồ các nơi sáng tắt lấp lóe, tản mát ra giống như chín đại liệt dương đồng thời treo ở thương khung, phổ chiếu vạn vật huy hoàng thiên uy!

Bàng bạc vô song nhiệt lực cùng thuần dương chính khí tràn ngập ra, khiến cho trận đồ chung quanh mảng lớn không gian đều hiện ra một loại như nước gợn vặn vẹo trạng thái!

Hoàn vũ bình định, Cửu Dương xuyên người!

Theo chủ trận Bán Thánh cuối cùng một tiếng giống như thần minh sắc lệnh một dạng gào thét, cái kia trôi nổi tại trên không cực lớn Cửu Cung Bát Quái trận đồ đột nhiên hướng vào phía trong co vào!

Nhưng nó cũng không phải là tiêu tan, mà là giống như huy hoàng nhất, thần thánh nhất chiến giáp văn chương cùng sức mạnh cội nguồn, trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng, vô cùng tinh chuẩn in vào A Lực cái kia hoang ngưu pháp tượng rộng lớn như lưng núi, trầm trọng như đại địa phần lưng, đồng thời cùng pháp tượng bản nguyên hoàn mỹ dung hợp làm một thể!

Oanh ——!!!

Một cỗ so với phía trước cường hãn gấp mấy lần khí tức khủng bố, giống như tích súc vạn năm núi lửa, từ hoang ngưu pháp tượng thể nội ầm vang bộc phát!

Nhận được ròng rã chín tên thuần dương thuộc tính cường giả chi lực cùng cái này huyền ảo Cửu Dương bát quái trận Toàn diện gia trì, A Lực hoang ngưu pháp tượng xảy ra mắt trần có thể thấy, có thể xưng thoát thai hoán cốt một dạng lột xác kinh người!

Vốn là to lớn như núi cao thân thể, lại lần nữa bành trướng một vòng, ngưng thực trình độ đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, phảng phất không còn là năng lượng hư ảnh, mà là chân chính, từ Hồng Hoang đi tới Huyết Nhục thần ngưu!

Cơ bắp sôi sục ở giữa, mắt trần có thể thấy sức mạnh gợn sóng nhộn nhạo lên, ẩn chứa đủ để đụng nát tinh thần, đạp tan thềm lục địa kinh khủng vĩ lực!

Mà làm người khác chú ý nhất biến hóa, thì xuất hiện tại hắn phần lưng —— Cái kia dung hợp trận đồ địa phương, chín đám giống như vi hình như mặt trời, tản ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ sáng chói ánh sáng luận vô căn cứ hiện lên, vờn quanh thành một cái hoàn mỹ hình tròn, giống như chín khỏa chân thực hằng tinh, vây quanh hạch tâm chậm rãi lưu chuyển, quay quanh!

Cái này khiến tôn này vốn là uy mãnh vô cùng hoang ngưu pháp tượng, bây giờ càng giống như gánh vác lấy chín đại hừng hực mặt trời rực rỡ, lưu động thế gian, chấp chưởng sức mạnh cùng hủy diệt quyền hành Hoang Cổ Dương thần!

Hắn tản ra uy áp quá lớn, so với lúc trước tự mình hiển hóa pháp tượng lúc, cường đại đâu chỉ mấy lần?

Đó là một loại biến hóa về chất!

Cho dù là kiến thức rộng rãi, trải qua vô số ác chiến Hách Kiện, tại tận mắt nhìn thấy như thế mượn nhờ trận pháp thực hiện thực lực nhảy vọt sau, con ngươi cũng cảm thấy chợt co vào như cây kim, trên mặt lần thứ nhất viết đầy khó có thể tin chấn kinh cùng ngưng trọng!

Nhưng mà, giá sương Cửu Dương xuyên người, khí thế hám thiên cảnh tượng chưa hoàn toàn lắng lại, một bên khác, đồng dạng rộng lớn mà thần bí, lại phong cách khác xa nghi thức, đã giống như dưới ánh trăng nở rộ ưu đám mây dày Brahma hoa, lặng yên không một tiếng động nhưng lại không thể ngăn cản mà kéo ra màn che!

Nên chúng ta!

Yên nhiên sau lưng, vị kia khí chất thanh lãnh như trăng, thân hình yểu điệu mèo đồ đằng Hoang tộc nữ Bán Thánh, trong mắt chợt thoáng qua một đạo giống như như hàn tinh sắc bén sáng chói tinh quang.

Thân phận của nàng không phải bình thường, chính là Hứa Khôn cùng nguyệt Thuyền nhi kết hợp dựng dục đạo chi hậu duệ, trời sinh thân cận Thái Âm chi lực.

Mà đi theo nàng lần này xuất chiến trong tám tên Hoang tộc thiên kiêu, cũng có bộ phận thuộc về Hứa Khôn cùng tháng mười hai nữ kết hợp đạo chi hậu duệ.

Nếu nói phụ trợ A Lực bày trận chín người, đều là người mang thuần dương thể chất hoặc thuần dương đồ đằng nam tính thiên kiêu, như vậy bây giờ quay chung quanh tại yên nhiên bên người cái này chín vị, thì không như nhau bên ngoài, đều là nắm giữ thuần âm thể chất hoặc thuần âm đồ đằng nữ tính!

Âm dương đối lập, thuộc tính rõ ràng!

Cửu Âm · Cửu diệu tám môn phong thiên trận, lên!

Trong trẻo lạnh lùng sắc lệnh giống như băng châu rơi khay ngọc.

Trận nhãn quy vị, tám môn luân chuyển!

Chín đạo thân ảnh yểu điệu ứng thanh mà động, hắn động tác mau lẹ như nguyệt quang xuyên thẳng qua rừng khe hở, ưu nhã giống như thiên nga nhảy múa mặt hồ, cùng vừa mới Hoang tộc bày trận lúc cương mãnh bá đạo, lực hám sơn hà tạo thành cực kỳ chênh lệch rõ ràng.

Các nàng trong nháy mắt, liền đã tinh chuẩn không sai lầm đạp định Thôi, sinh, thương, đỗ, cảnh, chết, kinh, mở Cái này bát đại huyền ảo trận môn phương vị!

Hưu môn định thần, sinh môn tụ khí, thương môn lệ trảo, đóng cửa tàng hình, Cảnh môn huyễn ảnh, tử môn tịch diệt, Kinh Môn loạn hồn, mở cửa nạp nguyên ——

8 vị Hoang tộc nữ thiên kiêu tiếng ngâm xướng vang lên theo, không giống nam tử như vậy hùng hồn, lại giống như dưới đêm trăng thanh tuyền chảy xuôi, băng lãnh, thanh tịnh mà giàu có một loại nào đó trực thấu linh hồn vận luật cảm giác.

Mỗi ngâm xướng ra một cái trận môn tên cùng đặc tính, đối ứng phương vị bên trên liền có một vị thiên kiêu quanh thân Nguyệt Hoa đại thịnh, Thái Âm chi lực như thủy triều phun trào.

Tám môn bế hoàn, cửu diệu tinh nặng!

Ngâm xướng đạt đến cao trào nháy mắt, thanh lãnh trong sáng, phảng phất có thể đóng băng linh Hồn Nguyệt ánh sáng màu trắng hoa, từ chín người dưới chân phóng lên trời!

Quang hoa trên không trung cấp tốc xen lẫn, lan tràn, phác hoạ ra một bức cực lớn mà tĩnh mịch xoay tròn ngân sắc trận bàn.

Trận bàn phía trên, ngày, nguyệt, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, thực, tuệ cái này cửu diệu tinh thần hư ảnh vô cùng rõ ràng chìm nổi ẩn hiện, tung xuống tĩnh mịch, tịch liêu, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy quang nhiệt băng lãnh tinh huy!

Xa xa nhìn lại, tựa như đem một mảnh vô ngần, tuyên cổ bất biến bầu trời đêm, ngạnh sinh sinh cắt may xuống, bao phủ, che chở ở ở vào trận nhãn nồng cốt yên nhiên cùng nàng sau lưng tôn kia ưu nhã Vân Miêu pháp tượng.

Cửu Âm hợp dòng, Thái Âm tạo hình!