Thứ 3864 chương: Thành tựu nàng tên, tám thành chắc chắn!.

Hôm nay Canh [4]: 3864 chương!4/4!

......

Chỉ có thể nói, hiện nay thế gian, có vấn đạo lớn khoáng thế chi danh, bao gồm Long Phượng Côn Tam tổ, cùng với nhân tộc đời thứ nhất thời đại chi chủ Hứa Kình Thương những thứ này —— Bọn hắn là chân chính vượt qua thời đại tồn tại, là đủ để cho hậu thế ngưỡng vọng tấm bia to.

Đến nỗi nói tiểu khoáng thế, cũng cần phân chia.

Ngồi giữa lấy lớn, cùng thời đại vô địch.

Mỗi trăm năm làm một tiểu thời đại, muốn đi qua Hạo Thiên thời đại ngàn năm, mỗi trăm năm đều có vấn đỉnh thời đại đỉnh phong tồn tại.

Mà nhân tộc thời đại chi chủ, mỗi một đời cũng là đương đại tồn tại vô địch.

Trăm năm vô địch, chính là khoáng thế cường giả!

Như là Dương Tiễn, đó chính là vạn tộc công nhận vạn tộc đệ nhất cường giả, đánh khắp Lam Tinh vô địch thủ.

Hào quang của hắn, chiếu rọi ròng rã một thời đại, để cho vô số cường tộc thiên kiêu chỉ có thể ngước nhìn.

Thứ yếu, đã từng cùng hắn cùng thế hệ nhập thế Thành Cát Tư Hãn · Thiết Mộc Chân, chính là bởi vì không cách nào cùng Dương Tiễn cạnh tranh Lam Tinh đệ nhất cường giả xưng hào, nguyên nhân lập xuống hoành nguyện ——

Lang tộc không giống nhau thống, một ngày không nhập thánh.

Từ đó bằng vào công tích vĩ đại đánh ra một đoạn thời gian Vạn tộc đệ nhất Bán Thánh Uy danh hiển hách.

Nhưng rất đáng tiếc, hắn khoáng thế chi danh tại gặp phải đồng dạng dừng lại Bán Thánh chi cảnh Frieza sau, bị đánh tan đúng mức vô hoàn da.

Trận chiến kia, Thiết Mộc Chân thần thoại bất bại bị triệt để đánh vỡ, hắn khoáng thế chi danh cũng theo đó tan thành mây khói.

Đảm đương không nổi khoáng thế danh xưng.

Chỉ có thể nói, nhất thời chi vô địch!

Lại hướng nhỏ nói, một giới vô địch, Lam Tinh vô địch, đó chính là khoáng thế bên trong trần nhà cấp.

Thứ yếu, một vực vô địch, cũng có thể xưng khoáng thế cấp biểu hiện.

Như vậy nếu như lại cẩn thận tuyệt tự lời nói ——

Trăm năm tiểu thời đại bên trong, có thể hiện ra ít thì hai ba đại, nhiều thì năm, sáu đại đại tân sinh cường giả.

Làm đến cùng thế hệ vô địch, mà không cùng lão nhân, người mới tranh hùng giả, cũng có thể xưng là khoáng thế thiên kiêu!

Hứa Thải Y, xem như Hứa gia trưởng nữ, cầm nàng cùng đời trước so, tất nhiên là không công bình.

Phụ thân của nàng là hoành áp một thời đại truyền kỳ, nàng mẫu thân là thế gian một đầu cuối cùng không chết Thận Long, các trưởng bối của nàng là đứng tại vạn tộc đỉnh phong Chí cường giả.

Cầm nàng cùng cái này một số người so, không khác cầm mặt trời mới mọc cùng liệt nhật tranh huy.

Cho nên, nàng muốn thành liền khoáng thế chi danh, muốn làm chính là ——

Tại nàng thế hệ này vô địch.

Ngàn năm vô địch là vô địch, trăm năm vô địch là vô địch, mười năm vô địch...... Cũng là vô địch, bao nhiêu chủng tộc cường giả, cuối cùng cả đời đều không làm được nhất thời chi vô địch.

Trước mắt nàng, đã cho thấy cùng thế hệ vô địch phong thái.

Cái này Đại Là cùng một đời người Đại!

Vô luận là Dực nhân tộc Vân Chi lam, vẫn là Minh Can Hoàng tộc những cái kia dù chưa vào năm vị trí đầu, nhưng như cũ thực lực cường hãn các nguyên lão, ở trước mặt nàng đều bị bại gọn gàng mà linh hoạt.

Nhưng đối với những lão nhân kia mà nói, giống như là Quan Thế Trúc Tôn bực này trải qua thương hải tang điền Cổ lão tồn tại mà nói ——

Ngồi giữa nhỏ cùng một đời vô địch khoáng thế, cũng không thể vì bọn họ chỗ tin phục.

Bọn hắn gặp quá nhiều phù dung sớm nở tối tàn thiên tài, gặp quá nhiều tại cùng thế hệ vô địch, lại tại trước mặt tiền bối không chịu nổi một kích vấn đề gì Thiên kiêu.

Lấy Hứa Khôn nhập thế Hạo Thiên thời đại Thiên Niên Kỳ vì đường ranh giới ——

Quá khứ đều là thế hệ trước, phía sau cũng là đại tân sinh.

Ngàn năm kỳ nhập thế một nhóm kia khoáng thế cấp thiên kiêu, bây giờ đã trở thành trong vạn tộc người cầm quyền.

Hắn nhóm những lão gia hỏa này, cũng chỉ có nhìn xem kẻ đến sau Cư Thượng Phân.

Nếu như nói Hứa Thải Y tại đánh bại lân sừng, linh luân, Thiên Cơ tam đại nguyên lão Trúc Tôn liên thủ thời điểm chiến tích biểu hiện, đã đạt đến Khoáng thế Thành tựu ——

Như vậy bây giờ, Quan Thế Trúc Tôn muốn cho Hứa Thải Y chứng minh ——

Nàng thật sự có tại cái này sau Hạo Thiên thời đại, vô địch tại thế gian tư chất.

Không phải cùng một đời vô địch.

Là chân chính, để cho thế hệ trước cường giả đều không thể không công nhận ——

Hoành áp một thế!

Nếu như nàng thật có thể làm đến ——

Chính mình cam tâm tình nguyện, làm khối này bàn đạp, nước cờ đầu!

Chứng kiến một cái tương lai vấn đỉnh vạn tộc cường giả xuất đạo, đây đối với Quan Thế Trúc Tôn mà nói, dù chỉ là trở thành nàng Bất Hủ Phong Bi bên trên một khối huân chương, đó cũng là cùng có vinh yên biểu hiện.

Sống lâu như vậy, trải qua nhiều sóng gió như vậy, hắn đã sớm qua tranh cường háo thắng niên kỷ.

Đến hắn cấp độ này, có thể tận mắt chứng kiến một cái truyền kỳ sinh ra, bản thân liền là một loại khó được cơ duyên.

Kỳ thực a, đến giờ này khắc này, xem như Minh Can Hoàng tộc chủng tộc mưu lược tầng diện trí giả, Quan Thế Trúc Tôn đối với Hứa Thải Y chân thực thân phận, đã có tám thành khẳng định.

Hắn ở trong lòng đem những cái kia đã biết, sau Hạo Thiên thời đại bộc lộ tài năng các thiên kiêu, từng cái từng cái mà lật ra tới so với ——

Có phần này chiến lực, không có phần này tầng tầng lớp lớp thủ đoạn; Có phần này thủ đoạn, không có phần này tại trong tuyệt cảnh không ngừng đột phá tính bền dẻo; Có phần này dẻo dai, không có phần này tuổi còn trẻ liền đã tích lũy đến thâm hậu như thế nội tình.

Tầng tầng sàng lọc, từng cái bài trừ.

Hứa Khôn đột phá sau khi ngã xuống sau Hạo Thiên thời đại, các vực các tộc tuy là vẫn như cũ hiện ra số lượng không ít thiên kiêu, nhưng chân chính có thể cùng ngàn năm kỳ một đời kia thiên kiêu sánh ngang, có thể nói là ít càng thêm ít.

Cái kia Thiên Niên Kỳ, là Hứa Khôn, nến chín, hỗn, nguyên Hoàng nhi, thiên...... Những tên này lóng lánh thời đại, là một cái đủ để ghi vào vạn tộc sử sách Hoàng Kim thời đại.

Sau đó Hạo Thiên thời đại đâu?

Người lùn bên trong cất cao cái, có thể lấy ra đếm kỹ xưng đạo là cực kỳ có hạn.

Mà những thứ này thiên kiêu, tất nhiên là cũng hưởng thụ lấy vạn chúng chú mục vinh quang.

Mỗi xuất hiện một cái, các tộc đều biết tranh nhau đưa tin, các phương thế lực đều biết tỉ mỉ chú ý, hận không thể đem bọn hắn tổ tông mười tám đời đều đào sạch sẽ.

Như là Vân Chi lam bực này, nếu như đặt ở cùng Hứa Khôn cùng thời đại nhập thế, cái kia đoán chừng liền cùng ven đường một đầu chó hoang đồng dạng, sớm đã bị người một cước đá chết.

Nào còn có kiếm ra cái gì thành tựu, lòng cao hơn trời biểu hiện?

Cái kia Thiên Niên Kỳ Thiên Bảng cạnh tranh có nhiều tàn khốc?

Ngay cả nến chín, thiên bực này tồn tại đều chỉ có thể sống ở Hứa Khôn dưới bóng tối, chỉ là một cái Dực nhân tộc tạp duệ thiên kiêu, sợ là liền cho những cái kia chân chính đại nhân vật xách giày cũng không xứng.

Sau Hạo Thiên thời đại không thiếu thiên kiêu nhập thế, nhưng số đông cũng là hạng người bình thường.

Xem như đã từng cũng là thiên kiêu cấp bậc Quan Thế Trúc Tôn, đối với những thứ này hậu thế phổ thông thiên kiêu là không có bao nhiêu hứng thú.

Dù sao những cái kia thiên kiêu tương lai thành tựu lại cao hơn, cũng bất quá là cùng chính mình những lão gia hỏa này vai sóng vai trình độ.

Mà muốn đuổi bên trên chính mình những lão gia hỏa này, cái này tuổi trẻ một đời vẫn cần thời gian.

Sau Hạo Thiên thời đại, còn chưa có xuất hiện qua có khoáng thế cấp biểu hiện thiên kiêu.

Như vậy chọn chọn lựa lựa, có thể bình đến bên trên kinh thế cấp thiên kiêu, cũng liền mấy cái như vậy, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng những cái kia thiên kiêu, cũng là lai lịch cụ thể, xuất thân rõ ràng.

Chủng tộc nào, đầu nào Huyết Mạch, sư thừa nơi nào, am hiểu cái gì —— Những vật này, tại trong vạn tộc đều không phải là bí mật gì.