Thứ 3762 chương: Toàn lực ứng phó, ai cản ta thì phải chết!.

Hôm nay canh thứ hai: 3762 chương!2/4!

......

Ta tu luyện nhiều năm như vậy, chưa bao giờ cảm thụ qua như thế tinh khiết Mộc Chi Bản Nguyên!

Tiếng kinh hô liên tiếp.

Tuyệt thổ.

Doanh mộc.

Nguyệt Thuyền nhi mượn dùng đồ giám 【 Sơn hải Dịch Hình 】 dòng năng lực, đồng thời có nguyệt y, Nguyệt Oanh phối hợp của các nàng, trong ba ngày qua dốc sức cải tạo mà thành Hoang Vực ——

Bây giờ, đã phát huy ra vốn có công hiệu!

Nếu như nói Thổ nguyên tố thiếu hụt, để cho cái này một đám ôm thăm dò ý nghĩ hai tộc linh thể sinh ra cảnh giác ——

Như vậy theo nồng nặc kia đến làm cho người nổi điên mộc nguyên tố hiện lên giếng phun chi thế tràn vào cảm giác của bọn hắn, bọn hắn liền một cách tự nhiên não bổ ra trong mình tưởng tượng một màn kia.

Thì ra là thế......

Tôn kia tử trúc Cường Giả linh thể tự lẩm bẩm, hư ảo trong đôi mắt tinh quang lóe lên.

Toà này Tinh Đảo phía trên, tuyệt đối có vượt qua Lam Tinh tầng diện tạo hóa chi công!

Thổ nguyên tố thiếu hụt, khiến cho bọn hắn bây giờ vị trí hoàn cảnh lâm vào hỗn độn ——

Mà bồi dưỡng căn nguyên của hết thảy những thứ này, chính là cái kia cực hạn mộc nguyên tố ngưng kết!

Loại tình huống này, cũng không phải là không có dấu vết mà tìm kiếm.

Liền tương tự với trước kia vị kia côn thần Hứa Khôn, tại Độc Chướng chi địa thu hoạch 【 Mãng Cổ Chu Cáp 】 truyền thuyết không sai biệt lắm ——

Trong Độc Chướng chi địa, chiếm hơn lớn nhất, dĩ nhiên chính là cái kia kéo dài không suy sương độc đại biểu độc nguyên tố.

Thế gian vạn vật, có doanh có thua thiệt.

Một đạo doanh, thì tất nhiên nương theo khác chư đạo thiệt thòi, từ đó bảo trì một cái chỉnh thể cân đối.

Như vậy hiện tại ——

Hoang Vực bên trong thiếu hụt Thổ nguyên tố, có phải là hay không toàn bộ chuyển hóa thành mộc nguyên tố?

Tương tự với Chỉ thấy lợi trước mắt Thuyết pháp?

Cái kia sắp ra mắt chí bảo, đem nguyên bản thai nghén nó Đại địa Triệt để cắn nuốt mất rồi?

Cho nên mới sáng tạo ra dưới mắt kỳ cảnh như vậy?

Phát hiện này.

Cái suy đoán này.

Không thể nghi ngờ là để cho đi trước thử dò xét hai tộc linh thể, phấn khởi đến mức độ không còn gì hơn!

Tuyệt Thổ Doanh Mộc...... Tuyệt Thổ Doanh Mộc...... Thì ra là thế! Thì ra là thế!

Cái kia tử trúc Cường Giả linh thể kích động đến bản thể đều đang khẽ run, cái kia hư ảo lóng trúc phía trên, vậy mà ẩn ẩn có tử quang lưu chuyển.

Hắn cấp tốc cùng đồng bạn chung quanh tiến hành linh hồn tầng diện ngắn ngủi giao lưu.

Không cảm giác được một tia Thổ nguyên tố ——

Thanh âm của hắn tại linh hồn phương diện quanh quẩn, mang theo khó mà ức chế hưng phấn.

Cái này có lẽ, chính là cái kia chí bảo sắp thai nghén thành công tượng trưng!

Cái này điệp Yêu tộc, trước người khác một bước, thủ hộ bảo vật này đến nay, bây giờ đối mặt với ngươi ta hai tộc cùng đến, lại cũng cũng không lui lại ý nghĩ ——

Vô cùng có khả năng, là đánh ở đó chí bảo qua quen rơi xuống đất thứ trong lúc nhất thời, liền mang theo bảo mà chạy chủ ý!

Lời vừa nói ra, còn lại linh thể đều là trong lòng run lên.

Ngươi ta song phương, nếu không nghĩ giỏ trúc múc nước, công dã tràng ——

Tử trúc Cường Giả linh thể trầm giọng nói, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Chỉ có nhanh chóng đem hắn trấn áp!

Khuẩn tộc bên kia, đối với cái này rất tán thành.

Càng là xâm nhập cái này Hoang Vực, càng là cảm thụ nồng nặc kia đến làm cho người nổi điên Mộc chi lực ——

Bọn hắn đối với cái kia không biết chí bảo lòng mơ ước, lại càng nặng.

Mà bây giờ ngăn tại trước mặt bọn hắn, ngoại trừ điệp Yêu tộc cái kia hơn 400 ít người có ——

Chính là dù là hai tộc cường giả đỉnh cao, cũng không thể không đối với nàng thực lực cùng thân phận có chỗ kiêng kỵ ——

Điệp chủ · Điệp luyến hoa.

Cái kia điệp luyến hoa, không thể coi thường.

Một cái khuẩn tộc Cường Giả linh thể do dự mở miệng, giọng nói mang vẻ rõ ràng kiêng kị.

Chúng ta như kiêng kị thân phận của nàng, bó tay bó chân, chiến cuộc rất có thể lâm vào cháy bỏng......

Nhưng nếu là toàn lực đối phó nàng mà nói, sẽ hay không lưu lại hậu hoạn?

Cái này hậu hoạn, chỉ tự nhiên là sau lưng nàng những quan hệ kia.

Hứa Khôn uy thế còn dư vẫn còn hảo, dù sao điệp luyến hoa cùng Hứa Khôn quan hệ trong đó, cuối cùng chỉ là nghe đồn, chưa từng chứng thực.

Nhưng nàng xem như hiện nay Hồ Chủ thị nữ cái tầng quan hệ này, là thực sự.

Động nàng, ở một mức độ nào đó, liền mang ý nghĩa đánh Ðát Kỷ khuôn mặt.

Vị kia cô nãi nãi, cũng không phải cái gì tốt tính.

Một khi làm tức giận nàng ——

Lấy hai tộc thể lượng, hoàn toàn chịu không được đến từ cửu vĩ yêu Hồ tộc căm giận ngút trời!

Khuẩn tộc đối với cái này, vô cùng kiêng kỵ.

Mà lúc trước có thể dứt khoát kiên quyết cùng Mộc tộc hoàn thành quyết liệt Minh Can Hoàng tộc, rõ ràng làm việc càng thêm quả quyết.

Cái kia tử trúc Tôn Giả linh thể lạnh rên một tiếng, hư ảo lá trúc hơi hơi run run, trong giọng nói tràn đầy khinh thường cùng quyết tuyệt.

Lớn một chút làm, sớm một chút tán.

Hắn nhìn lướt qua khuẩn tộc những cái kia Do Dự Bất Quyết linh thể, âm thanh lạnh lẽo cứng rắn như sắt.

Cố kỵ cái này, cố kỵ cái kia, cuối cùng chỉ có thể là chẳng làm nên trò trống gì!

Khuẩn tộc như quyết định tâm tư đoạt bảo, cũng không cần trong lòng còn có may mắn!

Hắn dừng một chút, ánh mắt xuyên qua tầng kia trùng điệp chồng điệp yêu trận hình, hướng về đạo kia bao phủ tại trong thất thải hào quang thân ảnh.

Nhìn cái kia điệp luyến hoa tư thế, tuyệt không phải ngôn ngữ có thể khiến cho lui bước.

Một khi song phương khai chiến, chúng ta bó tay bó chân ——

Nàng mặc kệ là vì cái kia chí bảo, vẫn là vì tộc nhân, thế nhưng là sẽ không đối với chúng ta lưu thủ!

Lời này, nói đến ý tưởng bên trên.

Khuẩn tộc gã cường giả kia linh thể trầm mặc phút chốc, lại hỏi:

Vậy ý của ngài là?

Toàn lực ứng phó.

Tử trúc Tôn giả từng chữ nói ra, mỗi một chữ cũng giống như lóng trúc tấn công, thanh thúy mà quyết tuyệt.

Ai cản ta thì phải chết.

Không nói đến nàng những cái kia bối cảnh là thật là giả —— Coi như nàng bối cảnh thâm hậu lại như thế nào?

Không nói đến tại cái này núi Lưỡng Giới thế giới, chỉ cần có thể đem cái này điệp Yêu tộc triệt để diệt trừ, tin tức sẽ hay không truyền đi, còn tại chưa biết.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Chúng ta lưu thủ, đó chính là đối tự thân không chịu trách nhiệm!

Tên kia khuẩn tộc cường giả nội tâm cả kinh.

Nghe đối phương ý tứ, đó chính là ——

Không lưu đường lui.

Hoặc là đoạt bảo.

Mặc kệ điệp luyến hoa dã hảo, vẫn là còn lại điệp Yêu tộc thành viên cũng được ——

Không lùi, liền toàn bộ giết chết!

Có lo lắng?

Vậy cũng chớ dính vào!

Khuẩn tộc bên này, lâm vào một hồi yên lặng ngắn ngủi.

So với Minh Can Hoàng tộc bên kia đã đạt tới chung nhận thức, khuẩn tộc nội bộ vẫn là tiến hành một phen kịch liệt thảo luận.

Có e ngại Ðát Kỷ trả thù.

Có lo lắng sau đó không cách nào thu tràng.

Có cảm thấy tử trúc Tôn giả quá quá khích tiến.

Nhưng cuối cùng ——

Vẫn là không chịu được cái kia không biết chí bảo dụ hoặc.

Vậy tuyệt Thổ Doanh Mộc dị tượng, nồng nặc kia đến làm cho người Huyết Mạch sôi trào Mộc chi lực, cái kia sắp ra mắt, đủ để cho bất luận cái gì cỏ cây sinh mệnh điên cuồng chí bảo ——

Dụ hoặc quá lớn.

Lớn đến đủ để cho bọn hắn đè xuống sợ hãi trong lòng, đánh cược thanh này.

Làm!

Một cái khuẩn tộc Cường Giả linh thể cắn răng nói.

Hắn Minh Can Hoàng tộc một cái bây giờ không có bối cảnh chủng tộc, còn dám như thế ——

Ta khuẩn tộc mặc dù tự thân nhỏ yếu, nhưng sau lưng là có năm chi Ngũ lão chỗ dựa!

Lại chúng ta trên bản chất, thuộc về Mộc tộc kéo dài!

Cho dù có kết quả xấu nhất —— Giết điệp luyến hoa, bị trí dĩ Ðát Kỷ cầm đầu cửu vĩ yêu Hồ tộc phẫn nộ ——

Mộc tộc xem như Vương tộc đứng đầu, nếu muốn bảo đảm, vậy coi như là cửu vĩ yêu Hồ tộc, cũng không thể tránh được!

Lời này, cho khuẩn tộc chúng người một viên cuối cùng thuốc an thần.

Đúng.

Bọn hắn có chỗ dựa.

Bọn hắn không phải một mình chiến đấu anh dũng.

Như vậy ——

Còn có cái gì phải sợ?

Ngắn gọn sau khi thương nghị, kết luận đã định.

Như vậy thì không cần có bất kỳ do dự!