Thứ 3141 chương: Chạy trốn được sao? Bỏ bao mang đi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3141 chương!1/4!

......

Không —— Không cần a!

Thê lương kêu rên cũng không có thể ngăn cản vận mệnh buông xuống.

Mười tám tên trấn tộc Quy vương cảm nhận được rõ ràng, linh hồn của mình đang bị một cỗ không thể kháng cự vĩ lực tùy ý nhào nặn, vặn vẹo, biến hình, phảng phất có một cái vô hình cự thủ xuyên thấu hết thảy phòng ngự, trực tiếp nắm bọn hắn bản chất nhất hạch tâm!

Vô tận hoảng sợ che mất bọn hắn thần trí.

Hắn...... Hắn làm sao có thể nắm giữ Huyền Ấn?

Hơn nữa...... Cái này tràn trề không gì chống đỡ nổi, vượt lên trên vạn vật uy nghiêm, đây rõ ràng là so với bọn hắn tám tên SS cấp Quy vương cầm Huyền Chân Ấn Còn muốn cao hơn một giai, chỉ tồn tại ở Vương tộc đỉnh phong chí cao quyền hành —— Huyền Vũ Ấn a!

Cái này càng là bọn hắn ý thức lâm vào hỗn độn, linh hồn triệt để luân hãm phía trước, sau cùng, cũng là tuyệt vọng nhất cùng không hiểu ý niệm.

Hết thảy phản kháng đều là phí công, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt Nhìn xem bản nguyên linh hồn của mình bị cưỡng ép đánh lên hoàn toàn mới, đại biểu tuyệt đối thần phục lạc ấn, ngày xưa thực hiện tại vô số trên người địch nhân nô dịch chi thuật, bây giờ hoàn mỹ ứng nghiệm tại tự thân.

Thương Khung Chi bên trên, kia đối lạnh lùng uy nghiêm tròng mắt màu vàng óng chỉ là hơi hơi liếc nhìn, giống như thần minh kiểm kê vật sở hữu của mình.

Vô luận là sớm đã chạy ra khu vực phong tỏa, vẫn là vừa mới phản ứng lại, tính toán xé rách không gian bỏ chạy Quy vương, đều không ngoại lệ, thân hình chợt cứng đờ, lập tức ánh mắt trở nên kính cẩn nghe theo mà mờ mịt, bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, một lần nữa tụ lại mà đến.

Rất nhanh......

Chúng ta...... Tham kiến chủ nhân!

Chỉnh tề như một, lại khuyết thiếu sinh cơ âm thanh vang lên, mười tám tên Quy vương khom mình hành lễ, cùng ngày xưa huyền mười tám bị phản phệ sau trạng thái hoàn toàn khác biệt.

Huyền Ấn khống hồn, tự có hắn cực hạn, nhất là chí cao vô thượng Huyền Vũ Ấn, mỗi một mai đều cần thi thuật giả cắt chém ra bộ phận bản nguyên Hồn Lực cùng với chặt chẽ kết nối, vô cùng trân quý.

Huyền mười tám là Hứa Khôn bày ra trọng yếu ám tử, tự nhiên đáng giá hắn lấy Huyền Vũ Ấn Dốc lòng bồi dưỡng, giao phó nhiệm vụ quan trọng.

Nhưng đối với trước mắt cái này mười tám tên Quy vương, Hứa Khôn cũng không ý này, cũng vượt ra khỏi trước mắt hắn có khả năng ngưng tụ Huyền Vũ Ấn Hạn mức cao nhất.

Vì thế, Huyền Ấn phản phệ diệu dụng ở chỗ, nó cũng không phải là ỷ lại thi Chủng Giả tự thân ấn tỉ sức mạnh, mà là tá lực đả lực, đem đối phương tính toán thực hiện nô dịch ấn ký, y nguyên không thay đổi, thậm chí càng cường lực hơn mà bắn ngược trở về thi thuật giả tự thân sâu trong linh hồn!

Cho nên bây giờ, tám tên SS cấp thuần huyết Quy vương trong linh hồn bị in dấu xuống chính là Huyền Chân Ấn, mà 10 tên S cấp Quy vương bên trong nhưng là Huyền Thiên Ấn.

Theo lý, khác biệt phẩm giai Huyền Ấn lực khống chế độ tự có chia cao thấp.

Nhưng chớ có quên, Hứa Khôn chưởng khống linh hồn thủ đoạn, làm sao chỉ Huyền Ấn một đường?

Hắn cái kia tại truyền đạo sau đó càng lộ vẻ thâm thúy phá vọng thần đồng, trước kia phản kháng ma thù ma âm khống hồn sau đảo ngược nắm giữ, cũng tăng thêm sửa đổi rất nhiều ma âm tộc bí pháp, thậm chí ẩn chứa thiên đạo uy nghiêm, ngôn xuất pháp tùy đại đạo Lôi Âm...... Đủ loại tác dụng với linh hồn tầng diện năng lực mạnh mẽ, bây giờ đều bị hắn hạ bút thành văn, xảo diệu điệp gia tại Huyền Ấn phản phệ phía trên!

Đa trọng linh hồn gông xiềng tầng tầng gia cố, khiến cho cái này mười tám tên Quy vương độ trung thành bị ngạnh sinh sinh cất cao đến tình cảnh một cái khó có thể tin, triệt để trở thành Hứa Khôn nghe lời nhất khôi lỗi, từ thân đến hồn, tất cả đã là Chủ nhân hình dạng.

Đứng dậy a.

Tạ Chủ Nhân!

Hứa Khôn ngữ khí bình thản.

Lần này, ở xa Huyền Quy Vương Đình Bát Hiền Vương, thật đúng là mất cả chì lẫn chài, không chỉ có không thể toại nguyện nô dịch Hoang Chủ, ngược lại đem dưới trướng mười tám tên trung thành tuyệt đối trấn tộc Quy vương đều chôn vùi, trở thành tư địch hậu lễ.

Tại Hứa Khôn mà nói, đánh giết cái này mười tám Quy vương bất quá tiện tay mà thôi.

Nhưng hắn cũng không lựa chọn đơn giản hủy diệt, mà là muốn lưu bọn hắn lại —— Giết người tru tâm, những này còn sống khôi lỗi, so với thi thể lạnh băng càng có giá trị.

Hắn trực tiếp hạ lệnh, để cho cái này mười tám tên Quy vương lập tức đi tới hoang quân trận mà nghe điều phái sau.

Lập tức, ánh mắt khoan thai chuyển hướng một phương hướng khác, nhếch miệng lên một vòng thấy rõ hết thảy ý cười.

Chạy? Ngươi cho rằng...... Ngươi thật có thể chạy trốn được sao?

Ngoại trừ mai phục ở đây mười tám Quy vương, đối phương vì lần này kế hoạch, thế nhưng là ngay cả liên quân chủ soái liên quan đồ · Renekton cực kỳ dưới trướng Thập Tam Thái Bảo đều phái ra làm mồi.

Bây giờ Thập Tam Thái Bảo không chết tức bắt được, còn sót lại chủ soái Renekton thấy tình thế không ổn, sớm đã hồn phi phách tán, đang đem hết toàn lực hướng liên quân đại doanh liều mạng chạy trốn.

Hứa Khôn, há có thể để cho hắn toại nguyện?

Thời khắc này Renekton đã thoát ra cực xa, liên quân đại doanh hình dáng tựa hồ đã thấy ở xa xa.

Giống như lúc trước, mãnh liệt chạy trốn dục vọng để cho hắn lần nữa sinh ra đã an toàn ảo giác.

Mà tại chỗ hơi dừng lại Hứa Khôn cũng không có chút vẻ vội vàng, quanh thân như có như không Phượng Lam chi phong nhẹ nhàng lượn lờ, thân ảnh của hắn dần dần trở nên mơ hồ, trong suốt, cuối cùng giống như sáp nhập vào trong không khí, chỉ ở tại chỗ lưu lại một đạo chậm rãi tiêu tán tàn ảnh.

Mà chân thân phía dưới, một cái nhỏ xíu xoáy lốc lặng yên hiện lên, xoay tròn.

Mẹ nó! Cái kia Hoang Chủ đến tột cùng là cái gì quái vật! Liền mười tám trấn tộc Quy vương liên thủ bày ra Huyền Vũ Ấn đại trận đều không trấn áp được hắn sao?

Chạy thoát Renekton vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, thô trọng mà thở hổn hển, mồ hôi lạnh sớm đã thẩm thấu trọng giáp.

Nguyên bản đối với Bát Hiền Vương an bài Giả bại Kế sách, nội tâm của hắn là có chút khinh thường, càng khát vọng có thể chính diện đánh tan vị kia Hoang Chủ, rửa sạch chiến tranh thất bại nhục trước, chứng minh chính mình khổ tu 18 năm thành quả.

Nhưng mà thực tế tàn khốc làm cho người khác tuyệt vọng, đối phương thậm chí chưa từng chân chính ra tay, chỉ dựa vào mấy cái ánh mắt, một chút khí tức, liền đem hắn tất cả kiêu ngạo cùng chiến ý nghiền nát bấy.

Giả bại, trở thành từ đầu đến đuôi thảm bại!

Mà kế hoạch hạch tâm, càng là tại kia đối tròng mắt màu vàng óng mở ra nháy mắt, liền đã tuyên cáo triệt để phá sản.

Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt! đúng, chính là như vậy! Renekton một bên điên cuồng chạy trốn, một bên liều mạng tiến hành tâm lý xây dựng.

Cái này Hoang Chủ căn bản chính là một cái tu luyện Không phân biệt được thời gian năm tháng lão quái vật, hắn thực lực chỉ sợ đã tới gần Lam Tinh có khả năng chứa cực hạn, cùng ta đều không phải là một thời đại nhân vật! Ta lần này thua với hắn, không phải chiến tội!

Lần này giết hoang hành động, có hắn tại, sợ là khó khăn...... Nhưng không việc gì! Hắn bực này tồn tại, chú định không cách nào lâu dài dừng lại giới này! Mà ta, người mang thượng cổ Đồ Sa Bán Thần truyền thừa, tiềm lực vô tận! Hôm nay bại trận, không phải ta chi qua! Đợi ta sau này chân chính trưởng thành, Đăng Lâm Thần cảnh thời điểm, hôm nay sỉ nhục, nhất định đem gấp trăm lần hoàn trả! Ngươi chờ ta......

Hắn giống như a Q giống như kiệt lực an ủi chính mình, tính toán từ đối với Hoang Chủ cái kia sâu không thấy đáy trong sự sợ hãi tránh ra, một lần nữa ngưng kết viên kia xem như thiên kiêu, không dung khinh thường lòng cường giả.

Nhưng mà, ngay tại hắn tự lẩm bẩm, bản thân thôi miên đồng thời, một cái trêu tức mà thanh âm quen thuộc, giống như quỷ mị, tinh chuẩn ghé vào lỗ tai hắn vang lên, rõ ràng đến phảng phất kề mặt nói nhỏ:

A? Chờ ngươi sau này chân chính trưởng thành một ngày kia...... Lại muốn như nào?

Renekton không cần nghĩ ngợi, cơ hồ là bản năng gầm nhẹ đáp lại: Tự nhiên là đường đường chính chính trở về, rửa sạch cái nhục ngày hôm nay......

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn toàn thân bỗng nhiên cứng đờ, huyết dịch trong nháy mắt lạnh buốt!

Căn bản vốn không cùng quay đầu, một cái ấm áp mà hữu lực đại thủ, đã nhẹ nhàng, lại mang theo không thể kháng cự ý vị, khoác lên trên vai của hắn.

Cái kia âm thanh hài hước vang lên lần nữa, mang theo một tia ngoạn vị ý cười:

Đi được vội vã như vậy làm cái gì? Quý khách ở xa tới, ta còn chưa kịp thật tốt ‘Chiêu Đãi’ ngươi đây. Không bằng...... Theo ta trở về ngồi một chút?

Không —— Không cần a!!!

Tiếng gào tuyệt vọng, trong nháy mắt xé rách trường không yên tĩnh.