Thứ 3395 chương: Kỳ Lân ngộ đạo, chỉ dẫn phương hướng!.

Hôm nay thứ ba càng: 3395 chương!3/4!

......

Nguyên bản xem như đối thủ song phương, tại Dương Dao chỉ bằng vào tự thân siêu phàm thực lực, tự nhiên hoán đổi ngự dao bàn tam đại hình thái, lấy thế tồi khô lạp hủ đem mười hai Kỳ Lân Tử dần dần đánh tan thời điểm, thắng bại liền đã hết thảy đều kết thúc, lại không bất kỳ huyền niệm gì.

Mà bị Hứa Khôn lấy vô thượng vĩ lực lại độ triệu hoán tiến vào mảnh này Hoang Vực Kỳ Lân Tử nhóm, cùng nói là tiếp tục chưa hết chiến đấu, không bằng nói là Hứa Khôn xảo diệu mượn Dương Dao vị này cường giả tuyệt thế chi thủ, vì bọn họ lát thành một đầu thông hướng cảnh giới cao hơn ngộ đạo đường tắt, ban cho bọn hắn một hồi ngàn năm một thuở tạo hóa cơ duyên.

Kết quả sau cùng, không thể nghi ngờ là cực kỳ khả quan. Dù là cái kia kinh thế hãi tục mười hai Kỳ Lân đồ đằng trạng thái dung hợp, vẻn vẹn duy trì như điện quang hỏa thạch một cái chớp mắt, vẻn vẹn đủ ngưng tụ lại cái kia thạch phá thiên kinh nhất kích chi lực, nhưng cái này ngắn ngủi hợp nhất, đối với mười hai Kỳ Lân Tử mà lời, lại là một lần cấp độ sống cùng pháp tắc nhận thức bên trên bay vọt về chất!

Cái này đã chứng minh một đầu trước nay chưa có con đường là có thể được, vì bọn họ mở ra thông hướng sức mạnh thiên địa mới một phiến đại môn.

Bây giờ, trạng thái dung hợp giải trừ, khổng lồ mười hai thuộc tính Kỳ Lân pháp tắc thân thể ầm vang giải thể, một lần nữa hóa thành mười hai đạo lưu quang, quay về riêng phần mình bản thể.

Phân tán hạ xuống Hoang Vực các nơi Kỳ Lân Tử nhóm, thậm chí không kịp cùng bên cạnh huynh đệ tiến hành bất luận cái gì ngôn ngữ hoặc trên con mắt giao lưu, liền không hẹn mà cùng, gần như bản năng khoanh chân ngồi xuống, cấp tốc tiến nhập cấp độ sâu trạng thái nhập định.

Chỉ thấy phía sau bọn họ, cái kia vốn chỉ là xem như sức mạnh tượng trưng Kỳ Lân đồ đằng, bây giờ phảng phất bị rót vào chân chính sinh mệnh cùng linh tính, trước đó chỗ không có sức sống trong hư không kịch liệt nhảy lên, hiển hóa!

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, gió, lôi, băng, quang, ám, độc, hồn, mười hai đạo đồ đằng quang huy hoà lẫn, tản mát ra càng thuần túy, càng thâm thúy đạo vận.

Mà bọn hắn tự thân khí tức, cũng ở đây loại trạng thái huyền diệu phía dưới, phát sinh thay đổi một cách vô tri vô giác, nhưng lại rõ ràng có thể cảm giác tăng cường cùng thuế biến!

Đồ đằng dung hợp mang tới chỗ tốt, tại thời khắc này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế. Đã trải qua bị Dương Dao dùng tuyệt đối thực lực nghiền ép ngăn trở cùng tẩy lễ, tâm chí của bọn họ lấy được ma luyện; Lắng nghe Phục Hi Cầm cái kia trực chỉ đại đạo bản nguyên huyền diệu tiếng đàn, linh hồn của bọn hắn lấy được tịnh hóa cùng gợi mở;

Cuối cùng, tại Hoang tộc bàng bạc khí vận quan tâm cùng gia trì, bọn hắn cấp độ càng sâu mà khai quật đồng thời lớn mạnh tự thân đồ đằng bản nguyên chi lực.

Lượng biến dẫn đến chất biến!

Thời khắc này mười hai Kỳ Lân Tử, trải qua lần này ma luyện cùng tạo hóa, đã nước chảy thành sông nhìn trộm đến đó phiến thông hướng Thánh Cảnh thần bí đại môn!

Bọn hắn cơ hồ là một cách tự nhiên, bắt đầu lấy tự thân sớm đã rèn luyện đến mức tận cùng Đế Cảnh lĩnh vực vì kiên cố cái bệ, chuyên chở đối với thiên địa pháp tắc cấp độ càng sâu lý giải biến thành Pháp tắc chi gạch, thử nghiệm xây dựng, cấu tạo đó thuộc về chính bọn hắn, càng gần gũi thế giới bản nguyên —— Ngụy Thánh Vực!

Có thể thấy trước, đợi bọn hắn lần này ngộ đạo kết thúc, củng cố đạt được, mười hai vị mới lên cấp Bán Thánh cường giả, liền đem tại trong cái này Hoang tộc từ từ bay lên!

Cùng lúc đó, chậm rãi thu hồi Phục Hi Cầm, đem hắn hóa thành một đạo lưu quang đặt vào thể nội Dương Dao, mặc dù sắc mặt bởi vì tiêu hao quá độ mà hơi có vẻ tái nhợt, nhưng nàng ánh mắt cũng vô cùng sáng tỏ, cẩn thận tập trung vào trên không cái kia chưa hoàn toàn tiêu tán, từ mười hai sắc Kỳ Lân chi quang xen lẫn mà thành huyền diệu đạo vận tranh cảnh.

Đây cũng không phải là một bức đơn giản ghi chú địa điểm tọa độ tầm thường đồ, mà là một loại càng cao cấp hơn, càng thêm bản chất nhân quả phương diện chỉ dẫn.

Nó giống như một cái còn sống La Bàn, sẽ căn cứ vào truy tìm giả nội tâm rõ ràng nhất khát vọng, cùng mục tiêu chi vật ở giữa tồn tại vô hình nhân quả liên hệ, hiện ra tương ứng gợi ý.

Chỉ cần truy tìm giả có thể ổn định lại tâm thần, nghiêm túc đi cảm ngộ, đi giải thích ẩn chứa trong đó đạo vận cùng tin tức, liền có thể đẩy ra mê vụ, đem nguyên bản thấy không rõ, không nói rõ con đường phía trước, mong đến rõ ràng thấu triệt.

Hơn nữa...... Khi Dương Dao tập trung ý chí, đem tự thân ý niệm chìm vào cái kia rực rỡ mà phức tạp đạo vận tranh cảnh bên trong, bắt đầu chân thiết tiến hành cảm giác cùng phân tích lúc, nàng kinh ngạc phát hiện, lần này thu hoạch, so với nàng nguyên bản dự đoán còn muốn phong phú, còn muốn cụ thể!

Cái này ngưng tụ mười hai thuộc tính viên mãn giao dung huyền bí Kỳ Lân chi quang, không chỉ có vô cùng rõ ràng phong tỏa 【 Chín chương thiên hiến 】 tồn tại ở thế gian phương vị cụ thể, càng phảng phất là một vị tẫn chức tẫn trách dẫn đường, đem như thế nào đến nơi đó, cùng với thu hoạch thần chủng có thể gặp phải cửa ải, cần thiết phải chú ý cấm kỵ, thậm chí là một loại nào đó Chiến lược Tính chất nhắc nhở, đô sự vô cự tế địa, lấy đạo vận tin tức lưu Phương Thức, cùng nhau kèm theo truyền tới!

Tin tức chi tường tận, cơ hồ có thể so với một phần chú tâm chuẩn bị thám hiểm chỉ nam.

Nhưng mà, thế gian, phúc họa tương y.

Còn không đợi Dương Dao trên mặt vui mừng hoàn toàn tràn ra, khi nàng chân chính bắt đầu tiêu hoá những tin tức này, rõ ràng 【 Chín chương thiên hiến 】 chuẩn xác chỗ cùng với thu hoạch nó nhất định kinh nghiệm quá trình chật vật sau, trái tim nàng, lại không tự chủ được địa, chậm rãi chìm xuống dưới, giống như rơi vào trong hầm băng.

Nàng sớm đã nghĩ tới, chính mình đắng tìm hơn mười năm mà không thể một tia tung tích 【 Chín chương thiên hiến 】, hắn tìm kiếm cùng lấy được quá trình, tuyệt sẽ không nhẹ nhõm dễ dàng.

Đó dù sao cũng là ngày xưa Cổ Thần Lục Ngô thần lực bản nguyên biến thành, là kích phát ngự dao bàn hình thái thứ tư · Chấn Thiên Xu tuyệt đối hạch tâm, há lại là vật tầm thường có thể so sánh?

Nhưng nàng tuyệt đối không ngờ rằng, thực tế đặt tại trước mặt độ khó, lại sẽ gian khổ tới mức như thế!

Hắn hiểm trở chi cự, viễn siêu nàng xấu nhất dự đoán, cơ hồ làm cho người cảm thấy tuyệt vọng!

Xem như đã thành công chấp chưởng đồng thời vận dụng ngự dao bàn tam đại hình thái người thừa kế, Dương Dao nhìn lại chính mình thu hoạch thần chủng chi lộ: Bản mệnh thần chủng · Dao Trì thánh thủy, là nàng tại Hạo Thiên Tháp bên trong thiên phú thức tỉnh mới bắt đầu liền tự nhiên có, không cần ngoài định mức tìm kiếm, chỉ cần lấy được phối hợp thần khí · Ngự dao mâm tán thành, liền có thể đem hắn sức mạnh triệt để phát huy.

Cái thứ hai đối ứng rơi Hoàng Linh hình thái 【 Vẫn lạc Hoàng Viêm 】, nhưng là tại Hứa Khôn tiến vào cái kia hung hiểm vạn phần ôn giới khư phía trước, tại Cửu Long sơn trong di tích, cơ hồ là lấy một loại Cơ duyên đưa đến trước mặt Phương Thức, tại nàng Khôn ca ca hết sức giúp đỡ phía dưới thuận lợi lấy được.

Muốn nói lấy được độ khó, tại lúc đó xem ra có lẽ tồn tại phong hiểm, nhưng so với mức độ trân quý của nó, quá trình kì thực tính được bên trên Thuận lợi.

Đương nhiên, phần này thuận lợi, ở mức độ rất lớn phải quy công cho Hứa Khôn cái kia nghịch thiên khí vận đối với Dương Dao phúc phận cùng phù hộ.

Chỉ có quả thứ ba đối ứng bay Vân Kính hình thái 【 Hồng Trần Tức 】, là Dương Dao tại Hứa Khôn Vẫn lạc Sau, hoàn toàn bằng vào tự thân cảm giác, nghị lực cùng thực lực, tại mênh mông trong nhân thế tự mình tìm kiếm nhiều năm, trong lúc đó đã trải qua vô số không muốn người biết gian nan hiểm trở, cuối cùng mới tại mười năm trước vào cái cực kỳ ngẫu nhiên lại tràn ngập nguy hiểm thời cơ phía dưới thành công thu hoạch.

Một lần kia lịch trình, đã để nàng khắc sâu cảm nhận được tìm kiếm thần chủng gian khổ.