Thứ 3282 chương: Thẩm phán nhạc dạo, thế như chẻ tre!.

Hôm nay canh thứ hai: 3282 chương!2/4!

......

Hừ!

Đáp lại hắn cái này châu chấu đá xe giống như cố gắng, vẻn vẹn ngạn cái kia nguy nga pháp thân phát ra một tiếng như có như không hừ nhẹ, mang theo một tia đối với nhỏ bé phản kháng khinh thường cùng hờ hững.

Nàng thậm chí không cần có bất kỳ ngoài định mức động tác, liền cổ tay đều không cần run run nửa phần.

Cách khoảng cách rất xa, phảng phất ngôn xuất pháp tùy, tên kia chiểu ngạc đồ đằng giả thân thể, ngay tại chợt bộc phát vạn trượng thần thánh trong ánh sáng, bị triệt để phân giải đến phá thành mảnh nhỏ, tính cả hắn còn sót lại ý chí, cùng nhau hủy diệt ở vô hình, phảng phất chưa từng tồn tại.

Thẩm phán nhạc dạo, mới vừa vặn kéo ra màn che!

Mở ra hình thái mạnh nhất ngạn, bắt đầu dùng nàng thực lực tuyệt mạnh, tại cái này Hoang Vực trên chiến trường, viết lên một khúc từ vô tận kiếm quang cùng vĩnh hằng thánh diễm xen lẫn mà thành, thuộc về người thắng rộng lớn bài hát ca tụng!

Tại lấy một loại gần như Tịnh hóa Phương Thức tốc thông một cái cửa ải sau, không thấy nàng cái kia khổng lồ pháp thân có bất kỳ động tác dư thừa, vẻn vẹn sau lưng cái kia sáu đôi phảng phất gánh chịu lấy tinh hà cực lớn Thiên Sứ Chi Dực khe khẽ rung lên, nàng cái này thần thánh vô cùng, tia sáng vạn trượng Pháp Thiên Tượng Địa, liền trong nháy mắt thu liễm phóng ra ngoài quang huy, hóa thành một đoàn cao độ ngưng tụ, giống như cỡ nhỏ như mặt trời ánh sáng chói mắt đoàn, lấy siêu việt thị giác bắt giữ tốc độ, trong nháy mắt biến mất ở vừa mới bị triệt để thanh không, hoàn toàn tĩnh mịch cửa ải.

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, tựa như cùng kiểu thuấn di xuất hiện ở cái tiếp theo cửa ải khu vực hạch tâm!

Bắt chước làm theo, vẫn như cũ chỉ là chuôi này thẩm phán thánh kiếm nhìn như tùy ý khinh vũ, vạch ra huyền ảo mà đơn giản quỹ tích, bên trong khu vực này bao quát tên kia trận địa sẵn sàng đón quân địch, đem phòng ngự Thôi cốc đến cực hạn Thiên Vương cảnh Hoang tộc thiên kiêu thủ quan giả ở bên trong tất cả mọi người, tất cả năng lượng tạo vật, liền tại tràn trề Mạc Ngự quang minh pháp tắc giội rửa phía dưới, bị trong nháy mắt phá diệt, liền một tia bụi trần đều không thể lưu lại.

Như thế trạng thái dưới ngạn, quả nhiên là có thể ngăn cản sao?

Hiệu suất của nàng cao đến làm người tuyệt vọng!

Cứ việc duy trì lấy Pháp Thiên Tượng Địa cùng ngụy Thánh Vực song trọng tiêu hao, đối với nàng mà nói có thể xưng kinh người, mỗi một giây đều đang thiêu đốt nàng quý báu bản nguyên lực lượng.

Nhưng nàng bây giờ cho thấy, loại này cử trọng nhược khinh, gần như Miểu sát Một dạng thông quan Phương Thức, lại tại một phương diện khác, như kỳ tích đem mỗi một lần công kích thực tế tiêu hao hạ xuống thấp nhất!

Đứng khinh khinh huy kiếm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể vượt qua không gian, liền có thể trong nháy mắt thông quan một cái cửa ải...... Nếu mặc cho nàng lấy loại hiệu suất này tiếp tục phát huy tiếp, chỉ sợ nàng một người, liền thật muốn đem cái này một trăm linh tám cái cửa ải quấy long trời lỡ đất, sinh sinh giết xuyên hơn phân nửa a!

Sự thật cũng đang hướng về cái này làm cho người bất an phương hướng phát triển.

Không cần bao lâu, ngạn một đường quét ngang, thế như chẻ tre, bằng vào tuyệt đối lực lượng nghiền ép cùng hiệu suất cao dịch chuyển không gian, nhẹ nhàng thoải mái mà liên tục thông quan 10 cái cửa ải!

Đến nước này, nàng lẻ loi một mình, liền đã ước chừng giải quyết hai mươi tên Hoang tộc thủ quan giả!

Mà cái kia nguy nga thẩm phán thiên sứ pháp thân, quanh thân lưu chuyển Thần Thánh quang huy, vẻn vẹn chỉ là hơi có vẻ ảm đạm một chút, vẫn như cũ tản ra làm người sợ hãi uy áp kinh khủng!

Ngạn tỷ tỷ, thật tuyệt! Một mực khẩn trương quan chiến Chiến Nhu Nhu, nhìn thấy ngạn thần uy như thế, cuối cùng hơi yên lòng một chút, nhịn không được lên tiếng tán dương, trên mặt tái nhợt cũng hiện ra một vòng từ trong thâm tâm, mang theo hy vọng ý cười.

Dương Dao một đoàn người bên trong, ngoại trừ người mang lục giáp, cảnh giới bị thần thai áp chế ở ba cảnh mà không cách nào tham chiến Chiến Nhu Nhu bên ngoài, chân chính có thể dấn thân vào tại trận này Hoang Vực khiêu chiến, tính toán đâu ra đấy vẻn vẹn có năm cái rưỡi chiến lực.

Ân...... Vậy năm đó bởi vì nuốt chửng U Minh Quỷ Hỏa mà thu được tạo hóa, bây giờ đã là cao quý Huyền Câu tộc mẫu thân tồn tại, có lẽ có thể miễn cường coi như nửa cái chiến lực.

Nhưng mà, Trùng tộc Huyết Mạch mặc dù ở một phương diện khác được trời ưu ái, thông qua giống dưỡng cổ biện pháp, một đám nhỏ yếu Trùng tộc bên trong chắc là có thể đản sinh ra cùng trước kia Hứa Khôn thanh trừ thập đại trùng quân một dạng SSS cấp Huyết Mạch.

Nhưng ở Huyết Mạch tầng cấp thuần túy tính chất cùng tiềm lực thượng hạn bên trên, không nói cùng long, phượng, thiên sứ bực này đỉnh tiêm Huyết Mạch tồn tại khó mà vượt qua khoảng cách, cùng tuyệt đại đa số chủng tộc SSS cấp Huyết Mạch giả cũng là không cách nào so.

Dù cho Huyền Câu mẫu thân nắm giữ lục cảnh tu vi, nếu đem hắn vùi đầu vào cùng Hoang tộc chú tâm bồi dưỡng SSS cấp đồ đằng thiên kiêu cùng giai trong đối kháng, chỉ sợ cũng khó mà phát huy ra tác dụng mang tính chất quyết định, hắn hình thể khổng lồ cùng Trùng tộc đặc hữu chiến đấu Phương Thức, tại loại này tinh binh trong quyết đấu ngược lại dễ dàng trở thành cản tay.

Bởi vậy, chân chính có thể cậy vào, quyết định lần khiêu chiến này hướng đi, vẫn là lấy Dương Dao cầm đầu năm người chiến lực nồng cốt!

Thô sơ giản lược tính toán, một trăm linh tám tên Hoang tộc thiên kiêu, nếu phân phối đồng đều đến năm người trên đầu, mỗi người cần giải quyết hẹn 21.6 tên đối thủ, mới có thể hoàn thành cơ sở phân ngạch.

Dưới mắt, ngạn bằng vào hắn Bán Thánh viên mãn thực lực cường hãn, đã trước tiên hoàn thành thuộc về nàng phần kia Chỉ tiêu, thậm chí có chỗ vượt qua.

Nhưng mà, nhất thiết phải thanh tỉnh nhận thức đến một điểm: Ngạn hiện nay giải quyết hơn hai mươi người Hoang tộc thiên kiêu, vẻn vẹn chỉ là một trăm linh tám tên thiên kiêu bên trong, chiếm hơn cao tới bảy mươi hai người Thiên Vương cảnh thê đội thành viên.

Nhất là ban sơ gặp những cái kia, trong cảnh giới dừng lại ở Thiên Vương cảnh sơ kỳ, trung kỳ, cùng nàng Bán Thánh chi cảnh chênh lệch giống như trời vực, bị nàng lấy nghiền ép tư thái đánh tan đúng là bình thường.

Chân chính có sức uy hiếp đối thủ, chưa hoàn toàn đăng tràng!

Dứt bỏ A Lực vị này có thể xưng Đế cảnh quái thai, thực lực sâu không lường được Hoang Chủ thân truyền đệ tử không tính, lần này tọa trấn Hoang Vực, thế nhưng là có ròng rã mười hai tên hàng thật giá thật Hoang tộc Bán Thánh thiên kiêu!

Bọn hắn mới là Hoang tộc thế hệ tuổi trẻ chân chính đỉnh tiêm sức mạnh, là Hứa Khôn trong bố cục để mà chân chính ma luyện thậm chí ngăn cản Dương Dao đám người kiên cố hàng rào.

Hơn nữa...... Càng vấn đề nghiêm trọng ở chỗ, bây giờ thể hiện ra thẩm phán thiên sứ pháp thân cùng tài quyết Thánh Vực ngạn, hắn chỗ lộ ra kinh khủng chiến lực, đối với còn lại những cái kia Thiên Vương cảnh Hoang tộc thiên kiêu mà nói, đã tạo thành tuyệt đối thống trị lực.

Mặc cho bọn hắn như thế nào vắt hết óc, thi triển loại nào chiến thuật, tại trước mặt tuyệt đối lực lượng chênh lệch, cũng khó khăn trốn bị một kiếm tịnh hóa, trong nháy mắt Bị loại Vận mệnh.

Nếu lại tùy ý ngạn như vậy thế như chẻ tre địa Cắt cỏ Xuống, chỉ sợ đợi không được lực lượng của nàng bị hữu hiệu tiêu hao hầu như không còn, Hoang tộc một phương Thiên Vương cảnh thê đội liền bị nàng lấy sức một mình quét ngang thanh tràng!

Cái này hiển nhiên là Hoang tộc một phương tuyệt không nguyện nhìn thấy cục diện.

Tại đã trải qua Tự sát thức tiêu hao Bị ngăn trở, Co đầu rút cổ phòng ngự Vô hiệu liên tiếp thất bại sau, Hoang tộc các thiên kiêu cho thấy kinh người năng lực ứng biến cùng chiến thuật lực chấp hành, cấp tốc chế định cái thứ ba phương án ứng đối —— Hiệp đồng chiến đấu, trọng điểm chặn lại!