Thứ 3427 chương: Tránh hiềm nghi thâm ý, cừu hận thay đổi vị trí!.

Hôm nay thứ ba càng: 3427 chương!3/4!

......

Cái này, sao lại không phải một loại cấp độ càng sâu ‘Tị Hiềm’ đâu?

Chiến Nhu Nhu nhu hòa mà mang theo khàn khàn tiếng nói, tại đè nén trong trầm mặc vang lên.

Câu nói này cũng không vang dội, lại giống một đạo xé rách trầm trọng mây đen kim sắc nắng sớm, trong nháy mắt chiếu sáng đám người bị đánh bại cùng hoang mang bao phủ nội tâm, để cho viên kia bởi vì băng lãnh thực tế mà không ngừng trầm xuống tâm, một lần nữa linh hoạt, nhịp đập.

Dương Dao đôi mắt đẹp chợt sáng lên một vòng bừng tỉnh duệ quang, nàng lập tức bắt được Chiến Nhu Nhu trong lời nói cái kia ti vi diệu ý ở ngoài lời, suy nghĩ giống như được thắp sáng cây đèn, cấp tốc móc nối lên qua lại mảnh vụn: Ta hiểu rồi...... Giống như lần trước, hắn lấy Hoang Chủ chi thân, công nhiên đối ngoại lớn tiếng ‘Cầu hôn’ tại ta cũng như thế!

Bảo hộ, có khi cũng không phải là vẻn vẹn cầm trong tay lợi kiếm, sừng sững ở trước người, vì ngươi ngăn cản minh thương ám tiễn.

Cao minh hơn bảo hộ, có lẽ là lấy một loại nhìn như đối địch thậm chí hoang đường tư thái xuất hiện, chủ động trở thành mục tiêu công kích, từ đó để cho những cái kia nguyên bản đối với ngươi nhìn chằm chằm tiềm ẩn địch nhân, bởi vì ngươi ‘Mục tiêu mới ’, ‘Tân Sửu Thái’ hoặc ‘Tân Uy Hiếp’ mà buông lỏng cảnh giác, thay đổi vị trí tiêu điểm!

Lần trước nhân tộc tính toán thông qua tuyết Yêu tộc giật dây, cùng Hoang tộc thiết lập chiến lược đồng minh, chính là tốt nhất ví dụ chứng minh.

Nếu như lần kia lấy lòng thật sự thành công, kết minh mục đích chiêu cáo thiên hạ, như vậy kết quả sẽ như thế nào?

Ngoại trừ nhân tộc chủ thể —— Những cái kia kiên định đuổi theo Dương Dao ý chí lực lượng nòng cốt bên ngoài, nội bộ nhân tộc vốn là tồn tại phân liệt thế lực, tâm hoài quỷ thai giả, cùng với trong vạn tộc những cái kia một mực đem nhân tộc coi là uy hiếp tiềm ẩn, thời khắc chuẩn bị chèn ép các phương hào cường, nhất định sẽ trong nháy mắt còi báo động đại tác.

Bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào từ trong cản trở, phá hư, ly gián, tạo áp lực, đem trận này có thể thay đổi cách cục kết minh bóp chết tại trạng thái phát sinh, thậm chí có thể coi đây là mượn cớ, sớm nhấc lên đối nhân tộc mãnh liệt hơn vây công.

Bây giờ, kết hợp với Hứa Khôn —— Mặc dù bọn hắn vẫn không dám trăm phần trăm xác định, nhưng nội tâm vô cùng độ khuynh hướng lấy Hoang Chủ Thân phận, tại trong Hoang Vực hướng Dương Dao thản nhiên vạch ra, Hoang tộc con đường tương lai —— Xưng vương làm bá, đi một đầu thiết huyết quật khởi, chinh chiến tứ phương bá quyền chi lộ...... Dương Dao bọn người trong lòng bức kia mơ hồ ghép hình, cuối cùng trở lên rõ ràng.

Hắn thiết lập Hoang tộc, lấy khốc liệt như thế, khoa trương thậm chí không tiếc mang tiếng xấu Phương Thức quật khởi, về căn bản dự tính ban đầu, có lẽ cũng không phải là vì chinh phục, mà là một hồi hùng vĩ mà đau buồn...... Cừu hận thay đổi vị trí Cùng Tiêu điểm bắt cóc!

Cùng lấy Hứa Khôn Thân phận, hoặc có lẽ là lấy cùng nhân tộc đi lại thân mật minh hữu tư thái, cẩn thận từng li từng tí thủ hộ tại đã trở thành mục tiêu công kích nhân tộc bên cạnh, thời khắc gặp phải các phương minh thương ám tiễn, không bằng triệt để chặt đứt mặt ngoài liên hệ, tự tay chế tạo ra một cái càng thêm Phách lối, càng có Uy hiếp, làm việc càng thêm Không cố kỵ gì Hoàn toàn mới thế lực —— Hoang tộc.

Tiếp đó, đem vạn tộc phần lớn kiêng kị, địch ý, xem kỹ cùng chèn ép đầu mâu, toàn bộ hấp dẫn đến chính mình cái này mới bia ngắm trên thân!

Lần này Huyền Câu tộc sự kiện chỗ nhấc lên phong ba, quy mô của nó cùng lực rung động, so với lần trước Cầu hôn dao chủ Nháo kịch, muốn khổng lồ, mãnh liệt nhiều lắm!

Làm rõ ý nghĩ này, Dương Dao bọn người cưỡng chế thân thể mỏi mệt cùng chiến bại cảm giác nhục nhã, bắt đầu lấy hoàn toàn mới góc nhìn, tỉnh táo sưu tập, chỉnh lý ngoại giới đối với lần này sự kiện phản hồi cùng dư luận hướng gió.

Kết quả, cùng bọn hắn suy đoán kinh người ăn khớp.

Tại bọn hắn Thảm bại Tại Hoang Chủ chi thủ, Bảo hộ Huyền Câu tộc hành động triệt để Thất bại Sau đó, vạn tộc dư luận chính giữa vòng xoáy, cũng không phải là như dĩ vãng như vậy nóng lòng đối nhân tộc bỏ đá xuống giếng, trào phúng hắn Nước sông ngày một rút xuống.

Cơ hồ tất cả thảo luận điểm nóng, phân tích Văn Chương, cường giả nghị luận, đều gắt gao vây quanh Hoang tộc cùng vị kia thần bí Hoang Chủ cho thấy thực lực kinh khủng!

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm! Lời tương tự bị nhiều lần trích dẫn.

Một cái tàn khốc mà thực tế chung nhận thức đang tại tạo thành: Từ mười chín năm trước vị kia như là cỗ sao chổi rực rỡ lại chợt Vẫn lạc Côn thần Hứa Khôn sau đó, nhân tộc phảng phất đã mất đi lợi hại nhất phong mang cùng kiên cố nhất người lãnh đạo.

Đi qua Hứa Khôn lúc còn sống, các tộc đối nó tốc độ phát triển sợ hãi, từng chuyển hóa làm đối nhân tộc một đợt nối một đợt cuồng phong như mưa rào chèn ép.

Mà tại hắn Vẫn lạc Sau, loại này cao áp trạng thái dù chưa tiêu thất, nhưng từ minh chuyển tối, từ chính diện cường công chuyển thành càng âm hiểm phân hoá, thẩm thấu cùng mãn tính suy yếu.

Bây giờ, theo Dương Dao chờ đại tân sinh lãnh tụ tại trước mặt Hoang Chủ Thất bại tan tác mà quay trở về, vạn tộc ánh mắt dò xét, lại một lần nữa xảy ra tập thể tính chất chuyển lệch.

Cái kia đã từng tập trung tại Nhân tộc, hỗn hợp có kiêng kị cùng địch ý Đèn chiếu, bây giờ tuyệt đại bộ phận chùm sáng, đều chết tử địa đánh vào đột nhiên xuất hiện, khí thế hung hăng Hoang tộc trên thân!

Hoang Chủ, dùng ngoài ra Phương Thức, thay thế trước đây từ từ tân tinh một dạng Hứa Khôn mang cho các tộc uy hiếp, hơn nữa...... Hắn còn không chỉ là một người!

Đến nỗi nói, bây giờ còn có ai sẽ đi hoài nghi, truy đến cùng nhân tộc cùng Hoang tộc ở giữa có thể tồn tại một loại nào đó bí mật liên quan sao?

Một trận chiến đấu có lẽ có thể làm bộ, có thể nhường.

Nhưng Hoang tộc tại Huyền Câu tộc cương vực bên trong kéo dài bảy ngày bảy đêm, dẫn đến hắn chủng tộc tích phân giảm mạnh ba thành đại quy mô tàn sát, đây là như sắt thép sự thật, là dùng ức vạn Huyền Câu tộc sinh linh máu tươi viết Nhập đội!

Tại dạng này đẫm máu Chiến tích Trước mặt, bất luận cái gì liên quan tới Hoang Chủ có thể là Hứa Khôn, Hoang tộc cùng nhân tộc ám thông xã giao Tự dưng ngờ tới, đều lộ ra tái nhợt vô lực, thậm chí nực cười.

Chính là căn cứ vào dạng này không thể cãi lại Đối địch hành vi, vạn tộc tại mang theo giễu cợt cảm khái Nhân tộc không còn Hứa Khôn quả nhiên không được Ngoài, càng nhiều hơn chính là đem toàn bộ cảnh giác cùng kiêng kị, nặng nề mà gia tăng tại Hoang tộc chi thân.

Hoang tộc, thay thế không còn Hứa Khôn sau hơi có vẻ Yên lặng Nhân tộc, trở thành trước mặt vạn tộc trên sân khấu nhất là tài năng lộ rõ, lớn nhất xâm lược tính chất, cũng để cho người ăn ngủ không yên tân sinh thế lực.

Cái này, chính là một loại tại chủng tộc đánh cờ phương diện, cực kỳ cao minh lại thành công Cừu hận thay đổi vị trí Cùng Tiêu điểm thay thế!

Phân tích cục diện này, ngươi nhất thiết phải nhảy ra một ân tình cảm giác gông cùm xiềng xích, đứng tại vạn tộc tranh bá vĩ mô đại cục phía trên.

Nhưng mà, đối với người trong cuộc tuyệt đại đa số người đứng xem —— Những chủng tộc kia người quyết định, tình báo phân tích giả thậm chí dân chúng bình thường —— Mà nói, bọn hắn tuyệt sẽ không cảm thấy cái này có gì không hợp lý.

Bởi vì nhân tâm cùng lợi ích khu động lôgic, xưa nay đã như vậy: Ai sẽ đi qua độ chú ý một cái vừa mới nếm mùi thất bại, tựa hồ độ uy hiếp giảm xuống đối thủ?

Tự nhiên sẽ đem càng nhiều tinh lực hơn cùng tài nguyên, dùng để ứng đối cái kia vừa mới thể hiện ra răng nanh, đang tại bốn phía chinh phạt, không biết mục tiêu kế tiếp là ai Tân tấn sát tinh!