Thứ 3584 chương: Hi vọng là đúng.

Hôm nay Canh [4]: 3584 chương!4/4!

......

Không còn là đứng xa nhìn uy áp, mà là chân thực bất hư, phảng phất toàn bộ vũ trụ đều tại sụp đổ trọng tổ hủy diệt tính năng lượng, lấy thế bài sơn đảo hải, từ núi Lưỡng Giới phương hướng cuốn tới, trong nháy mắt che mất mảnh tinh vực này!

Hứa Khôn trong mắt tinh quang bắn mạnh, lại không nhiều lời, hai tay đột nhiên mở ra!

Hoang Vực · Vạn tượng chi cương —— Mở!

Ông!

Cũng không phải là lúc trước cái loại này im lặng bao khỏa, lần này, màu hỗn độn Hoang Vực lấy hắn làm trung tâm cuồng bạo khuếch trương, như cùng ở tại trong nộ hải cưỡng ép chống ra một mảnh tuyệt đối chủ quyền cương thổ, đem dưới chân khổng lồ chủ đảo cùng với bên người nguyệt Thuyền nhi, Hứa Bất Vãn mười 6 người một mực bảo vệ ở bên trong.

Hoang Vực biên giới cùng cuồng bạo pháp tắc triều tịch kịch liệt ma sát, bắn ra đủ để chọc mù mắt người sáng chói ánh sáng diễm cùng nặng nề đến mức tận cùng oanh minh, phảng phất hai thế giới đang tiến hành nguyên thủy nhất, tối ngang ngược va chạm!

Vực ngoại, là cảnh tượng như tận thế. A Lực, yên nhiên, mười hai Kỳ Lân Tử...... Tất cả sắp đi xa Hoang tộc chiến sĩ, tại hủy thiên diệt địa năng lượng loạn lưu tập  trước người cuối cùng một cái chớp mắt, ánh mắt bên trong không có sợ hãi, chỉ có gần như tín ngưỡng kiên định.

Bọn hắn cùng nhau hướng về Hoang Vực trung tâm đạo kia mơ hồ lại thân ảnh to lớn, hành một cái tối trang trọng, thuộc về Hoang tộc chiến sĩ cao nhất lễ tiết.

Đồ đằng chi quang trên người bọn hắn một lần cuối cùng tập thể lập loè, giống như trong đêm tối chợt bộc phát đầy sao, lập tức ——

Tán!

Im lặng hò hét tại trong lòng mỗi người vang lên.

Cái tiếp theo nháy mắt, hơn chín ngàn đạo thân ảnh, tính cả dưới chân bọn hắn mảnh vỡ ngôi sao, liền bị cái kia không thể kháng cự, hỗn loạn cuồng bạo triều tịch dòng lũ triệt để cuốn tán, nuốt hết, hóa thành vô số đạo hướng về phương hướng khác nhau kích Bắn đi lưu quang, biến mất ở lộng lẫy phá toái, năng lượng sôi trào mênh mông Tinh Hải chỗ sâu.

Hoang tộc, cái này vừa mới ngưng tụ lại vô địch chi thế tập thể, vào thời khắc này, chủ động xé chẵn ra lẻ, sáp nhập vào thiên địa vĩ lực đắp nặn dòng lũ bên trong.

Long long long ——!!!

Cho dù thân ở tương đối vững chắc Hoang Vực bên trong, cái kia đến từ ngoại giới hủy diệt oanh minh cùng pháp tắc chấn động, vẫn như cũ để cho Hứa Bất Vãn, Hứa Thải Y bọn người sắc mặt trắng bệch, tâm thần chập chờn.

Các nàng có thể Nhìn Đến vực ngoại cái kia đủ để trong nháy mắt chôn vùi tinh thần kinh khủng loạn lưu, có thể Cảm giác Đến chân phía dưới hòn đảo truyền đến, phảng phất muốn bị xé nứt kịch liệt rung động.

Đây mới thực là thiên địa chi uy hiện ra, lực lượng cá nhân tại trước mặt, nhỏ bé như hạt bụi.

Nhưng mà, đúng lúc này, Hứa Khôn bình tĩnh lại mang theo một tia chân thật đáng tin âm thanh, đưa các nàng từ trong rung động kéo về:

Còn lo lắng cái gì?

Chỉ thấy Hứa Khôn một tay duy trì lấy Hoang Vực củng cố, một cái tay khác lại tại trong hư không xẹt qua quỹ tích huyền ảo.

Một màn kỳ dị xảy ra: Cái kia nguyên bản cuồng bạo vô cùng, đủ để phá huỷ hết thảy mất cân bằng triều tịch, đang trùng kích đến Hoang Vực biên giới sau, cũng không bị hoàn toàn cách trở hoặc bắn ngược, mà là giống như cuồng bạo giang hà gặp xảo đoạt thiên công phân thủy yển cùng đạo lưu mương!

Phía ngoài nhất hung mãnh nhất năng lượng bị Hoang Vực bản thân kết cấu dẫn đạo, chuyển lệch, đẩy ra, mà một bộ phận tương đối Ôn hòa Pháp tắc loạn lưu, thì bị Hứa Khôn lấy vô thượng lực khống chế, giống như cẩn thận thăm dò giống như, dẫn đạo, loại bỏ, chuyển hóa, hóa thành từng đạo mặc dù vẫn như cũ chảy xiết, cũng đã không còn trí mạng, ngược lại ẩn chứa tinh thuần đến cực điểm nguyên thủy pháp tắc sức mạnh mỹ lệ dòng suối, từ Hoang Vực mấy cái đặc biệt Cửa vào Róc rách chảy vào!

Trong khoảnh khắc, Hoang Vực bên trong, cảnh tượng đại biến.

Ngoại giới là hủy diệt Phong Bạo, vực nội lại phảng phất tự thành Nhất Phương động thiên.

Mấy cái lập loè các loại huyền ảo phù văn, từ thuần túy nhất Thủy hệ, Phong hệ, Lôi Đình chư đạo pháp tắc ngưng kết mà thành Dòng suối Trống rỗng xuất hiện, uốn lượn chảy xuôi tại bên trên cái đảo, những nơi đi qua, linh khí bốc hơi, đạo âm kêu khẽ, phảng phất lúc thiên địa sơ khai bổn nguyên nhất pháp tắc ở đây hiển hóa.

Này...... Đây là......

Hứa Bất Vãn trừng lớn đôi mắt đẹp, cảm thụ được cái kia trong khe nước tản ra, đối với nàng thể nội thiên mệnh Huyền Điểu Huyết Mạch sinh ra mãnh liệt hấp dẫn cùng minh tinh khiết sức mạnh, trong nháy mắt hiểu rồi Hứa Khôn dụng ý.

Hắn càng là có ngăn cản mất cân bằng triều tịch, tinh luyện trong đó lực lượng pháp tắc năng lực!

Thủ đoạn như vậy, có thể xưng nghịch thiên!

Như thế cơ duyên, vạn năm khó gặp. Mất cân bằng trong thủy triều lên xuống ẩn chứa pháp tắc mặc dù loạn, nhưng đi qua Hoang Vực chải vuốt, khứ vu tồn tinh, chính là rèn luyện bản thân, cảm ngộ đại đạo bản nguyên tốt nhất quân lương. Hứa Khôn âm thanh nhàn nhạt truyền đến: Còn không nắm chặt?

Trời ạ...... Hứa Thải Y cũng phản ứng lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi kinh hỉ.

Nàng nhìn thấy cô cô Hứa Bất Vãn đã không chút do dự, mũi chân một điểm, giống như một cái nhẹ nhàng Huyền Điểu, chủ động tung người nhảy vào trong đó một đầu hiện ra màu xanh nhạt Phong hệ lộng lẫy pháp tắc trong khe nước.

Hoa......

Suối nước trong nháy mắt bao khỏa Hứa Bất Vãn, quanh thân nàng lập tức quang hoa đại phóng, mi tâm Huyền Điểu ấn ký hiện lên, phát ra vui thích thanh minh, phảng phất hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, tham lam hấp thu trong đó tinh thuần Phong hệ, Thủy hệ, Hỏa hệ rất nhiều pháp tắc, tu vi cùng cảm ngộ lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lắng đọng, đề thăng!

Hứa Thải Y lại không chần chờ, trong mắt hưng phấn quang mang đại thịnh, quát một tiếng, cũng hướng về một đầu lập loè kim hồng long viêm lộng lẫy dòng suối đánh tới.

Nàng biết, thuộc về mình, độc nhất vô nhị Khai tiểu táo Thức lịch luyện, liền tại đây phụ thân tự tay tạo, nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại đặc thù Cảng Bên trong, chính thức bắt đầu.

Hoang Vực bên trong, pháp tắc dòng suối róc rách, đám người tất cả tìm cơ duyên; Hoang Vực bên ngoài, Tinh Hải sóng to vẫn như cũ, vô số Hoang tộc binh sĩ đã đạp vào hành trình.

Hứa Khôn độc lập với mảnh này Phong Bạo mắt Trung tâm, ánh mắt tĩnh mịch, nhìn về phía phía trước cái kia như cũ nguy nga lại phảng phất càng gần một chút núi Lưỡng Giới hình dáng.

Chân chính thế cuộc, bây giờ, mới xem như chân chính rơi xuống đệ nhất tử.

Mà Hoang tộc vận mệnh, cũng như những cái kia tán lạc tinh thần, lái về phía tràn ngập vô hạn khả năng cùng tàn khốc khảo nghiệm, mênh mông vô ngần tương lai.

Hy vọng, ta quyết định này là đúng......

Nhìn lấy mình một tay tài bồi Hoang tộc các huynh đệ đều vì pháp tắc dòng lũ cuốn theo phân tán bốn phía, Hứa Khôn nhắm mắt thở dài nói.