Thứ 3949 chương: Nhất niệm Thiên Đường, nhất niệm Địa Ngục!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3949 chương!1/4!

......

Chuyện chuyên nghiệp phải giao cho người chuyên nghiệp tới xử lý.

Hứa Thải Y tất nhiên là không có rảnh chủ đạo Minh Can Hoàng trong tộc chính, nàng càng nhiều hơn chính là ý nghĩa tượng trưng —— Nàng là cờ xí, là tinh thần đồ đằng, là Minh Can Hoàng tộc cùng ngoại giới câu thông cầu nối.

Mà từ Phượng Trúc Thiên Tôn tự mình chỉ đích danh, không thể nghi ngờ là vì Hứa Thải Y, cũng vì Quan Thế Trúc Tôn định xong quyền hạn cơ cấu nhạc dạo!

Hứa Thải Y là chủ, Quan Thế Trúc Tôn là phụ; Thiếu chủ cầm lái, nguyên lão chèo thuyền.

Bởi vì lần này trong sự kiện cách làm, Quan Thế Trúc Tôn không thể nghi ngờ trở thành sau này hai đại Trúc Tổ bồi dưỡng, nâng đỡ đối tượng.

Tại hắn mà nói, không chỉ là thân phận đề cao, càng là tự thân tương lai thành tựu một lần tăng giá cả!

Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc.

Lúc trước đá ra một cước kia, Quan Thế Trúc Tôn tính toán đá văng ra thiên nhân chi cảnh đại môn, hắn thất bại.

Nhưng bây giờ, Trúc Tổ cho phép, không nghi ngờ chút nào, hắn con đường phía trước đem bị triệt để trải bằng!

Cái kia phiến đã từng cửa lớn đóng chặt, bây giờ đang chậm rãi mở ra, lại trở nên càng thêm rộng lớn!

Từ chối thì bất kính! Hứa Thải Y mang theo hưng phấn nói, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong, lập loè khó mà ức chế tia sáng.

Đây có lẽ là nàng lần thứ nhất, bằng vào năng lực của mình cùng trí tuệ, vì chính mình chiêu mộ nguồn thế lực như vậy.

Không chỉ là dựa vào bậc cha chú ban cho, không chỉ là dựa vào trưởng bối quà tặng, càng nhiều hơn chính là dựa vào chính mình biểu hiện, dựa vào chính mình lựa chọn, dựa vào chính mình —— Nhân cách mị lực.

Mặc dù sau lưng hết thảy các thứ này, bối cảnh sau lưng của nàng tăng thêm không thể thiếu.

Có thể chính như nàng nói tới như vậy, quá trình bên trong khác biệt lựa chọn, đều biết dẫn hướng kết quả khác nhau.

Hôm nay, Minh Can Hoàng tộc có thể trở thành nàng dưới quyền nhất tộc, cũng biết bởi vì nàng mà phá diệt.

Nhất niệm Thiên Đường, nhất niệm Địa Ngục.

Nàng lựa chọn cái trước, Minh Can Hoàng tộc cũng lựa chọn cái trước.

Bất quá —— Hứa Thải Y tiếng nói nhất chuyển, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong thoáng qua một tia ánh sáng giảo hoạt.

Vô công bất thụ lộc. Có thể được Minh Can Hoàng tộc tín nhiệm, là ta Hứa Thải Y chi phúc. Mà Chấp Chưởng nhất tộc, trọng yếu nhất, chính là vì nhất tộc mưu phúc lợi!

Xem như chủ thượng, trọng yếu nhất chính là ân uy tịnh thi!

Uy phương diện này, Hứa Thải Y bằng Thiên Vương cảnh tu vi liên tiếp bại mười hai nguyên lão Trúc Tôn, đủ để cho người tin phục!

Cái kia từng tràng chiến đấu, cái kia từng tràng thắng lợi, là nàng dùng nắm đấm đánh ra uy vọng, là nàng dùng thực lực thắng được tôn trọng.

Như vậy, chân chính muốn cho Minh Can Hoàng tộc thần phục, ban ân là ắt không thể thiếu!

Mộc tộc lấy Liễu Thần ý chí làm chủ, thông qua Hứa Thải Y lần này quá trình bên trong lựa chọn, mục tiêu cuối cùng nhất là cùng Minh Can Hoàng tộc ở giữa đạt tới hoà giải.

Mà hoà giải, cũng không chỉ là nói một chút mà thôi.

Có chút lịch sử còn sót lại vấn đề, thủy chung là phải giải quyết!

Chủ đề, phải trở về đến ngày xưa đột phá thất bại, suýt nữa rơi xuống Tương phi Thiên Tôn trên thân!

Tốt nhất hoà giải, may vá kẽ nứt tốt nhất Phương Thức, đó chính là —— Tặng một cọc tạo hóa!

Không phải ngôn ngữ, mà là hành động; Không phải hứa hẹn, mà là thực lợi.

Để cho Tương phi Thiên Tôn khôi phục, để cho trúc tộc cùng Mộc tộc ở giữa vết nứt kia, từ rễ bên trên lấp đầy.

Sau này lấy Hứa Thải Y ý chí làm chủ Minh Can Hoàng tộc, cùng Mộc tộc ở giữa không chỉ cần phải vứt bỏ hiềm khích lúc trước, lúc nhất định, vẫn là có thể trùng tu tại tốt.

Muốn lấy chi, trước phải cho đi!

Hứa Thải Y ánh mắt, nhìn về phía cái kia năm đạo bị trấn áp phải không thể động đậy thân ảnh.

Trong ánh mắt kia, không có thương hại, không do dự, chỉ có một loại hết thảy đều kết thúc thong dong.

Các ngươi —— Thanh âm của nàng, thanh thúy bình tĩnh, như cùng ở tại tuyên án một cọc đã được quyết định từ lâu kết cục.

Chính là Liễu Thần cho ta mượn chi thủ, dư Minh Can Hoàng tộc lễ vật tốt nhất!

Năm chi Ngũ lão, thông qua Hứa Thải Y luận thuật, dần dần mở ra hiện thực tàn khốc!

Cái kia năm đạo thân ảnh hư ảo, bây giờ đã lại không nửa phần trước đây phách lối cùng cuồng vọng, chỉ còn lại mặt mày tro tàn cùng tuyệt vọng.

Tam phương đánh cờ bên trong, Hứa Thải Y tự nhiên đứng ở thế bất bại, Minh Can Hoàng tộc cùng Hứa Thải Y ở giữa cũng hoàn thành song hướng lao tới.

Như vậy...... To lớn khuẩn tộc cùng hắn nhóm năm chi Ngũ lão, liền trở thành con rơi.

Không phải ngẫu nhiên, ngoài ý muốn, mà là —— Từ vừa mới bắt đầu chắc chắn kết cục.

Quá cữu mỗ gia —— Hứa Thải Y quay đầu, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong, mang theo vài phần chờ mong, mấy phần giảo hoạt, nhìn phía đạo kia thanh y thân ảnh.

Hắn nhóm năm đóa linh chi, hẳn là có thể may vá ta vị này quá cậu mỗ mỗ ngày xưa đạo thương đi?

Cái gì?

Đừng nói là tất cả người xem —— Những cái kia Minh Can Hoàng tộc nguyên lão Trúc Tôn nhóm, những cái kia khuẩn tộc còn sót lại lẻ tẻ tộc nhân, những cái kia quan sát từ đằng xa không dám đến gần tán tu —— Khi nghe đến Hứa Thải Y lần này có thể xưng hoang đường ngôn luận lúc, cũng là gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia Trương Trương trên khuôn mặt, viết đầy chấn kinh cùng mờ mịt, phảng phất nghe được cái gì chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Cái gì gọi là —— Hắn nhóm năm đóa linh chi, có thể may vá tương phi Trúc Tôn ngày xưa đạo thương?

Đây là đang nói đùa gì vậy!

Năm chi Ngũ lão, là linh chi nhất hệ trụ cột, là Mộc tộc hiếm có cường giả đỉnh cao.

Thất cảnh thiên nhân, đặt ở trong vạn tộc, cái nào không là cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh tồn tại?

Hắn nhóm năm đóa linh chi, liền xem như phạm sai lầm, liền xem như đắc tội người không nên đắc tội, cũng không đến nỗi luân lạc tới bị coi như Dược liệu Hạ tràng a?

Phượng Trúc Thiên Tôn trên mặt, nhiều vẻ kinh ngạc. Cặp kia réo rắt con mắt hơi hơi nheo lại, ánh mắt tại trên thân Hứa Thải Y dừng lại phút chốc, phảng phất tại một lần nữa xem kỹ cái này để cho hắn lau mắt mà nhìn tiểu nha đầu.

Hắn nhịn không được mở miệng, trong thanh âm mang theo vài phần khảo cứu, mấy phần hiếu kỳ: Tiểu Thải áo, ngươi là như thế nào —— Nhảy thoát toàn bộ thế cuộc, phải ra cái kết luận này?

Lời này, không thể nghi ngờ là tại chứng thực Hứa Thải Y phỏng đoán.

Không phải phủ định, không phải chất vấn, mà là —— Ngươi nói tiếp, ta đang nghe.

Phượng Trúc Thiên Tôn thái độ, bản thân liền là một loại tán thành.

Sự tình đi đến một bước này, Mộc tộc lấy Liễu Thần ý chí làm chủ thái độ đã đầy đủ rõ ràng dứt khoát —— Muốn cùng Minh Can Hoàng tộc ở giữa đạt thành hướng về mối hận cũ hoà giải.

Chỉ là bình thường mà nói, xem như Vương tộc đứng đầu, nguyện ý chủ động cùng một cái A cấp chủng tộc hoà giải, đã là bỏ xuống mặt mũi cách làm.

Quá khứ thị thị phi phi, cùng nhau bỏ qua, chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ?

Còn cần Mộc tộc trả giá càng nhiều?

Đối với Minh Can Hoàng tộc mà nói, hắn nhóm nếu có thể thoát ly Mộc tộc nhìn chằm chằm, cái này cũng đã đầy đủ.

Mấy trăm năm qua, Mộc tộc đối với hắn nhóm chèn ép chưa bao giờ gián đoạn, minh ám, mềm cứng rắn, thủ đoạn gì đều dùng qua.

Có thể đổi lấy một cái Nước giếng không phạm nước sông Hứa hẹn, Minh Can Hoàng tộc trên dưới liền nên thắp nhang cầu nguyện.

Làm sao dám yêu cầu xa vời tại trên cơ sở này, Mộc tộc còn có thể chủ động cắt thịt, chủ động vì chuyện ban đầu san bằng cuối cùng một vết sẹo?

Cái này tựa hồ, đã không phải là ván cờ này bên trên có thể hiện ra kết quả!

Nhất thiết phải như Phượng Trúc Thiên Tôn lời nói, có thể làm được nhảy ra cục này, lấy Thượng Đế góc nhìn quan chi, mới có thể nhìn thấy kết quả này.

Nhưng rõ ràng, Hứa Thải Y bản thân là trên ván cờ này một quân cờ, nàng cũng không có nhảy ra cuộc cờ năng lực.

Nàng người trong cuộc, bị năm chi Ngũ lão luyện hóa, bị khuẩn chủ vây quét qua, bị Minh Can Hoàng tộc mười một nguyên lão xa luân chiến qua —— Nàng từ đầu tới đuôi cũng là người trong cuộc, tại sao Nhảy ra Mà nói?

Đối với Phượng Trúc Thiên Tôn cái này hiếu kỳ, Hứa Thải Y đầu tiên là cấp ra bốn chữ đáp lại: Hạo Thiên cảm ứng!