Thứ 3747 chương: Kéo vào đánh lâu dài, chế tạo giả tượng!.

Hôm nay thứ ba càng: 3747 chương!3/4!

......

Đừng nói là Lam Tinh ảnh hưởng của trọng lực, cho dù là một chút Thổ nguyên tố ngưng kết đến cực kỳ trầm trọng, trọng lực dị thường khu vực, bọn hắn vẫn như cũ có thể bay lượn ở khoảng không, như giẫm trên đất bằng.

Ba cảnh có lăng không phi hành thuật có thể, đã là trạng thái bình thường.

Cực kì cá biệt dị bẩm thiên phú chủng tộc, tại nhị cảnh thời điểm, nếu lựa chọn là cao dốc nhất, trọng lực kinh khủng nhất treo ngược Sơn Chủ Phong, dù cho còn chưa đăng đỉnh, như vậy dù là tại nhị cảnh thời điểm liền có thể nắm giữ phi hành thuật có thể, cái này cũng là hiện tượng bình thường.

Thậm chí —— Có chủng tộc, dù cho không vào nhị cảnh, liền có thể phi hành.

Đó chính là lấy Phượng tộc cầm đầu thiên hạ chim muông.

Cánh chim trời sinh, chao liệng cửu thiên, đó là khắc vào Huyết Mạch bản năng, là không cần bất luận cái gì tu hành liền cùng bẩm sinh tới thiên phú.

Tương đối như thế, tự nhiên cũng liền có chủng tộc, vô luận ngươi cảnh giới cao, tu vi bao sâu, đều không thể triệt để thoát khỏi Lam Tinh trọng lực hạn chế.

Cái này hạn chế, liền rơi vào lấy Mộc tộc cầm đầu thiên hạ cỏ cây sinh linh phía trên.

Ở phương diện này, cỏ cây sinh linh là cực kỳ đặc thù.

Đặc thù đến, cho dù là những cái kia đã siêu thoát tại Lam Tinh, bước vào Thiên giới, uy chấn chư thiên Mộc tộc tổ thần —— Bọn hắn căn, vẫn như cũ cắm rễ tại Lam Tinh.

Chỉ có điều tán cây cùng một thân chi tạo hóa tu vi, cũng đã tiến vào Thiên giới, tại chiều không gian cao hơn trong không gian giãn ra cành lá, hấp thu pháp tắc.

Đặc thù đến, so với chủng tộc khác tại nhị cảnh thời điểm lựa chọn leo trèo cái kia trọng lực gia trì Đảo Huyền sơn, có thể làm được người nhẹ như yến, bước đi như bay ——

Cỏ cây sinh linh leo núi hành trình, chính là một hồi chính cống tử vong hành trình.

Vô số cỏ cây sinh linh, cần một bên tiếp nhận Đảo Huyền sơn cái kia đủ để đem bình thường sinh linh ép thành thịt nát kinh khủng trọng lực, một bên một bước một cước ấn, không ngừng mà kéo đứt chính mình cắm rễ tại treo ngược đá núi trong đá sợi rễ.

Kéo đứt, tái sinh.

Tái sinh, lại kéo đứt.

Kinh nghiệm một lần lại một lần sinh tử khiêu chiến, lấy loại kia chậm chạp đến làm người tuyệt vọng Nhúc nhích Phương Thức, khó khăn, từng điểm từng điểm, leo lên núi đỉnh.

Mà cho dù là thành công leo đến đỉnh núi, bước vào ba cảnh sau đó ——

Đối với chủng tộc khác mà nói, vậy ý nghĩa có thể thoát khỏi Lam Tinh trọng lực, tiến hành lăng không phi hành.

Mà đối với Mộc tộc mà nói, đó bất quá là để bọn chúng có thể tại chống lại Lam Tinh trọng lực đồng thời, để cho chính mình nguyên bản không cách nào lại tăng trưởng độ cao, đột phá tầng kia vô hình cực hạn.

Vẻn vẹn —— Có thể làm cho mình dáng dấp cao hơn mà thôi.

Chỉ thế thôi.

Cường đại Mộc tộc sinh linh, cho dù là tại đem sợi rễ rút ra mặt đất, rời đi cái kia phiến sinh dưỡng bọn chúng thổ nhưỡng sau đó, vẫn như cũ có thể bảo trì thời gian dài phi hành.

Thế nhưng tiêu hao, so với còn lại mấy cái bên kia khắc phục Lam Tinh trọng lực mà làm đến phi hành chủng tộc sinh vật mà nói —— Là mấy lần, mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần!

Tiêu hao cùng tự thân trọng lượng, là thành tỉ lệ thuận.

Càng là cường tráng cỏ cây sinh linh, nương theo mà đến, chính là bọn hắn bản thể càng cao to hơn, càng thêm trầm trọng, càng thêm khổng lồ.

Loại kia hình thể, có chút thậm chí là để cho lấy hình thể trứ danh côn tộc, Ba Xà tộc thấy đều phải xấu hổ tồn tại.

Chọc trời cự mộc, che khuất bầu trời.

Đó không phải chỉ là hình dung từ.

Đó là bọn chúng thật sự rõ ràng bản thể.

Nhị cảnh tu luyện, đối với phi cầm chủng tộc mà nói là dễ dàng nhất, lục địa chủng tộc thứ hai, thuỷ vực hải dương chủng tộc so sánh khó khăn, cỏ cây sinh linh nhưng là gian nan nhất!

Nhị cảnh tu luyện, càng giống là cỏ cây sinh linh một đời tu hành chậm rãi một cái ảnh thu nhỏ, từ cái này cũng có thể thấy được, Hứa Nhị Bàn xem như cực kỳ đặc thù Mộc tộc thiên kiêu, bản thể có thể tự do di động đặc điểm này, có thể để cho hắn có cho dù là tất cả Mộc tộc tổ thần đều không cụ bị trưởng thành ưu thế!

Một khi Tuyệt thổ, như vậy tất cả tiến vào Hoang Vực Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc thành viên, liền không thể tránh khỏi cần đối mặt một hiện thực tàn khốc ——

Bọn hắn nhất thiết phải đại lượng tiêu hao tự thân sức mạnh, tiến hành phi hành chiến đấu.

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, giống như để cho con cá rời đi thủy, để cho chim bay gãy cánh.

Đương nhiên, nếu như bọn hắn chỉ là điều động linh thể tiến vào Hoang Vực, như vậy là không nhận cái này hạn chế.

Linh thể vô hình vô chất, không cần cắm rễ, không cần tiêu hao, tới lui tự nhiên.

Nhưng ——

Chỉ bằng vào linh thể, nghĩ giải quyết Hứa Thải Y?

Có phần cũng có chút người si nói mộng.

Linh thể lại mạnh, cuối cùng chỉ là bản thể thực lực bộ phận hình chiếu, làm sao có thể cùng chân chính, toàn lực ứng phó thiên kiêu chống lại?

Tuyệt đất căn bản dụng ý, liền ở chỗ này.

Suy yếu đối thủ.

Tăng thêm hắn tiêu hao.

Bức bách hắn lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Lại ——

Lăng không chiến đấu, chưa bao giờ là Mộc tộc am hiểu.

Mộc tộc am hiểu, là cắm rễ tại chỗ, đem bộ rễ đâm thật sâu vào đại địa, hấp thu cái kia cuồn cuộn không dứt chất dinh dưỡng, sau đó đối mặt tất cả công kích, tiến hành lù lù bất động phản kích.

Đó mới là bọn hắn sân nhà.

Đó mới là bọn hắn Thư Thích Khu.

Mà bây giờ ——

Thư Thích Khu, không còn.

Như vậy ngược lại, Doanh mộc Hiệu quả, chính là tăng cường Hoang Vực bên trong mộc nguyên tố tổng lượng cùng với lưu thông.

Nhìn một cái như vậy, dường như là đền bù tuyệt thổ chi sau, hai tộc sinh linh tiến vào Hoang Vực sau ủng hộ phi hành chiến đấu cần đại lượng tiêu hao.

Sự thật, cũng chính xác như thế.

Cho nên nói, tuyệt đất mục đích, càng nhiều hơn chính là hạn chế hai tộc thành viên phát huy.

Mà doanh mộc mục đích, thì càng giống là đang cấp Vận động viên Cung cấp một cái giàu dưỡng hoàn cảnh.

Cái này cái gọi là Vận động viên, bao gồm đến lúc đó sẽ tiến vào Hoang Vực chiến đấu hai tộc thành viên.

Đồng thời cũng bao gồm —— Hứa Thải Y.

Lý do cũng rất đơn giản.

Hứa Thải Y bây giờ tại Mộc chi nhất đạo tạo nghệ, còn vẫn chưa nhập môn.

Lần này nghênh chiến hai tộc, rèn luyện tự thân, nhất định không thể nào là một hồi thời gian ngắn chiến đấu.

Đó đúng là một hồi đánh lâu dài, một hồi đánh giằng co, một hồi cần nàng tại trong một lần lại một lần giao phong, không ngừng cảm ngộ, không ngừng học tập, không ngừng trưởng thành quá trình khá dài.

Đối với Hứa Thải Y mà nói, doanh Mộc Hoàn Cảnh, cho nàng phong phú mà điều động cùng cảm ngộ Mộc chi lực không khí.

Mộc nguyên tố nồng đậm như nước thủy triều, tiện tay có thể cùng, khắp nơi có thể cảm giác.

Lúc đó giảm mạnh nàng cảm ngộ Mộc chi nhất đạo cánh cửa, để cho nàng lại càng dễ đụng chạm đến cái kia phiến chưa mở ra đại môn.

Đối với hai tộc thành viên mà nói, doanh Mộc Hoàn Cảnh, cũng có thể ủng hộ bọn hắn thời gian dài tiến hành chiến đấu.

Sẽ không bởi vì tiêu hao quá lớn mà tốc chiến tốc thắng.

Sẽ không bởi vì kiệt lực trở ra.

Hảo cho Hứa Thải Y, cung cấp liên tục không ngừng, tại trên Mộc chi nhất đạo học tập thời gian tu luyện.

Loại thiết lập này, giống như là một chút sòng bạc, vì có thể để cho dân cờ bạc một mực đánh cuộc tiếp, một mực thua tiếp, ở trong phòng chơi sẽ không ngừng mà đánh dưỡng khí, để cho bọn hắn bên trên, để cho bọn hắn quên mất thời gian trôi qua, quên thẻ đánh bạc tan biến.

Doanh mộc một cái khác trọng dụng ý, thì tại tại —— Chế tạo biểu hiện giả dối.

Phải biết, hai tộc không hẹn mà cùng đi hoang đảo, nguyên nhân gây ra chính là nhận lấy cái kia Liễu Thần cành sức mạnh dụ hoặc.

Bọn hắn nhận định, trên hoang đảo, có chí bảo ra mắt.

Cái kia chí bảo, tản ra để cho bọn hắn không cách nào kháng cự dụ hoặc.

Mà bây giờ, lợi dụng Hoang Vực ngụy trang, khiến cho Hoang Vực bên trong hiện ra trước nay chưa có, nồng đậm đến cơ hồ ngưng tụ thành thực chất mộc chi nguyên tố mạnh mẽ —— Cái này, không phải liền là chí bảo sắp xuất thế dấu hiệu sao?

Cái này, không phải liền là vậy để cho bọn hắn lòng ngứa ngáy khó nhịn Mỹ vị, đang tại lên men, đang tại thành thục dấu hiệu sao?

Lại tiếp đó ——

Nguyệt Thuyền nhi quay đầu, ánh mắt rơi vào đạo kia dịu dàng nhu hòa thân ảnh phía trên.

Oanh nhi.

Nàng mở miệng, âm thanh réo rắt, mang theo bày mưu lập kế thong dong.

Lần này, liền cần ngươi ngụy trang thành cái gọi là ‘Chí Bảo ’, trốn ở Hoang Vực trung tâm.

Nàng dừng một chút, khóe môi khẽ nhếch.

Để cho cái kia hai tộc, không tiếc bất cứ giá nào, đi tìm đến ngươi.

Tung gạch nhử ngọc —— Liễu Thần cành, chính là cái kia cục gạch.

Ôm cây đợi thỏ —— Hoang Vực, chính là gốc kia.

Gậy ông đập lưng ông —— Hoang Vực, chính là cái kia vò.

Dụ địch xâm nhập —— Từ bước vào Hoang Vực, đến vượt qua Hứa Thải Y phòng tuyến, lại đến cuối cùng nhìn thấy Nguyệt Oanh cái kia đoạn khoảng cách, chính là cái kia dụ địch xâm nhập Mồi.

Thả dây dài, câu cá lớn.

Bây giờ hai tộc Tinh Đảo cùng hoang đảo ở giữa khoảng cách, là dây câu.

Tiến vào hoang đảo sau, bước vào Hoang Vực ngưỡng cửa kia, là lưỡi câu.

Muốn vượt qua Hứa Thải Y, nhìn thấy Nguyệt Oanh cái kia đoạn dài dằng dặc mà hung hiểm hành trình ——

Chính là đầu kia, bọn hắn nhất định cắn lên đi, dây câu.

Nguyệt Oanh nghe vậy, khẽ gật đầu.

Cặp kia ôn uyển trong con ngươi, bây giờ cũng lập loè nhao nhao muốn thử tia sáng.

Hảo.

Nàng nhẹ nói.

Ta liền tại cái này Hoang Vực trung tâm, chờ lấy bọn hắn.