Thứ 3269 chương: Ta không thích, thăm dò đấu pháp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3269 chương!1/4!

......

Đều...... Đáp ứng? Hứa Khôn vậy do Vân Vụ tạo thành cực lớn trên gương mặt, tựa hồ hiện ra một vòng ngoạn vị đường cong, trong giọng nói mang theo không che giấu chút nào trêu chọc ý vị.

Hắn cái kia hờ hững ánh mắt, giống như như thực chất tại Dương Dao cùng trên thân Chiến Nhu Nhu vừa đi vừa về liếc nhìn, phảng phất tại đánh giá một loại nào đó hàng hoá bảng giá.

Nội tâm của hắn phi tốc tính toán, phải chăng có thể mượn cơ hội này, tìm được một hợp lý mượn cớ đem người mang lục giáp, trạng thái hư nhược Chiến Nhu Nhu cưỡng ép giữ ở bên người chăm sóc...... Ý nghĩ này sức dụ dỗ vô cùng.

Bất quá, đàm phán chi đạo, xem trọng cầu bên trên giả phải trong đó.

Hứa Khôn quyết định đi trước thăm dò, hắn thu liễm mấy phần lộ ra ngoài cảm xúc, âm thanh khôi phục trước đây lạnh lẽo cứng rắn: Để cho ta Hoang tộc đến đây dừng tay, giơ cao đánh khẽ, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không thể thương nghị.

Chỉ là...... Lần trước nhân tộc muốn cùng tộc ta giao hảo lúc, bản tôn nói lên điều kiện kia, không biết tôn quý dao chủ, phải chăng...... Suy nghĩ kỹ?

Hắn tận lực chuyện xưa nhắc lại, chỉ, chính là lần trước cái kia gần như nhục nhã Cầu hôn Chi ngôn.

Làm càn!

Lời vừa nói ra, giống như đốt lên thùng thuốc nổ!

Vốn là bởi vì lập trường đối lập mà đè nén lửa giận đám người, nơi nào chịu được Hứa Khôn ở trước mặt như vậy, gần như khinh bạc vũ nhục?

Không đợi tính khí nóng nảy nhất ngạn có hành động, một bên vị kia trải qua 19 năm lắng đọng, tính khí đã thu liễm rất nhiều Hách Kiện, tại thời khắc này triệt để phá công!

Tự tìm cái chết!

Hắn phát ra một tiếng dường như sấm sét hét to, thanh chấn khắp nơi!

Không có nửa phần do dự, toàn thân khí huyết cùng Thổ hệ thần lực trong nháy mắt sôi trào, ngưng tụ vào hữu quyền phía trên, cả người giống như như đạn pháo phóng lên trời, mang theo lấy băng sơn liệt thạch, phảng phất có thể một quyền đánh nát ngôi sao loại nhỏ kinh khủng uy thế, toàn lực hướng về trên không cái kia to lớn hình chiếu hươ ra nén giận nhất kích!

Kỳ thế vừa nhanh vừa mạnh, tốc độ chi quỷ quyệt, thậm chí để cho gần trong gang tấc A Lực, yên nhiên mấy người Hoang tộc hạch tâm cũng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào!

Cái kia ngưng tụ Hách Kiện tức giận cùng suốt đời tu vi quyền cương, đã xé rách không gian, hung hăng đánh về phía Hứa Khôn hình chiếu mặt!

Nhưng mà, đối mặt Hách Kiện cái này đủ để cho bình thường lục cảnh Thánh giả một hạ mã uy nén giận nhất kích, Hứa Khôn phản ứng lại bình đạm được làm người sợ hãi.

Chỉ thấy trong hư không, một cái hoàn toàn do tinh thuần năng lượng cùng pháp tắc cấu thành, hơi có vẻ hư ảo bàn tay to lớn, lặng yên không một tiếng động nhô ra, không nghiêng lệch, vừa vặn chắn cái kia Cuồng bạo quyền cương phía trước.

Tại Hách Kiện chợt co vào, tràn ngập ánh mắt khó tin chăm chú, cái kia cự chưởng chỉ là nhẹ nhàng nắm chặt ——

Phốc!

Giống như bóp nát một cái bọt khí giống như hời hợt, cái kia đủ để oanh bạo sơn nhạc, lệnh không gian vặn vẹo kinh khủng quyền cương, mà ngay cả một tia gợn sóng đều không thể gây nên, liền ở đó trong lòng bàn tay lặng yên không một tiếng động phai mờ, tiêu tán thành vô hình.

Cái này......

Hách Kiện con ngươi chấn động, nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn.

Một quyền này của hắn, mặc dù nén giận mà ra, nhưng cũng cất thăm dò đối phương sâu cạn tâm tư, muốn cân nhắc một chút vị này danh chấn vạn tộc Hoang Chủ đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng.

Hắn tự tin, cho dù là lục cảnh Thánh giả, lấy thánh khu đón đỡ một quyền này của hắn, cũng sẽ không dễ chịu.

Nhưng kết quả...... Đối phương thậm chí ngay cả bản thể cũng chưa từng chân chính buông xuống, vẻn vẹn bằng vào một đạo hình chiếu nhô ra năng lượng bàn tay, liền như thế dễ dàng hóa giải một đòn toàn lực của hắn?!

Người này thực lực chi thâm bất khả trắc, viễn siêu dự đoán!

Biết rõ Hách Kiện thực lực đã đạt đến Đế cảnh hậu kỳ, sức mạnh càng là hắn cường hạng Dương Dao, Tư Không Đình bọn người, bây giờ sắc mặt cũng triệt để trầm xuống, trong lòng đối với Hứa Khôn vị này thần bí Hoang Chủ cấp bậc nguy hiểm bình phán, không khỏi lại độ cất cao một bậc thang.

Vốn cảm thấy đối phương giống như là ếch ngồi đáy giếng mà sinh ra một tia khinh thị, trong nháy mắt tan thành mây khói.

Này...... Trên không cái kia to lớn hình chiếu phát ra lười biếng mà mang theo âm thanh hài hước, phảng phất vừa mới chỉ là tiện tay đánh bay một con ruồi.

Hỏa khí lớn như vậy làm gì? Cái này...... Chính là nhân tộc muốn đàm phán thái độ sao?

Một khắc trước còn tại trêu chọc, sau một khắc, thanh âm của hắn đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, giống như vào đông ngày rét Băng Phong:

Ta, rất không thích!

Theo hắn một tiếng ẩn chứa tức giận quát khẽ, toàn bộ Huyền Câu tộc chiến trường phong vân đột biến!

Một cỗ vô hình lại bàng bạc vô cùng ý chí chợt buông xuống, hóa thành bao phủ thiên địa cuồng bạo gió lốc, cuốn lấy Hoang Chủ tức giận cùng lạnh thấu xương sát cơ, giống như vạn trượng biển động giống như, hướng về sừng sững ở Huyền Câu mẫu thân trên sống lưng Dương Dao bọn người lao nhanh gào thét mà đi!

Lui ra phía sau!

Đứng tại trước mọi người phương Tô Tiểu Tiểu rõ ràng quát một tiếng, không chút do dự dậm chân tiến lên, đem mọi người bảo hộ ở sau lưng.

Quanh thân nàng màu xanh biếc quang hoa đại thịnh, tinh thuần mà tràn ngập sinh cơ vạn vật chi phong chợt hiện lên, giống như vô số cứng cỏi dây leo dệt thành một tấm cực lớn che chắn, chủ động đón lấy cái kia hủy diệt tính cuồng phong.

Hai cỗ tính chất khác lạ lại đồng dạng cường đại Phong Chi lực trên không trung ầm vang đụng nhau, xen lẫn, xé rách, va chạm ra từng cái vặn vẹo không gian, thôn phệ tia sáng đáng sợ xoáy lốc!

The thé chói tai tiếng gào vang vọng Vân Tiêu, tiêu tán năng lượng loạn lưu đem chung quanh Không gian thiết cát phải phá thành mảnh nhỏ.

Một phen kịch liệt tranh đấu cùng chôn vùi sau, Tô Tiểu Tiểu kêu lên một tiếng, sắc mặt trắng nhợt mà lùi lại mấy bước, quanh thân lượn quanh vạn vật chi phong hơi có vẻ ảm đạm, nhưng chung quy là thành công tan rã Hứa Khôn cái này nhìn như tùy ý, kì thực uy lực kinh người uy hiếp nhất kích.

Hách Kiện thị uy không thành, bị Hứa Khôn hời hợt ngăn lại.

Mà Hứa Khôn sau đó phản kích, tuy bị Tô Tiểu Tiểu đón lấy, nhưng cũng để nhân tộc một phương rõ ràng nhận thức đến, vị này Hoang Chủ vẻn vẹn bằng vào một đạo hình chiếu cùng tùy ý thủ đoạn, cũng đủ để cho bọn hắn cảm thấy khó giải quyết.

Đàm phán kết quả, vĩnh viễn không tại đánh võ mồm ở giữa, mà ở chỗ binh qua quyền cước cho thấy thực lực mạnh yếu!

Nghĩ đấu pháp sao? Hảo! Ta đến bồi ngươi chơi đùa!

Mắt thấy đồng bạn ăn thiệt thòi, vốn là chiến ý dâng trào ngạn cũng không kiềm chế được nữa, kêu to một tiếng, thiên sứ thánh kiếm lại độ phóng ra huy hoàng thánh diễm cùng rực rỡ tinh huy, thân thể mềm mại hóa thành một vệt sáng, liền muốn lại độ giết hướng trên không hình chiếu.

Hừ!

Bên trong hư không, Hứa Khôn dường như không kiên nhẫn vung tay lên, tôn kia một mực lơ lửng Vạn Hoang Đỉnh phát ra trầm muộn vù vù, như núi lớn vắt ngang mà ra, chắn ngạn xung phong đường đi phía trên.

Lăn đi!

Ngạn lửa giận mạnh hơn, kiếm thế không thay đổi, ngược lại càng hung hiểm hơn!

Mũi kiếm lướt qua, phảng phất có tinh hà quỹ tích lưu lại, ngưng tụ nàng Bán Thánh viên mãn bàng bạc sức mạnh, hung hăng, không có chút nào sức tưởng tượng mà phách trảm ở Vạn Hoang Đỉnh thân đỉnh phía trên!

Keng ——!!!

Một tiếng so với phía trước Hách Kiện quyền kích càng thêm to, càng thêm chấn nhiếp nhân tâm tiếng vang nổ tung!

Tôn kia đối với các tộc từng tiến hành hủy diệt tính trấn áp, bền chắc không thể gảy Vạn Hoang Đỉnh, lại bị ngạn cái này nén giận một kiếm bổ đến kịch liệt rung động, thân đỉnh quang hoa chớp loạn, phát ra giống như tru tréo một dạng ông vang dội, thậm chí bị trảm kích chỗ, ẩn ẩn xuất hiện một đạo nhỏ xíu bạch ngấn!

Thấy cảnh này Hứa Khôn bản thể không khỏi mỉm cười, mang theo vài phần vui mừng.

Những năm này, hắn những thứ này đồng bạn tiến bộ, đồng dạng không thể khinh thường a.

Hắn đang muốn lại lần nữa ra tay, thêm một bước thăm dò đám người thực lực ranh giới cuối cùng......

Đủ!