Thứ 3438 chương: Vương sư tử có bẫy? Không nên như thế!.

Hôm nay canh thứ hai: 3438 chương!2/4!

......

Cẩu tộc chi nhánh số lượng chính xác nhiều, căn cứ vào năm đó ta nghiên cứu cùng tình báo tập hợp, nhiều như rừng, chừng hơn 300 cái.

Hứa Khôn đưa ra ba ngón tay, lập tức lại cường điệu nói: Đương nhiên, chỉ có chi nhánh số lượng nhiều, ý nghĩa cũng không tuyệt đối lớn, trọng điểm ở chỗ ‘Chất Lượng ’! Cẩu trong tộc, không thiếu nội tình thâm hậu, chiến lực cường hãn chi nhánh.

Hắn bắt đầu vì A Lực phác hoạ cẩu tộc nội bộ thế lực đồ phổ: Dựa theo loại lớn để phân chia, bây giờ các đại cẩu tộc chi nhánh, chủ yếu tạo thành hai đại chủ thể trận doanh: Một loại là lấy ‘Khuyển’ vì danh hào, lấy Địa ngục khuyển tộc làm đại biểu ‘Khuyển tộc’ trận doanh; Một cái khác loại nhưng là nhiều lấy ‘Cẩu’ làm tên, lấy trước mắt cái này chỉnh hợp sau chiếm giữ B cấp danh sách đệ nhất chủng tộc làm đại biểu ‘Cẩu tộc’ trận doanh.

‘ Khuyển’ cùng ‘Cẩu ’, mặc dù kém một chữ, tại văn hóa tán đồng, thói quen sinh hoạt thậm chí hệ thống sức mạnh bên trên, đều tồn tại vi diệu khác biệt cùng lịch sử hình thành ngăn cách.

Trừ cái đó ra, nếu theo chủng tộc đặc điểm cùng thiên phú thêm một bước chia nhỏ, cẩu trong tộc còn có rất nhiều đặc thù thuộc loại.

Hứa Khôn thuộc như lòng bàn tay, Tỉ như, những cái này thể nhất là khổng lồ, sức mạnh kinh khủng, tính tình hung mãnh, thường thường bị đơn độc xưng là ‘Ngao ’; Số ít cùng long tộc có quan hệ thân thích, nắm giữ một tia mỏng manh Long Huyết hoặc long tộc đặc thù, thì bị tôn xưng là ‘Mang ’; Còn có một loại lấy kiên cường, chấp nhất ngoan cố, am hiểu đặc biệt địa hình hoặc Phương Thức chiến đấu nổi tiếng, thì bị phân loại làm ‘Ngạnh ’.

Hắn tổng kết nói: Nói tóm lại, tại Thú Vực, cẩu tộc là một cái chi hệ bề bộn, nội bộ đa dạng, lại cực kỳ sống động chủng tộc quần thể.

Bọn chúng cũng không bởi vì trong lịch sử phân liệt mà dễ dàng suy bại, ngược lại tại rất nhiều lĩnh vực đều thể hiện ra không tầm thường sức sống cùng thực lực. Có thể thấy trước, một khi có cường lực nhân tố bên ngoài đem hắn chân chính toàn bộ hợp lại, hắn bộc phát ra chỉnh thể tộc lực, nhất định đem không thể coi thường!

Mà Vương Sư tộc, mặc dù có thể đuổi tại Tu La tộc cái này ‘Tiên Phát Giả’ phía trước, hoàn thành đối với vượt qua bảy thành trở lên chi nhánh cẩu tộc nhanh chóng thống nhất,

Hứa Khôn trong mắt lóe lên biết được tia sáng: Tự nhiên là bởi vì bọn chúng nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, chiếm cứ thiên thời, địa lợi cùng ‘Thế’ ưu thế tuyệt đối!

‘ Vương tộc’ chi mệnh hàm kim lượng, loại thời khắc mấu chốt này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Hắn ngữ khí tăng thêm: Xem như trước mắt Thú Vực duy nhất, nhận được công nhận Vương tộc, Vương Sư tộc chỉ cần quyết định, nguyện ý đầu nhập đầy đủ chính trị tư bản, tài nguyên cùng vũ lực tiến hành uy hiếp cùng lôi kéo, xảo diệu đi nữa mượn nhờ ‘Danh sách giảm biên chế’ cái này một gió đông mang đến hỗn loạn cùng gây dựng lại nhu cầu, muốn trong khoảng thời gian ngắn, lôi kéo lên một cái đủ để ngồi vững B cấp danh sách đầu đem ghế xếp mới ‘Cẩu tộc’ liên minh, là hoàn toàn hợp lôgic cùng thực lực Phạm Vi bên trong sự tình. Cái này, chỉ sợ sẽ là cẩu tộc bây giờ có can đảm chỉ giữ trầm mặc, ngỗ nghịch ta Hoang tộc lớn nhất sức mạnh cùng sau lưng chỗ dựa.

Như vậy, đang minh xác Hoang tộc tại cái này nấc thang thứ hai chiến thu quan chi chiến bên trong, cuối cùng một khối cũng là đặc thù nhất một khối Xương cứng Là cẩu tộc mấu chốt này tin tức sau, liền có thể kết hợp đã biết tình báo, đối với hiện tại cục diện tiến hành tiến thêm một bước, cấp độ càng sâu phân tích!

Quay lại Hoang tộc từ ngàn tộc danh sách ghế chót một đường huyết tinh nghịch phạt, hát vang tiến mạnh hành trình, ngoại trừ Huyền Quy tộc, ngạc tộc liên thủ bày kế Giết hoang hành động Thảm tao thất bại, dẫn đến hai tộc danh vọng cùng thực lực bị đả kích lớn bên ngoài, nếu bàn về cùng âm thầm thụ thương coi trọng nhất, thiệt hại thê thảm nhất, chỉ sợ không gì bằng vị kia một mực ẩn vào phía sau màn, nhiều mặt đặt cược, tính toán điều khiển thế cục giành được danh vọng Vương Sư tộc!

Lại nhìn: Đầu tiên là phối hợp Huyền Quy, ngạc tộc hai tộc Giết hoang hành động, kết quả dẫn đến nhà mình nhiều năm qua chú tâm xếp vào tại B cấp danh sách bên trong, dùng thực hiện ảnh hưởng cùng cướp lấy lợi ích rất nhiều Cái đinh Thế lực, cơ hồ bị Hoang tộc nhổ tận gốc, thiệt hại hầu như không còn;

Sau đó lại liên tiếp hao tổn Hoàng Kim sư tử Bán Thánh cùng Cửu Linh sư tử thánh căn này có thể xưng kình thiên như cự trụ đỉnh tiêm chiến lực.

Vương Sư tộc vốn định thông qua chèn ép thậm chí bóp chết mới phát Hoang tộc tới thu hoạch danh vọng, củng cố quyền uy, nhưng không ngờ lần lượt trở thành Hoang tộc công thành danh toại, uy chấn vạn tộc tốt nhất bàn đạp cùng phông nền, có thể nói là trộm gà không thành lại mất nắm thóc, mất cả chì lẫn chài.

Tính được bên trên ẩn tính thiệt hại lớn nhất nhất tộc!

Bởi vậy, cẩu tộc bây giờ biểu hiện ra, khác hẳn với chủng tộc khác trầm mặc kháng cự tư thái, căn nguyên của nó phải chăng thì đơn giản nền tảng tại Vương Sư tộc đối với Hoang tộc tích lũy đã lâu oán hận cùng trả thù tâm lý đâu?

Nhưng nhiên, đối với chuyện này, ngươi nhìn thế nào?

Hứa Khôn nội tâm kỳ thực sớm đã có rõ ràng phán đoán mạch lạc, bây giờ mở lời hỏi, càng nhiều là mang theo khảo giác cùng dẫn dắt ý vị, muốn nghe một chút vị này tâm tư cẩn thận đệ tử có thể hay không nhìn thấy sâu hơn một tầng.

Yên nhiên nghe vậy, xinh đẹp tuyệt trần lông mày nhẹ nhàng run rẩy một cái, đem đã đến mép, ban sơ loại kia tương đối thẳng thắn ý nghĩ, lại nuốt trở vào.

Dựa theo nàng trước kia trực tiếp nhất phản ứng, ý nghĩ kỳ thực cùng A Lực không kém bao nhiêu: Quản hắn cẩu tộc đứng sau lưng chính là ai, là Vương Sư tộc vẫn là cái gì khác thế lực!

Hắn muốn chiến, vậy ta Hoang tộc liền phụng bồi tới cùng!

Lấy bây giờ Hoang tộc mang theo càn quét toàn bộ B cấp danh sách, thế không thể đỡ khí thế ngút trời, chỉ là một cái cẩu tộc, cho dù có Vương Sư tộc âm thầm ủng hộ một chút, lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ còn thật sự chống đỡ được ta Hoang tộc gót sắt hay sao?

Trực tiếp lấy Lôi Đình thế như vạn tấn ép tới chính là!

Nhưng mà...... Nàng tại A Lực sau đó vội vàng chạy đến gặp mặt Hứa Khôn, ngoại trừ kịp thời hồi báo chính mình thăm dò mấu chốt tình báo, cũng là cất nghĩ thầm thăm sư phụ một chút thái độ cùng suy tính.

Bởi vì nàng biết rõ, chuyện này một khi liên lụy đến Vương Sư tộc bực này quái vật khổng lồ, đường đường Vương tộc, liền không thể lại vẻn vẹn từ đơn thuần quân sự phương diện đi suy tư, nhất định phải lên lên tới chính trị, chiến lược, thậm chí vạn tộc đại cục phương diện tiến hành tổng hợp cân nhắc.

Đánh một cái B cấp chủng tộc cẩu tộc dễ dàng, nhưng không thể không vạn phần cảnh giác cái này sau lưng, phải chăng cất dấu Vương Sư tộc sâu hơn âm mưu cùng tính toán a!

Có lẽ, cái này trầm mặc bản thân, chính là một cái tỉ mỉ bố trí cạm bẫy?

Tất nhiên Hứa Khôn có câu hỏi này, như vậy vấn đề đáp án, liền tuyệt không có khả năng giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy trực tiếp. Yên nhiên cấp tốc điều chỉnh mạch suy nghĩ, hỏi dò: Ý của sư phụ là...... Hoài nghi cái này sau lưng có ẩn tình khác, tồn tại một loại nào đó ‘Lừa dối ’?

Hứa Khôn sắc mặt bình tĩnh, từ chối cho ý kiến, chỉ là chậm rãi nói: Có hay không ‘Lừa dối ’, ta trước mắt cũng không dám cắt lời.

Nhưng ta tinh tường một điểm: Nếu như ở thời điểm này, Vương Sư tộc công nhiên hạ tràng, rõ ràng ủng hộ thậm chí xui khiến cẩu tộc đối với ta Hoang tộc tiến hành vũ trang chống cự...... Đó chẳng khác nào là ‘Bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất’ ngu xuẩn cử chỉ.

Ý nghĩ này, giống như trong bóng tối hoạch sáng một cây diêm, trong nháy mắt để cho yên nhiên hai mắt tỏa sáng, sáng tỏ thông suốt!

Sư phụ nói cực phải!