Thứ 3271 chương: Tới khiêu chiến ta, hoan nghênh đi tới.

Hôm nay thứ ba càng: 3271 chương!3/4!

......

Quy tắc đi, nói đơn giản cũng đơn giản. Hứa Khôn cái kia to lớn hình chiếu âm thanh quanh quẩn, mang theo một loại chưởng khống toàn cục thong dong.

Hôm nay, ngươi thân là nhân tộc chi chủ, tự mình đến đây ngăn cản ta cái này Hoang tộc chi chủ.

Như vậy, ta liền cho các ngươi một cái cơ hội —— Một cái trực tiếp cơ hội khiêu chiến ta!

Lời của hắn có chút dừng lại, phảng phất bỏ ra một cái quả bom nặng ký, lập tức lại bổ sung, mang theo một tia trêu tức cùng xem kỹ: Chỉ cần có thể đem ta đánh bại, như vậy ta Hoang tộc tất nhiên là chỉ có thể nhận thua, liền như vậy bãi binh, cùng ngươi nhân tộc nghị hòa. Bất quá......

Hắn tận lực kéo dài ngữ điệu, ánh mắt đảo qua phía dưới trận địa sẵn sàng đón quân địch đám người: Tại các ngươi thu được tư cách khiêu chiến ta phía trước, chỉ cần trước tiên qua ta Hoang tộc một đám cường giả cửa này! Chỉ có chiến thắng bọn hắn, các ngươi...... Mới xứng đứng tại trước mặt của ta!

Trực tiếp khiêu chiến Hoang Chủ?

Nói thật, đối với Hứa Khôn vị này Hoang Chủ một mực giấu đầu lộ đuôi, vẻn vẹn lấy hình chiếu kỳ nhân hành vi, Hách Kiện, Tư Không Đình bọn người nội tâm là có chút khinh thường thậm chí căm tức.

Cái này cho người ta một loại đối phương cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh, mà chính mình cái này một số người lại giống như vãn bối yết kiến giống như cần tầng tầng thông quan biệt khuất cảm giác.

Như thế nào, là không người nhận ra, vẫn là ra vẻ thần bí?

Phải biết lấy đám người giờ này ngày này địa vị, cho dù là đi đến một lớn Vương tộc, cũng sẽ bị dẫn vì thượng khách.

Hoang tộc, thật không có còn chờ khách chi đạo!

Cụ thể hình thức đi...... Theo Hứa Khôn bản thể tại Vạn Hoang Đỉnh bên trong tâm niệm khẽ động, phía sau hắn cái kia bản huyền ảo vô cùng vạn tộc đồ giám chợt quang hoa đại phóng, trang sách không gió mà bay, lấy siêu việt mắt thường bắt giữ tốc độ điên cuồng phiên động!

Rầm rầm ——!

Mênh mông pháp tắc dòng lũ trào lên mà ra, trong nháy mắt, liền hóa thành hoàn toàn mông lung mà mênh mông thế giới hư ảo, giống như cực lớn màn trời, bao phủ đồng thời hiện ra ở toàn bộ Huyền Câu tộc chiến trường bầu trời!

Núi non sông ngòi, nhật nguyệt tinh thần hư ảnh ở trong đó chìm nổi lưu chuyển, tản mát ra độc lập với ngoại giới đặc biệt đạo vận.

Chính là trước đây không lâu vây khốn Cửu Linh sư tử thánh —— Hoang Vực!

Có dám...... Vào ta cái này Hoang Vực du lịch? Hứa Khôn âm thanh mang theo nhàn nhạt khiêu khích, như cùng ở tại mời khách nhân tiến vào hắn tỉ mỉ bố trí sân khấu.

Dương Dao cùng Hách Kiện, ngạn bọn người cấp tốc nhìn thoáng qua nhau.

Trong mắt mọi người tất cả thoáng qua vẻ ngưng trọng cùng kiêng kị, dù sao cái này Hoang Vực thần bí khó lường, lúc trước liền Cửu Linh sư tử thánh cấp độ kia truyền kỳ đều từng chịu vây khốn trong đó, Cửu Linh sư tử thánh đổi xưng là Cửu Linh Nguyên Thánh gia nhập vào nhân tộc sau, liền đem một chút không tiết lộ Hứa Khôn chuyện bí mật nói cho đám người.

Lần này Dương Dao mang trước mọi người tới, ngoại trừ giữ gìn Huyền Câu tộc, không bài trừ tại Cửu Linh Nguyên Thánh nơi đó hiểu rõ một chút có liên quan Hứa Khôn vị này Hoang Chủ tin tức sau tới đây thăm dò đối phương sâu cạn ý nghĩ.

Càng phải xác nhận sau này cái này Hoang tộc cùng nhân tộc ở giữa, rốt cuộc là địch hay bạn!

Bây giờ, tên đã trên dây, đã không dung lùi bước!

Có gì không dám! Dương Dao réo rắt âm thanh chém đinh chặt sắt, đại biểu tất cả mọi người ý chí.

Lời còn chưa dứt, cái kia bao phủ thiên địa Hoang Vực hơi hơi rung động, bỏ ra một đạo ánh sáng tiếp đón. Dương Dao, Hách Kiện, ngạn, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu cộng thêm Chiến Nhu Nhu 6 người, đồng thời Huyền Câu mẫu thân không chút do dự mà hóa thành từng đạo lưu quang, chủ động dấn thân vào mà vào, biến mất ở cái kia phiến mông lung thế giới lối vào.

Đây là...... Một phương độc lập thế giới?

Vừa mới vào vào Hoang Vực, đám người liền hơi hơi biến sắc.

Cùng lúc trước tất cả được chứng kiến Hoang Vực người phản ứng giống, bọn hắn trước tiên liền cảm nhận ở đây pháp tắc hoàn mỹ cùng tự thành một thể, cơ hồ đem hắn ngộ nhận là chỉ có thất cảnh cường giả chí cao mới có thể mở tích đồng thời nắm trong tay tiểu thế giới.

Chỉ là từ Cửu Linh Nguyên Thánh trong miệng hiểu được Hứa Khôn vị này Hoang Chủ tình huống, đến cùng là không bằng tự mình kinh nghiệm tới rõ ràng a!

Chưa hẳn. Tư Không Đình ánh mắt sắc bén mà liếc nhìn bốn phía, trầm giọng nói: Có lẽ chỉ là cái kia Hoang Chủ tu vi đã đạt nửa bước thất cảnh, hắn Thánh Vực diễn hóa đến tình cảnh cực kỳ cao thâm, đã có thế giới hình thức ban đầu, nhưng trên bản chất vẫn thuộc Thánh Vực phạm trù.

Cùng trong lúc nhất thời, Tô Tiểu Tiểu đóng lại hai con ngươi, quanh thân màu xanh biếc vạn vật chi phong khí tức tràn ngập ra, tinh tế cảm giác.

Một lát sau, nàng mở mắt ra, khẳng định nói: Đình ca phán đoán không sai, nơi đây mặc dù pháp tắc hoàn mỹ, không gian củng cố, nhưng cũng không bất luận cái gì nguyên sinh sinh mạng thể tồn tại dấu hiệu.

Không có tự chủ dựng dục sinh mệnh, cái này liền chắc chắn nơi đây cũng không phải là chân chính thất cảnh thế giới, nhưng bao la cùng chân thực cảm giác, vẫn như cũ để cho đám người lòng sinh cảnh giác.

Đúng lúc này, Hoang Vực chỗ sâu nhất, vô tận quang huy hội tụ, một đạo giống như khai thiên tích địa mới bắt đầu liền đã tồn tại thân ảnh đồ sộ, chậm rãi từ trong hư vô dâng lên.

Quanh người hắn tản ra so ngoại giới hình chiếu càng thêm ngưng thực, càng kinh khủng hơn uy áp, hào quang rực rỡ giống như một cái khác luận kiêu dương, làm cho người không cách nào nhìn thẳng mặt mũi, chỉ có thể cảm nhận được cái kia mênh mông như biển sao một dạng ý chí.

Chính là Hứa Khôn lấy Hoang Vực chi lực hiển hóa —— Hoang Vực chi chủ hình thái!

Hoan nghênh đi tới...... Hoang tộc thế giới.

Cái kia giống như đại đạo luân âm âm thanh vang vọng toàn bộ Hoang Vực, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người, câu nói tiếp theo, để cho đám người vì thế mà kinh ngạc!

Ở đây, các ngươi đem không chiếm được đến từ ngoại giới trong thiên địa bất kỳ năng lượng nào tiếp tế......