Thứ 3111 chương: Liên quan đồ · Tồn hiếu, vị trí cuối Thái Bảo!.

Hôm nay thứ ba càng: 3111 chương!3/4!

......

Huyền Liêu cái kia nén giận mà phát hám địa cự quyền, lại bị đối phương cái này hời hợt chặn lại vừa nhấc, ngạnh sinh sinh bức đứng tại giữa không trung!

Không chỉ có như thế, một cỗ khó có thể tưởng tượng, ngưng luyện đến mức tận cùng phản chấn cự lực truyền đến, càng đem Huyền Liêu to lớn thân thể đều chấn động đến mức có chút dừng lại, không tự chủ được hướng phía sau lùi lại một bước!

Đại địa tùy theo oanh minh!

Huyền Liêu trong lòng sát ý ngút trời trong nháy mắt bị biến cố bất thình lình tưới tắt hơn phân nửa, thay vào đó là trước nay chưa có lẫm nhiên cùng cảnh giác!

Hắn từ đối phương cái kia lúc đầu nội liễm, bây giờ lại giống như ngủ say núi lửa chậm rãi thức tỉnh thả ra khí thế bên trong, cảm nhận được một loại đủ để trí mạng cực hạn uy hiếp!

Hắn cực lớn quy đồng tử gắt gao khóa chặt phía trước đạo kia nhìn như cũng không thân ảnh khôi ngô, mang theo có chút kinh nghi bất định, trầm giọng quát hỏi: Đến đem có thể lưu tính danh?!

Đối phương chậm rãi đứng thẳng người, tùy ý khoát tay áo, ra hiệu sau lưng khác Thái Bảo lập tức đem hôn mê sắp chết liên quan đồ · Tự Nguyên mang rời khỏi trung tâm chiến trường.

Xa luân chiến chưa kết thúc, nhưng đối chọi song phương, đã đổi nhân tuyển.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới không nhanh không chậm ngẩng đầu, lộ ra một tấm trẻ tuổi lại mang theo vài phần hờ hững khuôn mặt, âm thanh bình tĩnh không lay động, lại rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi một người tại chỗ:

Bất tài, Thập Tam Thái Bảo vị trí cuối, liên quan đồ...... Tồn hiếu!

Liên quan đồ · Tồn hiếu?! Huyền Liêu con ngươi to lớn chợt co vào, rõ ràng đối với danh tự này cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Mang theo một chút kinh ngạc nói: Ngươi chính là cái kia liên quan đồ · Tồn hiếu?!

Làm nguyên bản Huyền Quy tộc quy hầu, lại Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc đời đời thông gia, quan hệ rắc rối khó gỡ, song phương cao tầng đối với lẫn nhau trong tộc nhân vật kiệt xuất tự nhiên đều có tương đương hiểu rõ.

Giống liên quan đồ · Renekton loại này hai mươi năm trước cùng Hứa Khôn cùng thế hệ nhập thế, thanh danh hiển hách thiên kiêu, kỳ danh hào tất nhiên là như sấm bên tai.

Mà Huyền Liêu bọn hắn thế hệ này, càng nhiều chú ý nhưng là cùng mình cùng thời kỳ xuất đạo, bây giờ đã đưa thân ngạc trong tộc cao tầng người cùng thế hệ.

Trước mắt cái này xuất thủ cứu Tự Nguyên, đồng thời có thể dễ dàng ngăn lại hắn nén giận một kích liên quan đồ · Tồn hiếu, tất nhiên có thể bị Huyền Liêu trong nháy mắt nhận ra đồng thời hiển lộ ra kiêng kỵ như vậy chi sắc, tất nhiên có cực kỳ lai lịch không tầm thường cùng chiến tích!

A? Liên quan đồ · Tồn hiếu lông mày chau lên, tựa hồ đối với Huyền Liêu phản ứng cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngươi lại nghe qua danh hào của ta?

Huyền Liêu không khỏi lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Liền hậu phương áp trận lân kim, cũng cảm thấy quăng tới hiếu kỳ cùng ánh mắt dò xét.

Chung quy là Hoang tộc cùng ngoại giới không có quá nhiều liên hệ, bọn hắn những thứ này chuyên chú vào Hoang tộc phát triển Hoang tộc người, đối với vị này tự xưng Thập Tam Thái Bảo vị trí cuối, tên là Liên quan đồ · Tồn hiếu Ngạc tộc cường giả, lại cũng cảm thấy mười phần lạ lẫm.

Nhưng mà, vẻn vẹn từ đối phương vừa mới cái kia cử trọng nhược khinh biểu hiện cùng với bây giờ không che giấu chút nào tản ra khí thế để phán đoán, hắn thực lực tuyệt đối thâm bất khả trắc!

Càng làm cho người ta kinh dị là, hắn rõ ràng triển lộ ra cảnh giới ba động, bỗng nhiên vẻn vẹn...... Đế cảnh sơ kỳ?!

Một cái Đế cảnh sơ kỳ, có thể dễ dàng bức lui nén giận trạng thái dưới Bán Thánh cảnh Huyền Liêu?

Từ hắn cử trọng nhược khinh động tác đến xem, cái này cũng không tính là gì!

Hừ...... Huyền Liêu âm thanh mang theo một tia phức tạp: Anh hùng thiên hạ, coi là thật như cá diếc sang sông, tầng tầng lớp lớp! Nhập thế bất quá hai mươi năm, ngươi bực này nhân tài mới nổi, lại cũng đã trưởng thành đến tình cảnh có thể cùng chúng ta cùng lên ngồi chung, thậm chí...... Còn hơn! Lão phu may mắn, trước kia từng nghe tới một chút liên quan tới ngươi kinh người chiến tích, chỉ là không ngờ tới, ngươi lại cũng gia nhập cái này Thập Tam Thái Bảo liệt kê, khuất tại vị trí cuối!

Nhập thế hai mươi năm? Lân kim cùng với chung quanh một đám Hoang tộc tướng lĩnh nghe vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng đều là rung mạnh.

Bọn hắn kinh ngạc cũng không phải là bởi vì hai mươi năm trước bọn hắn phần lớn còn chưa Xuất sinh, mà là cái thời điểm này bản thân, liền ẩn chứa rất không tầm thường tin tức!

Dựa theo vạn tộc thông hành lịch pháp, bây giờ là vạn tộc lịch 1022 năm.

Lấy vạn tộc lịch 1000 năm làm ranh giới, trước đây năm tháng dài đằng đẵng được xưng là Hạo Thiên thời đại.

Mà từ Hạo Thiên Tháp bị vị kia cường giả bí ẩn chặt đứt, còn sót lại ba mươi tầng bắt đầu, mãi đến Hạo Thiên chi nữ · Hứa Thải Y hàng thế cùng với một đời thiên kiêu Hứa Khôn rơi xuống cái kia hai năm rưỡi trong lúc đó, thì bị coi là Tiểu mạt pháp thời đại Bắt đầu.

Đến nay, toàn bộ Lam Tinh vẫn như cũ ở vào tiểu mạt pháp thời đại đại bối cảnh phía dưới.

Nhưng mà, vạn tộc nội bộ căn cứ vào Hứa Thải Y hàng thế, Hứa Khôn vẫn lạc Cái này nhất trọng lớn bước ngoặt, kết hợp Hạo Thiên Tháp có hay không còn có thể vận chuyển bình thường —— Cung cấp thức tỉnh công năng, bình thường đem thời đại phân chia tỉ mỉ là: Vạn tộc lịch 1002 năm trước đây Hạo Thiên thời đại, cùng sau đó Sau Hạo Thiên thời đại.

Hai cái này thời đại phân chia, có một cái căn bản nhất, tối ký hiệu khác nhau:

Tại Hạo Thiên thời đại, cho dù Hạo Thiên Tháp chỉ còn dư ba mươi tầng, các tộc sinh linh trưởng thành đến giai đoạn nhất định —— Đại khái đối với tiêu nhân tộc mười tám tuổi trưởng thành, vẫn như cũ có thể thông qua leo lên Hạo Thiên Tháp tới thức tỉnh tự thân thiên phú hoặc Huyết Mạch chi lực!

Toàn bộ vạn tộc vận hành thể hệ đều xây dựng ở Hạo Thiên Tháp cung cấp Số liệu hóa Cơ sở phía trên.

Mà tới được sau Hạo Thiên thời đại, theo còn sót lại ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp cũng hoàn toàn biến mất, trở thành Hạo Thiên chi nữ tài sản riêng, đầu này thông hướng sức mạnh Thông thiên đường tắt Bị triệt để chặt đứt!

Cái gọi là Số liệu hóa Cũng theo đó trở thành lịch sử.

Cái này cũng dẫn đến, tại trong tiểu mạt pháp thời đại, tình cảnh gian nan nhất chính là những cái kia ngày xưa hoàn toàn ỷ lại Hạo Thiên Tháp Hạo Thiên chi lực Mới có thể thuận lợi thức tỉnh chủng tộc thiên phú trung tiểu chủng tộc, thấp danh sách chủng tộc.

Trái lại Huyền Quy tộc, ngạc tộc bực này nội tình thâm hậu đỉnh tiêm cường tộc, bọn hắn tự có thay thế phương án —— Tỷ như Thiên sứ tộc có Thiên thê, liền có thể bộ phận thay thế ngày xưa tầng hai mươi trở lên Đảo Huyền sơn công năng, trợ giúp trong tộc tinh anh nhanh chóng đề thăng.

Mà trước mắt vị này liên quan đồ · Tồn hiếu, căn cứ vào Huyền Liêu lời nói, hắn Nhập thế hai mươi năm, đúng lúc là ở phía sau Hạo Thiên thời đại sau khi mở ra mới bộc lộ tài năng.

Ý vị này, hắn là một vị không phải trải qua Hạo Thiên Tháp thức tỉnh Không phải giác tỉnh giả!

Cái này cường giả, cất bước của bọn họ chi lộ so với Giác tỉnh giả Càng gian nan hơn long đong!

Bọn hắn không cách nào ỷ lại số liệu hóa thuộc tính trưởng thành cùng kỹ năng thu hoạch, nghiệm chứng thực lực, tích lũy danh vọng, tranh đoạt tài nguyên duy nhất Phương Thức, chính là nguyên thủy nhất, tàn khốc nhất thực chiến!

Mỗi một bước đề thăng, đều cần tại trong máu và lửa liều mạng tranh đấu đi lĩnh ngộ, đi đột phá!

Có thể tại đầu này bụi gai trên đường trổ hết tài năng, đồng thời thu được Liên quan đồ Chi họ, đưa thân Thập Tam Thái Bảo liệt kê, dù chỉ là ở tạm vị trí cuối, hắn thực lực cùng tiềm lực, đều tuyệt đối không thể khinh thường, thậm chí có thể so với cái kia làm từng bước thức tỉnh cùng thế hệ đáng sợ hơn!

Không khí chiến trường, bởi vì liên quan đồ · Tồn hiếu xuất hiện cùng hắn đặc thù bối cảnh, trong nháy mắt trở nên càng thêm ngưng trọng cùng khó bề phân biệt đứng lên.

Người có tên cây có bóng, chính là bởi vì biết được liên quan đồ · Tồn hiếu chiến tích trong quá khứ, cho nên cho dù là bây giờ trở thành đồ đằng giả Huyền Liêu tại đối đầu hắn lúc, cũng là mặt mũi tràn đầy cảnh giác.