Thứ 3219 chương: Thiên đạo chí công, học tập tiềm năng!.

Hôm nay thứ ba càng: 3219 chương!3/4!

......

Phía trên, chính là một chút liên quan tới thiên phú chủng tộc cùng Huyết Mạch chủng tộc không rõ ràng tự thuật cùng so sánh.

Nếu muốn dùng một câu tổng kết hai người đang phát triển quỹ tích bên trên căn bản khác biệt, đó chính là: Huyết Mạch giả con đường tương đối đơn nhất mà cố định, thiên phú giả khả năng tính chất thì thiên biến vạn hóa, tràn ngập không biết!

Nhưng mà, tất nhiên thiên phú chủng tộc có thể bằng vào nhân tộc cái này một chi, liền tại mênh mông trong lịch sử phát dương quang đại, cho dù bây giờ tại trong vạn tộc tổng lượng chiếm hơn cực nhỏ, nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì thế lực có can đảm khinh thị xem nhẹ, hắn tất nhiên có được Huyết Mạch chủng tộc khó mà sánh bằng đặc biệt chỗ cường đại!

Muốn lý giải điểm này, liền cần nhìn lại dòng sông lịch sử, xem kỹ nhân tộc đến tột cùng là như thế nào lấy thiên phú chủng tộc chi tư, tại lần lượt thời đại thay đổi, cường tộc mọc lên như rừng tàn khốc cạnh tranh bên trong trổ hết tài năng, thành tựu cuối cùng cái kia Độc đoán vạn cổ Vô thượng uy danh!

Khách quan mà nói, Huyết Mạch chủng tộc ưu thế lớn nhất, ở chỗ hắn Hạn cuối cực cao.

Cái này thể hiện tại mọi mặt: Tỷ như, tại cùng cảnh giới, đồng phẩm giai tình huống phía dưới, ngoại nhân muốn công phá Huyền Quy tộc cái kia bẩm sinh mai rùa phòng ngự, cơ hồ là người si nói mộng; Lại như long tộc cái kia bị bọn hắn tự khoe là Hoàn mỹ nhục thân Cường hoành Long Khu, tiên thiên liền có lực lượng kinh khủng, phòng ngự cùng sinh mệnh lực; Lại như Ba Xà tộc loại kia trời sinh thân thể vô cùng to lớn, có thể dễ dàng đánh vỡ thông thường sinh mạng thể thể tích hạn mức cao nhất chủng tộc đặc tính......

Trái lại thiên phú chủng tộc, tại những này bẩm sinh Phần cứng Ưu thế trước mặt, có thể nói hoàn toàn ở vào hạ phong, điểm xuất phát cực thấp, có thể xưng không đầy đủ. Một cái vừa mới giáng sinh nhân tộc anh hài, cùng cùng thời kỳ Long Duệ, Huyền Quy hậu duệ so sánh, hắn chênh lệch đâu chỉ trời vực?

Nhưng mà, thiên đạo chí công, có được tất có mất, trái lại cũng thế.

Nắm giữ điểm xuất phát thấp cái này một rõ ràng tai hại đồng thời, thiên phú chủng tộc cũng dựng dục ra Huyết Mạch chủng tộc khó mà so sánh kinh người điểm tốt —— Đó chính là gần như vô hạn Hạn mức cao nhất!

Huyết Mạch chủng tộc phát triển, ở một mức độ rất lớn bị hắn Huyết Mạch bản thân khung định.

Ngươi là loại nào Huyết Mạch, ngươi tương lai có khả năng đạt tới độ cao, có khả năng nắm giữ hạch tâm năng lực, cơ hồ khi sinh ra thời điểm liền đã định rõ một cái đại khái Phạm Vi, một mắt có thể nhìn tới đầu.

Như là Long tộc nội bộ, ngươi như thuộc về Lôi Đình long mạch hậu duệ, như vậy ngươi cuối cùng cả đời tu luyện, theo đuổi sức mạnh hạch tâm, đều khó mà thoát ly Lôi Đình Cái này một phạm trù, Lôi Long chi tổ thành tựu cùng năng lực, chính là ngươi tốt nhất, cũng là cuối cùng bản mẫu cùng trần nhà.

Ngươi trưởng thành, càng giống là một cái tại cố định dàn khung bên trong, không ngừng đắp lên, cường hóa tự thân Huyết Mạch sức mạnh quá trình.

So sánh với nhau, những cái kia từ giáng sinh mới bắt đầu bắt đầu, vô luận tại hình thể, sức mạnh, phòng ngự vẫn là đặc thù khí quan  thượng đô không có chút nào ưu thế, có thể xưng Phổ thông Thậm chí Không đầy đủ Thiên phú chủng tộc cá thể, đến tột cùng muốn thế nào cùng những cái kia dị bẩm thiên phú Huyết Mạch giả tranh phong, thậm chí cuối cùng chiến thắng?

Cái này liên quan đến sinh tồn cùng tôn nghiêm căn bản tính chất vấn đề, từ nhân tộc sinh ra mới bắt đầu, tựa như cùng thanh kiếm Damocles, treo cao khắp cả chủng tộc phía trên, tạo thành nhân tộc nguyên thủy nhất sinh tồn khốn cảnh!

Mà nhân tộc tiên hiền, lấy không có gì sánh kịp trí tuệ cùng cứng cỏi, tìm được đánh vỡ cái này Nhất Khốn cảnh đường tắt duy nhất, đó cũng là nhân tộc cuối cùng được lấy quật khởi hạch tâm cơ thạch —— Đó chính là Học tập!

Qua lại gian khổ khốn khổ tạm thời không nhắc tới, chỉ nhìn một cách đơn thuần cho đến ngày nay, cho dù nhân tộc tại các phương chèn ép hạ khí vận bị trấn, một trận yên lặng, nhưng như cũ có thể một lần nữa quật khởi, toả ra mới sinh cơ.

Đây chính là bởi vì, những cái kia chèn ép Nhân tộc thế lực, cũng không có thể theo trên căn nguyên chân chính lý giải đồng thời bóp chết Nhân tộc phát tích chi đạo.

Học tập, tại nhân tộc trên thân thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đại biểu lớn nhất tính chất, chính là nhân tộc cái kia suy luận, hải nạp bách xuyên năng lực đáng sợ.

Cho dù là những cái kia in dấu thật sâu in Huyết Mạch ấn ký chủng tộc bí pháp, thiên phú thần thông, cũng thường thường có thể được trong nhân tộc người kinh tài tuyệt diễm, căn cứ tự thân đặc điểm tiến hành phân tích, cải tạo, cuối cùng Học để mà dùng, chuyển hóa trở thành thích hợp nhân tộc tu hành, thậm chí thanh xuất vu lam năng lực đặc biệt!

Một cái mọi người đều biết ví dụ, chính là Cái Bang tuyệt học trấn phái —— Hàng Long Thập Bát Chưởng!

Này chưởng pháp cương mãnh cực kỳ, lúc đánh ra ẩn ẩn có long hình khí kình đi theo, uy lực kinh thiên.

Hắn linh cảm cùng bộ phận tinh túy, chính là bắt nguồn từ đối nhân tộc đại địch —— Long tộc quan sát cùng mô phỏng.

Hắn hạch tâm áo nghĩa chính là: Ta tuy không phải Huyết Mạch chủng tộc, thể nội cũng không Chân Long chi huyết, nhưng ta có thể thông qua tự thân lĩnh ngộ cùng tu luyện, mô phỏng, thậm chí siêu việt các ngươi Huyết Mạch chi lực, bộc phát ra không kém hơn Chân Long sức mạnh!

Loại này Sư di trường kỹ dĩ chế di Năng lực, chính là để cho rất nhiều Huyết Mạch chủng tộc cảm thấy đỏ mắt cùng kiêng kỵ một điểm.

Trừ cái đó ra, Học tập Năng lực, càng có thể tác dụng với căn bản nhất thiên phú thuộc loại cùng đại đạo trên phương hướng.

Một cái rất tốt ví dụ, chính là ngày xưa Nhân tộc Thủy hệ Thánh giả —— Băng Thánh · Ly Thiện Trường.

Hắn tại thủy chi nhất đạo tu hành viên mãn, đang muốn phá quan bước vào lục cảnh Thánh Giả lĩnh vực lúc, lại gặp Thủy Tộc cường giả lén hãm hại, dẫn đến đột phá thất bại, đại đạo căn cơ bị hao tổn.

Dựa theo lẽ thường, hắn vốn nên thân tử đạo tiêu, đạo hủy người vong.

Nhưng mà, Ly Thiện Trường nhưng lại không liền như vậy vẫn lạc!

Hắn tại trong tuyệt cảnh, lại lấy một loại không thể tưởng tượng nổi Phương Thức Hướng chết mà sinh, gắng gượng đem tự thân sắp sụp đổ Thủy hệ đại đạo căn cơ, chuyển hóa thành càng thêm ngưng luyện, cực hạn hơn Băng chi một đạo!

Đồng thời nhờ vào đó thành công đột phá, đúc thành Băng Thánh uy tên!

Bực này phát sinh ở một cái đối với ngoại giới mà nói có lẽ không nổi danh nhân tộc trên người sự tích, nếu là đặt ở Huyết Mạch trong chủng tộc, đơn giản có thể xưng Thần tích!

Bởi vì, đây là Huyết Mạch chủng tộc tuyệt đối không thể làm được hành động vĩ đại!

Tại ngộ đạo đột phá thời khắc mấu chốt, cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh, chuyển đổi tự thân sức mạnh căn bản thuộc tính, cái này hoàn toàn vi phạm với Huyết Mạch truyền thừa cố định tính cùng tính hạn chế.

Huyết Mạch chủng tộc sức mạnh bắt nguồn từ tiên tổ, con đường đã được quyết định từ lâu, há lại cho dễ dàng như vậy thay đàn đổi dây?

Ngoài ra, như là đan dược, chế tạo, trận pháp...... Những thứ này bây giờ bị Hạo Thiên Tháp thể hệ đông đảo định nghĩa là Phụ trợ nghề nghiệp Con đường, truy bản tố nguyên, ngoài chân chính nơi phát nguyên cùng kẻ thu thập, cũng chính là nhân tộc!

Là nhân tộc thông qua không ngừng học tập, tìm tòi, tổng kết cùng sáng tạo cái mới, đem những kỹ nghệ này đẩy về phía cao độ trước đó chưa từng có.

Đúng vậy, Nhân tộc ta tại trên khởi điểm, tại Tiên Thiên trên điều kiện, chính xác kém xa rất nhiều Huyết Mạch chủng tộc.

Nếu như vứt bỏ hết thảy hậu thiên tu luyện kỹ xảo, công pháp, đan dược, vũ khí, trận pháp ngoại hạng nơi tay đoạn không nói, vẻn vẹn tiến hành nguyên thủy nhất nhục thân va chạm, nhân tộc tại những cái kia quái vật khổng lồ trước mặt, chính xác nhỏ bé như sâu kiến.

Nhưng, chính là bằng vào cái này nhìn như mộc mạc Học tập Năng lực, bằng vào tại vô số trong khốn cảnh ma luyện ra trí tuệ cùng tính bền dẻo, bằng vào tại trong rất nhiều thời đại hắc ám vẫn như cũ chưa từng tắt văn minh tân hỏa, nhân tộc diễn ra lần lượt có thể xưng kỳ tích nghịch tập, cuối cùng chân chính trên ý nghĩa mà từ một cái không đầy đủ chủng tộc, từng bước một phát triển thành có thể Độc đoán vạn cổ Chí cường chủng tộc!

Giờ này khắc này, giống như khi đó kia khắc!

Cửu Linh sư tử thánh, hoặc có lẽ là, tại phía sau màn trù tính lần này vây quét Hứa Khôn vị này Hoang Chủ hành động các phương thế lực, đang hành động trù bị mới bắt đầu, cũng đã căn cứ vào Hứa Khôn quá khứ một loạt làm cho người hoa cả mắt biểu hiện, đang vô ý thức ở giữa, đem hắn cùng với trong lịch sử những cái kia không tách ra phát ra hoàn toàn mới thủ đoạn, khó mà ước đoán nhân tộc tiên hiền vẽ lên ngang bằng.

Hắn, trên thân có thiên phú chủng tộc rõ rệt nhất, cũng tối làm cho người kiêng kỵ đặc điểm —— Năng lực tầng tầng lớp lớp, thể hệ phức tạp đa dạng, hoàn toàn không cách nào dùng đơn độc mô bản đi định nghĩa cùng hạn chế.

Bởi vậy, cho dù là mạnh như Cửu Linh sư tử thánh tự mình hạ tràng, các phương thế lực cũng không dám cắt lời liền có thể trăm phần trăm mà triệt để cầm chắc lấy Hứa Khôn.

Như vậy, đối mặt một cái thủ đoạn so tám cổ tay tộc xúc tu còn muốn nhiều, át chủ bài phảng phất vô cùng vô tận đối thủ, muốn chân chính địa, hoàn toàn đem hắn diệt trừ, tốt nhất Phương Thức là cái gì?

Chính là trói buộc chặt hắn tất cả tay chân, tước đoạt hắn thi triển hết thảy thủ đoạn không thường quy khả năng tính chất!

Nhằm vào cái này một hạch tâm chiến thuật mục tiêu, cửu vĩ yêu Hồ tộc cuối cùng cấp ra bọn hắn chú tâm chuẩn bị, theo bọn hắn nghĩ có thể xưng vô giải phương án giải quyết —— Đó chính là bây giờ đem Hứa Khôn cùng Cửu Linh sư tử thánh cùng nhau bao phủ 【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】!