Thứ 3957 chương: Không có ý nghĩa, cự cách ý chí!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3957 chương!1/4!

......

Một màn này, không thể nghi ngờ là nghe rợn cả người, thậm chí là để cho người ta cảm thấy sợ hãi!

Khuẩn chủ năng nắm giữ cự cách lá tùng xem như hắn sau cùng bảo mệnh át chủ bài, đó là bởi vì hắn là hấp thu cự cách Bán Thần thần tủy mà thành, cùng cự cách Tùng Thần ở giữa có tương tự với truyền thừa cùng kéo dài ràng buộc.

Phần kia ràng buộc, không phải thông thường Huyết Mạch tương liên, mà là một loại gần như Đồng nguyên Quan hệ —— Hắn từ cự cách Tùng Thần thần thể bên trên nảy sinh, từ trong cự cách Tùng Thần thần tủy hấp thu chất dinh dưỡng, giống như trên nhánh cây sinh ra một đóa dị hoa.

Phần này ràng buộc, thậm chí vượt qua thông thường cự cách Tùng Thần sau duệ cây tùng, để cho khuẩn chủ tại Huyết Mạch chỗ sâu, liền lây dính một tia đến từ cự cách Tùng Thần thần tính cùng thần nguyên.

Vì vậy, cự cách Tùng Thần mới sẽ ban cho hắn ở ải này khóa thời khắc có thể phóng xuất ra thần lực bảo hộ hắn tính mệnh lá tùng!

Đây là ban ân, là che chở, là Bán Thần đối với truyền thừa sinh mệnh từ ái.

Nhưng làm ngươi cầm tự cho là vô cùng trân quý bảo mệnh át chủ bài, mà một cái nguyên bản cùng cự cách Tùng Thần ở giữa cũng không người liên hệ lại có thể tùy tiện lấy ra một nắm lớn lúc, đó là tín ngưỡng sụp đổ, là đối với chính mình khuẩn sinh hoài nghi.

Tại khuẩn chủ xem ra, một quả này lá tùng hàm kim lượng là không thể nghi ngờ —— Đó là hắn từ giáng sinh đến nay chỗ dựa lớn nhất, là hắn tình nguyện nhìn xem toàn bộ khuẩn tộc cao tầng cường giả đều hiến tế đều không nỡ lòng bỏ lấy ra bảo vật.

Hắn từng vô số lần tưởng tượng qua, tại sống chết trước mắt tế ra cái này lá tùng, chấn nhiếp quần địch, tuyệt xử phùng sinh.

Nhưng hôm nay, cái kia lá tùng còn tại, cái kia thần lực còn tại, nhưng cái kia lực uy hiếp...... Lại nát một chỗ.

Có thể đối so Hứa Thải Y, đây chỉ là nàng thêu hoa trong ví tiện tay có thể lấy lễ vật một trong!

Cùng cái kia Liễu Thần cành một dạng, tất cả đến từ nàng mười tám tuổi lễ thành nhân lúc những cái kia đại nhân vật quà tặng.

Mà bất đồng chính là, tại những cái kia đại nhân vật đem những thứ này trong mắt thế nhân chí bảo thần vật giao cho nàng lúc, phảng phất chỉ là cho một chút không quan trọng đồ chơi nhỏ —— Tiện tay đưa một cái, thuận miệng nói, giống như cho hài tử nhà mình lấp một cái bánh kẹo.

Đương nhiên, đối với những đại nhân vật kia mà nói đúng là như thế —— Bán Thần một cành cây, một cái lá tùng, bất quá là trên thân không đáng kể một bộ phận.

Đối với Hứa Thải Y mà nói, bảo vật thu được nhiều, vậy dĩ nhiên thì cũng không thèm để ý.

Thêu hoa trong ví, Liễu Thần cành có, cự cách lá tùng có, Long Lân phượng vũ có, côn cốt giao sừng có...... Rực rỡ muôn màu, nhiều vô số kể.

So với khuẩn chủ cầm một cái lá tùng coi như áp đáy hòm át chủ bài, vô luận là Liễu Thần cành vẫn là cự cách lá tùng, tại Hứa Thải Y ở đây xem như Tín vật Ý nghĩa càng nhiều hơn thực tế tác dụng.

Đó là trưởng bối yêu mến, là chủng tộc thiện ý, là Ta nhớ ngươi Chứng minh.

Đến nỗi dùng để đánh nhau?

Đó là bổ sung thêm.

Ngoại nhân, hoàn toàn không cách nào lý giải Hứa Thải Y cái này nho nhỏ trong ví đến cùng giấu bao nhiêu để cho người ta ngoác mồm kinh ngạc bảo vật.

Cái này hoàn toàn chính là một cái bảo khố, càng là một cái có gần như vô hạn hỏa lực kho quân dụng —— Nếu như nàng nguyện ý.

Nhưng Hứa Thải Y đâu, người mang bảo khố như thế, lại cũng không dễ dàng vận dụng.

Cho dù là tại đối mặt một chút nhìn như nguy cơ sinh tử thời khắc, bao quát lần kia lần đầu gặp Hứa Khôn lúc rút kiếm đối mặt, bị một chiêu trấn áp quẫn cảnh, nàng cũng chỉ muốn bằng vào năng lực của mình vì mình các trưởng bối đòi lại một hơi.

Đó là kiêu ngạo của nàng, là sự kiên trì của nàng, là nàng không muốn sống ở bậc cha chú ban cho ở dưới quật cường.

Chỉ có làm chiến đấu hoặc tràng diện phát triển đến không quan trọng, nàng mới có thể lựa chọn mở ra hầu bao, chọn lựa một kiện Lễ vật Tới kết thúc sau cùng rác rưởi thời gian.

Cũng tỷ như bây giờ......

Khuẩn chủ lấy ra một cái cự cách lá tùng, đủ để uy hiếp nổi toàn bộ Minh Can Hoàng tộc.

Những nguyên lão kia Trúc Tôn nhóm, khi nhìn đến viên kia lá tùng trong nháy mắt, trúc thân thể đều tại hơi hơi phát run —— Bán Thần khí tức, không phải hắn nhóm có thể tiếp nhận.

Dưới tình huống bình thường, nắm giữ như thế đại sát khí, địch nhân thật đúng là sẽ sợ ném chuột vỡ bình, cuối cùng để cho hắn xông ra một con đường sống.

Nhưng tại Hứa Thải Y ở đây, không thành lập.

Ngươi có một cái, ta có một thanh; Ngươi lá tùng là bảo toàn tánh mạng át chủ bài, ta lá tùng là tiện tay đem chơi đồ chơi.

Này làm sao so?

xung kích như thế, cái kia quen thuộc lá tùng khí thế không giả được.

Khuẩn chủ tâm thái đã triệt để đi tới sụp đổ bên vách núi, một trận hoài nghi nhân sinh phía dưới, hắn đã mất đi tất cả lý trí.

Trong mắt kia, không có sợ hãi, không có cầu sinh dục, chỉ còn lại một loại điên cuồng, ngọc đá cùng vỡ quyết tuyệt.

Để cho hắn sỉ nhục nhất chính là, hắn tựa hồ đánh giá cao mình tại cự cách Tùng Thần vị này Bán Thần trong lòng địa vị.

Cầm canh thừa thịt nguội làm chí bảo, biết bao châm chọc!

Cùng một chỗ...... Xuống Địa ngục a!

Hắn đã đình chỉ suy xét, quả quyết mà thả ra chính mình viên kia lá tùng bên trong thần lực.

Cái kia thần lực, giống như bị đè nén ngàn vạn năm núi lửa, ầm vang phun trào, tính toán bằng nhanh nhất tốc độ, lôi kéo tất cả mọi người tại chỗ cho mình làm đệm lưng.

Quang mang kia, chói mắt muốn mù, cái kia uy áp, như núi cao biển rộng, sát ý kia, như nước thủy triều như biển.

Nhưng sự tình phát triển, thật có thể như hắn mong muốn sao?

Viên kia Tùng Châm Tại Minh Can Hoàng tộc tất cả thành viên e ngại trong ánh mắt, bạo phát ra bỏng mắt cường quang, đến từ cự cách Tùng Thần thần lực vào thời khắc này nhóm lửa.

Bất quá, không cần triệt để phóng thích, Hứa Thải Y trên tay cái kia một cái lá tùng liền không đợi nàng tự chủ thôi động, từng đạo lưu quang tự động trong lúc lưu chuyển, một gốc thần tùng hư ảnh mờ mịt hiện lên.

Cái kia hư ảnh, đỉnh thiên lập địa, cầu nhánh uốn lượn, lá tùng như kiếm, tiếng thông reo như sấm.

Nó lẳng lặng trôi nổi ở trong hư không, lại làm cho cả phiến thiên địa cũng vì đó thất sắc.

Đến từ cự cách Tùng Thần xét xử cuối cùng —— Khuẩn chủ trì có viên kia lá tùng, không đợi toàn diện bộc phát, khi cự cách Tùng Thần chủ động hình chiếu ra tự thân thần ảnh, cường quang trong nháy mắt tịt ngòi.

Cái kia sắp phun ra thần lực, giống như bị bóp cổ mãnh thú, phát ra cuối cùng một tiếng không cam lòng ô yết, liền triệt để yên lặng.

Viên kia lá tùng, tại khuẩn chủ trong ánh mắt tuyệt vọng, vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành một tia tro tàn, ở không trung bay xuống, phản chiếu ở khuẩn chủ cái kia hôi bại trong đôi mắt.

Tổ thần...... Ngài, từ bỏ ta.

Hắn âm thanh, khàn khàn mà trống rỗng, giống như từ trong giếng cạn truyền ra hồi âm.

Đúng vậy, nếu như nói hắn thôi động viên kia lá tùng, vẻn vẹn phóng xuất ra thần lực bên trong, như vậy Hứa Thải Y trên tay thanh này lá tùng tự chủ vận hành phía dưới, đại biểu lại là cự cách Tùng Thần ý chí.

Bán Thần ý chí, không cho phép khuẩn chủ dùng chính mình ban tặng lá tùng làm bị thương hắn càng coi trọng hậu bối.

Vì vậy, thu hồi ban ân, đồng thời cũng tuyên bố khuẩn chủ tử hình.

Từ truyền thừa góc độ đến xem, lớn lên tại trên Thần Tùng chi thể khuẩn chủ cùng cự cách Tùng Thần quan hệ trong đó đích xác giống như càng thân cận một điểm.

Một cái là bản thể, một cái là ký sinh; Một cái là đầu nguồn, một cái là kéo dài.

Nhưng sự thực là, khuẩn cơ sở chính tại cự cách Tùng Thần mà nói, càng giống là một con muỗi căn cứ vào nhân loại.

Khuẩn chủ tớ một cái rơi vào cự cách Tùng Thần trên người nấm thông bào tử, dựa vào hấp thu cự cách Tùng Thần một tia thần nguyên mà sinh, giống như muỗi đốt người một ngụm, hút một điểm huyết.

Nếu như cự cách Tùng Thần nguyện ý, đại khái có thể giống chụp chết một con muỗi giống như chụp chết hắn.