Thứ 3528 chương: Giương buồm khởi hành, truyền tống lỗ sâu!.

Hôm nay Canh [4]: 3528 chương!4/4!

......

Hứa Khôn âm thanh cũng không kiêu ngạo, lại vô cùng rõ ràng truyền vào sau lưng mỗi một vị Hoang tộc tinh nhuệ trong tai, mang theo một loại chặt đứt đường lui kiên quyết.

Mục tiêu của chúng ta là ——

Hắn hơi dừng một chút, ánh mắt tựa hồ xuyên thấu lỗ sâu u ám, nhìn về phía trong truyền thuyết kia ẩn chứa vô tận huyền bí cùng đào thải tàn khốc phương xa, cuối cùng phun ra câu kia gánh chịu lấy vô số dã vọng cùng tín niệm lời thề:

Tinh thần đại hải!

Rống ——!!!

9,799 tên Hoang tộc người tham chiến, lấy chấn thiên chiến hống xem như đáp lại.

Sau một khắc, bọn hắn không cần càng nhiều chỉ lệnh, thân ảnh cùng nhau hóa thành một đạo đạo sáng chói đồ đằng lưu quang —— Có Long Hình Kiểu yêu, có phượng ảnh réo rắt, có Kỳ Lân đạp tường vân, có hung thú nứt hư không...... Màu sắc lộng lẫy, khí tức bàng bạc, giống như trăm sông đổ về một biển, đều nhìn về phía cái kia trôi nổi tại đám người đỉnh đầu, vù vù rung động Vạn Hoang Đỉnh!

Hứa không muộn cùng Hứa Thải Y liếc nhau, cũng vì người chung quanh lây, hô to hướng về phía trước vây quanh mà đi.

Cổ Phác thân đỉnh phảng phất trong nháy mắt bị rót vào vô tận sức sống, hỗn độn vầng sáng tăng vọt, đem 9,799 đạo lưu quang đều dung nạp, bao khỏa.

Hứa Khôn một ngựa đi đầu, thân ảnh cùng Vạn Hoang Đỉnh khí thế tương liên, hóa thành một đạo nhất là hừng hực chói mắt hạch tâm cột sáng, giống như tính toán chinh phục không biết hải dương thuyền trưởng, khống chế hắn cường đại nhất tọa hạm cùng thuyền viên, ngang tàng...... Xông vào cái kia xoay chầm chậm truyền tống lỗ sâu!

Ồn ào náo động, gào thét, chinh chiến, kinh doanh ròng rã hơn hai mươi năm vạn tộc chiến trường, tại ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ thời gian bên trong, theo cuối cùng một vệt sáng không có vào lỗ sâu, lâm vào yên tĩnh như chết.

Ngay sau đó, phảng phất đã mất đi một loại nào đó lực lượng nòng cốt duy trì, các tộc hao phí vô số tài nguyên cùng tâm huyết, trên chiến trường xây dựng lên hùng vĩ cứ điểm, phồn hoa cứ điểm, thần bí tế đàn, công sự phòng ngự...... Giống như bị quất đi khung xương lâu đài cát, bắt đầu phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo, tiếp đó nhao nhao đổ sụp, vỡ vụn, hóa thành đầy trời bụi trần cùng phế tích.

Chỉ một lát sau, mảnh này gánh chịu hơn 20 năm huyết hỏa cùng vinh quang, âm mưu cùng dã tâm khổng lồ chiến trường, tựa như xếp bài cùng hoa kỳ đã qua cự hoa, cấp tốc khô héo, tàn lụi, hết thảy nhân tạo vết tích bị lực lượng vô hình xóa đi, cuối cùng......

Quay về đến nguyên thủy nhất, hoang vu nhất Man Hoang phong mạo.

Một cái lấy ngàn năm vì chu kỳ chiến tranh giai đoạn, nơi này, chính thức vẽ lên bỏ chỉ phù.

Đồng dạng hướng đi Kết thúc, còn có cái kia từ Hứa Khôn một tay sáng lập, sâu thực tại chân chính Kỳ Lân tộc mai cốt chi địa —— Kỳ Lân chi mộ nồng cốt kinh thế tạo vật: Kỳ Lân chi mộ ol!

Cái này cẩn trọng vận chuyển hai mươi năm, giống như một cái vĩnh viễn không mệt mỏi tạo Huyết Tâm bẩn, vì Hoang tộc sàng lọc, chuyển hóa, chuyển vận một nhóm lại một nhóm đời thứ nhất thành viên nòng cốt Nghịch Thiên bí cảnh, cũng theo chiến trường quy tắc hoán đổi cùng nguyên liệu nòng cốt rút ra, triệt để đình chỉ vận chuyển, tia sáng ảm đạm, trở nên yên ắng.

Một cái dựa vào nó dã man Dưỡng cổ, đại lượng chế tạo đỉnh tiêm thiên phú giả thời đại, kết thúc.

Quả thật, bằng vào Vạn Hoang Đỉnh bên trên chạm hơn 500 mai chủng tộc đồ đằng minh văn, Hoang tộc tương lai vẫn như cũ nắm giữ đem khí vận chuyển hóa làm tân sinh đồ đằng giả năng lực.

Thế nhưng loại Chuyển hóa, cùng Kỳ Lân chi mộ ol cái kia tàn khốc đến cực hạn, từ vạn ức ức sinh linh thảm liệt chém giết cùng trong tử vong Rèn luyện Ra duy nhất người thắng hình thức so sánh, hắn sản xuất Chất lượng Cùng ẩn chứa Tiềm lực, chú định không thể so sánh nổi.

Này liền giống như là tinh công mật thám truyền thế lợi khí, cùng chuẩn hoá sản xuất hàng loạt chế tạo vũ khí ở giữa khác nhau.

Một thời đại kết thúc, thường thường cũng mang ý nghĩa một cái khác thời đại mới tinh xuất phát.

Chỉ là mới hành trình điểm xuất phát, giấu ở cái kia không biết lỗ sâu sau đó, tràn đầy càng nhiều biến số cùng...... Hung hiểm.

Tiến vào truyền tống lỗ sâu thể nghiệm, đối với vượt qua chín thành chín người tham chiến mà nói, cái kia kéo dài mấy giờ Lữ trình, tuyệt đối là bọn hắn đời này tuyệt không nghĩ kinh nghiệm lần thứ hai ác mộng!

Như thế nào hình dung cái loại cảm giác này?

Cũng không phải là đơn giản gia tốc hoặc mê muội, mà là...... Một loại bị triệt để Phân giải Lại Gây dựng lại Thác loạn cảm giác!

Ngũ giác bị tước đoạt, thị giác bị tuyệt đối hắc ám cùng ngẫu nhiên lóe lên, không thể nào hiểu được vặn vẹo tia sáng tràn ngập; Thính giác trong chỉ còn lại một loại trầm thấp, phảng phất không gian bản thân đang rên rỉ vù vù; Cơ thể không hề bị chính mình khống chế, khi thì cảm thấy bị vô hạn kéo dài, yếu ớt dây tóc, khi thì lại bị điên cuồng áp súc, nặng tựa vạn cân.

Đáng sợ hơn là linh hồn tầng diện cảm giác —— Phảng phất ý thức tự mình bị cưỡng ép rút ra, thả vào hoàn toàn lạnh lẽo, không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu tuyệt đối trong hư vô, trên dưới trái phải trước sau, thời gian cùng không gian khái niệm đồng thời trở nên mơ hồ, vỡ vụn.

Loại kia khắc sâu, nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng Cảm giác bất lực Cùng Mê thất cảm giác, đủ để cho ý chí không kiên giả tâm thần sụp đổ.

Hứa Khôn, cũng là lần thứ nhất tự mình kinh nghiệm loại này vượt qua thế giới lỗ sâu xuyên thẳng qua.

Đi qua, hắn chỉ từ Dương thúc mấy người tiền bối trong miệng nghe qua đôi câu vài lời miêu tả.

Nhưng mà, trên giấy phải đến Chung Giác Thiển, rất nhiều cảm thụ, chỉ có kinh nghiệm bản thân mới có thể khắc cốt minh tâm.

Nhưng cùng tuyệt đại đa số người mờ mịt, khó chịu thậm chí sợ hãi hoàn toàn khác biệt, lần đầu đưa thân vào không gian này kỳ cảnh bên trong Hứa Khôn, tại ban sơ ngắn ngủi sau khi thích ứng, trong lòng dâng lên thứ nhất rõ ràng cảm xúc càng là —— Quen thuộc!

Hắn xa như vậy vượt xa bình thường người Linh giác cùng đối với không gian pháp tắc cảm giác bén nhạy, để cho hắn có thể Rõ ràng địa Nhìn Đến chung quanh phát sinh hết thảy: Vô tận không gian kết cấu tại một loại nào đó vĩ lực phía dưới giống như mềm mại như tơ lụa được xếp, đè ép, xé rách, tiếp đó lại lấy siêu việt thông thường Phương Thức một lần nữa kết nối, kéo dài tới.

Cuồng bạo không gian loạn lưu giống như ôn thuận suối nước, bị dẫn dắt đến tạo thành ổn định thông đạo......

Loại này đối không gian tiến hành Gấp Cùng Nhảy vọt Vận hành Phương Thức......

Từ một cái thế giới xuyên thẳng qua đến một cái thế giới khác, vượt qua vô tận hư không...... Thì ra, ta sớm đã chạm tới loại năng lực này hình thức ban đầu!

Hứa Khôn trong lòng bừng tỉnh, tiếp đó dâng lên một hồi khó có thể dùng lời diễn tả được hưng phấn.

Hắn nhớ tới chính mình lúc trước toàn diện nắm giữ cuồng lam chi lực, đồng thời đem đẩy hướng tầng thứ cao hơn —— Phượng Lam · Vô tự chi năng Sau, sở khai phát ra cái kia hạng năng lực: Không gian chồng chất · Độ cong nhảy vọt!

Đó chính là hắn để mà tại Phượng Vực Phạm Vi bên trong tiến hành gần như thuấn gian di động chiêu bài thủ đoạn.

Mà giờ khắc này, bao quanh toàn bộ Hoang tộc đoàn đội tiến hành siêu viễn cự ly, vượt thế giới truyền tống cái này to lớn lỗ sâu, hắn hạch tâm nguyên lý, thình lình lại là cá nhân hắn năng lực...... Cứu cực phóng đại Plus bản!

Không nghĩ tới, chưa chân chính bước vào núi Lưỡng Giới, liền trước tiên ở nơi này, nhìn thấy không gian đại đạo trực quan như thế, hùng vĩ như vậy diễn dịch......

Hứa Khôn bài trừ tạp niệm, đem tâm thần triệt để đắm chìm vào đối với không gian xung quanh biến hóa cảm ngộ bên trong.

Khi cái khác người còn tại cùng hư vô cùng khó chịu chống lại lúc, hắn đã giống như một cái phát hiện bảo tàng học giả, bắt đầu tham lam phân tích, ký ức, lý giải lấy trong cái này lỗ sâu kết cấu này tinh diệu nhất pháp tắc vận luật.

Một cái to gan ý niệm, giống như trong bóng tối vạch qua sấm sét, chiếu sáng suy nghĩ của hắn: Nếu như nói...... Một ngày kia, ta tự thân đối không gian chi đạo lĩnh ngộ cùng chưởng khống, có thể đạt đến thậm chí siêu việt tạo dựng này lỗ sâu cấp độ, phải chăng mang ý nghĩa, ta chỉ bằng vào mình lực, liền có thể xé rách hư không, tiến hành vượt thế giới thậm chí vượt tinh hải xuyên thẳng qua?

Đó đúng là cỡ nào vĩ lực?

Có lẽ, liền có thể cùng trong thần thoại cầm trong tay khai thiên Thánh khí Bàn Cổ Phủ, nhưng tùy ý ngao du thái hư hoàn vũ vô thượng tồn tại sánh vai!

Đúng rồi...... Vạn đạo khác đường, cuối cùng đồng quy. Tất cả con đường leo lên Chí Cực cảnh, đều có thể chạm đến cái kia ‘Vô Địch’ điện đường.

Trong lòng Hứa Khôn hiểu ra càng sâu: Chỉ có điều, có người sớm đã đẩy ra cánh cửa kia, đứng ngạo nghễ đỉnh núi; Mà càng nhiều người, có lẽ cuối cùng cả đời, liền sơn môn ở nơi nào, cũng không có từ nhìn thấy.

Cái này xuyên thẳng qua lỗ sâu vài giờ, đối với người bên ngoài có lẽ là giày vò, đối với Hứa Khôn mà nói, lại trở thành một lần không tưởng tượng được, vô cùng trân quý con đường gợi mở.

Núi Lưỡng Giới chưa đến, thu hoạch...... Cũng đã lặng yên bắt đầu.