Thứ 3874 chương: Lai lịch không rõ, thần bí lại cường đại!.

Hôm nay canh thứ hai: 3874 chương!2/4!

......

Hứa Thải Y ổn định thân hình, đưa tay xóa đi vết máu ở khóe miệng, cặp kia như lưu ly trong con ngươi lần thứ nhất hiện ra chân chính ngưng trọng.

Nàng đánh giá đạo kia thanh y thân ảnh, ánh mắt như đao, tính toán từ tầng kia mịt mù thanh quang bên trong nhìn ra thứ gì.

Khuẩn chủ nhưng là toàn thân chấn động, cái kia đóa thần tủy thiên nấm thông bản thể cũng không khỏi tự chủ thấp ba phần.

Hắn mặc dù chưa bao giờ thấy qua hoàng chủ bản thân, nhưng cái tên này, cái danh hiệu này, tại hắn trong nhận thức biết tựa như cùng một tọa không thể vượt qua núi cao.

Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão, trong đó lục đại tiên thiên nguyên lão Trúc Tôn bên trong có hai tôn không vì ngoại giới biết được kỳ căn cước, phân biệt là thiên phú dị bẩm, ngay cả Mộc tộc đều khó mà giới định hắn Huyết Mạch bản chất tu di Trúc Tôn, cùng giấu đầu lộ đuôi, chưa từng lấy chân diện mục kỳ nhân vô tức Trúc Tôn.

Mà lục đại hậu thiên trưởng lão bên trong, đã đăng tràng ngũ đại nguyên lão —— Bàn Long, linh luân, Thiên Cơ, lân sừng, chấp luật —— Thân phận cũng là mười phần rõ ràng, duy chỉ có......

Xem như Minh Can Hoàng tộc Lam Tinh người cầm quyền, Chí cường giả hoàng chủ, từ đầu đến cuối bao phủ tại một tấm khăn che mặt bí ẩn sau đó.

Dù là tại Mộc tộc ghi chép bên kia, đều chỉ ghi chép nàng cần phải vì thanh trúc cái thuyết pháp này, nhưng cũng là lập lờ nước đôi, nói không tỉ mỉ.

Vì cái gì lập lờ nước đôi?

Ngoại trừ thanh trúc Huyết Mạch là chiếm hơn toàn bộ Minh Can Hoàng tộc vượt qua tám thành phổ biến Huyết Mạch, thanh trúc một mạch nhiều vô số kể, khắp nơi có thể thấy được bên ngoài, chính là tương tự chấp luật Trúc Tôn, lân sừng Trúc Tôn, Bàn Long Trúc Tôn hắn nhóm hậu thiên tạo hóa chi lộ —— Vị này hoàng chủ quá trình trưởng thành, cho dù là tại Mộc tộc tường tận nhất trong ghi chép, đều không có đầu mối!

Lúc nào sinh ra? Không rõ.

Cụ thể Huyết Mạch cùng phẩm giai? Không rõ.

Lai lịch sư thừa? Không rõ.

Cùng với, dù là cụ thể đến trên cá nhân thực lực biểu hiện, cũng không quá nhiều ghi chép.

Nàng đi ra bao nhiêu lần tay? Cùng cái nào cường giả giao phong qua? Thi triển qua dạng gì thần thông bí thuật? Hiện ra qua dạng gì pháp tắc tạo nghệ?

Tất cả cũng không có!

Giống như một cái từ trong khe đá văng ra tồn tại, trống rỗng xuất hiện, liền đã đứng ở đỉnh phong.

Sở dĩ thần bí như vậy, nguyên nhân chính chính là vị này hoàng chủ chiến tích thực sự quá ít.

Ít đến cơ hồ có thể không cần tính.

Thậm chí tại Minh Can Hoàng tộc thay đổi lề lối, độc lập ra Mộc tộc phía trước, nàng cũng không chút tại Trúc Loại nhóm trong cơ thể hiện thân qua.

Khi đó, toàn bộ trúc tộc ánh mắt đều tập trung tại Phượng Trúc Thiên Tôn cùng Tương phi Thiên Tôn hai đại lão tổ trên thân, tập trung tại những cái kia đã thành danh nguyên lão trên thân, không có ai chú ý tới một buội này nhìn như thông thường thanh trúc.

Có người nói nàng là đương thời Minh Can Hoàng tộc chủ thể cơ cấu thanh trúc chi tổ, có chí cao vô thượng thanh trúc Huyết Mạch, là bẩm sinh vương giả.

Cũng có người nói nàng bản thể chỉ là một gốc phổ thông thanh trúc, cùng chấp luật Trúc Tôn, lân sừng Trúc Tôn mấy người hậu thiên nguyên lão một dạng, được đại kỳ ngộ, đại tạo hóa mới đột nhiên xuất hiện, nhất phi trùng thiên.

Nhưng không thể phủ nhận một điểm, tại Minh Can Hoàng tộc độc lập ra Mộc tộc, nàng làm ra tác dụng mang tính chất quyết định!

Độc lập, mang ý nghĩa phản bội.

Trong vạn tộc, không nói bản tộc chi nhánh phản bội, liền xem như quy thuộc chủng tộc phản bội, cũng sẽ không làm tốt.

Đó là xúc phạm vạn tộc thiết luật, đó là khiêu chiến cường tộc quyền uy, đó là dùng máu tươi cùng sinh mệnh đang đánh cược một cái không xác định tương lai.

Đừng nói là Minh Can Hoàng tộc loại này chỉnh thể thể lượng nhỏ Trúc Loại chủng tộc, từ độc lập đến nay hao phí mấy trăm năm thời gian mới đưa thân A cấp danh sách chủng tộc —— Tưởng tượng trước đây cửu vĩ yêu Hồ tộc dưới trướng ba huyễn tộc một trong Mị Ma tộc, ỷ vào sau lưng có long tộc chỗ dựa, tuyên bố thoát ly quy thuộc chủng tộc thân phận, đường đường S cấp cường tộc hạ tràng lại như thế nào?

Diệt tộc.

Đó là so Minh Can Hoàng tộc cường đại hơn nhiều chủng tộc, đó là có long tộc âm thầm ủng hộ thế lực, nhưng kết quả đây?

Diệt tộc đạo tiêu tan, hôi phi yên diệt.

Tuy nói lúc đó Hứa Khôn tại trong phá diệt Mị Ma tộc chi chiến làm ra liên hợp các phương, trù tính chung toàn cục tác dụng, tăng nhanh tự gây nghiệt thì không thể sống Mị Ma tộc phá diệt tiến trình, nhưng khi đó đối với Mị Ma tộc độc lập cũng không biểu đạt bất luận cái gì thái độ, bản tộc luôn luôn cũng là lấy bản thân phát triển thành chủ cửu vĩ yêu Hồ tộc, tại trận kia quyết định một lớn S cấp chủng tộc hướng đi trong chiến tranh, thế nhưng là cống hiến cực lớn sức mạnh —— Vô số Mị Ma bị thanh toán, chết ở Hồ tộc cường giả trên tay!

Không chỉ có một.

Hắc ám tinh linh tộc tại Titan tộc cuộc chiến tranh giành độc lập, thế nhưng là bỏ ra nửa tộc tử thương đánh đổi.

Đó là một hồi máu và lửa tẩy lễ, mỗi một tấc đất đều bị máu tươi thẩm thấu, mỗi một tòa trên đỉnh núi đều chất đầy thi thể, đến nay vẫn là vô số Hắc ám tinh linh tộc tộc nhân trong lòng không cách nào xóa vết thương.

Lại giống như nhân tộc tại Giang Nam trong đại chiến tuyên bố thoát ly Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận lúc, cũng trong nháy mắt bị đến các tộc thảo phạt.

Đó là một hồi cơ hồ nguy cơ diệt tộc, bốn bề thọ địch, thập diện mai phục.

Cuối cùng vẫn lấy Nguyên Thuỷ Thiên Tôn người khoác thiên đạo gông xiềng buông xuống Lam Tinh, lấy tuẫn đạo binh giải làm đại giá, chấn nhiếp các phương, đổi lấy nhân tộc triệt để độc lập.

Mộc tộc thể lượng, ở xa cửu vĩ yêu Hồ tộc, Titan tộc, Huyền Quy tộc phía trên, càng là đối với bất kỳ thực vật sinh mệnh có sinh sát đoạt dư năng lực.

Vào lúc đó, trừ phi là Phượng Trúc Thiên Tôn, Tương phi Thiên Tôn bắt chước nhân tộc Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, lấy tự thân làm tế, vì tộc đàn mở ra một con đường máu —— Bằng không, Minh Can Hoàng tộc căn bản không có khả năng toàn thân trở lui, lại càng không có sau đó mấy trăm năm vững vàng phát triển.

Đây không chỉ là đánh Mộc tộc khuôn mặt.

Đề cập tới đạo thống chi tranh, Minh Can Hoàng tộc tồn tại, chính là đối với Mộc tộc tôn này quái vật khổng lồ khiêu khích, là treo ở Mộc tộc đỉnh đầu một thanh lợi kiếm, thời thời khắc khắc đều đang nhắc nhở vạn tộc —— Mộc tộc cũng không phải là thiên hạ cỏ cây duy nhất chốn trở về.

Nhưng sự thực là, Minh Can Hoàng tộc độc lập, cũng không trả giá giá thê thảm.

Không có thây ngang khắp đồng, không có máu chảy thành sông, không có nửa tộc tử thương, càng không có lão tổ tuẫn đạo.

Thậm chí ngay cả Phượng Trúc Thiên Tôn cùng Tương phi Thiên Tôn hai đại Trúc Tổ cũng không có hạ tràng.

Tại trong lần kia độc lập biến đổi, đột nhiên xuất hiện hoàng chủ, suất lĩnh hiện nay mười một nguyên lão, thay toàn bộ Minh Can Hoàng tộc đỡ được vô số minh thương ám tiễn.

Mười một nguyên lão tại vọt tới trước phong xông vào trận địa, một mình nàng, độc đấu Mộc tộc.

Nhất là hoàng chủ —— Căn cứ vào Hứa Thải Y tại Mộc tộc biết, xem như Lam Tinh tầng diện cường giả, nàng từng...... Đối mặt qua rất nhiều Mộc tộc thiên nhân chi cảnh cường giả hóa thân.

Thiên nhân chi cảnh.

Đó là đã siêu thoát Lam Tinh, bước vào tầng thứ cao hơn tồn tại, là đủ để quan sát chúng sinh Chí cường giả.

Dù chỉ là một bộ hóa thân, cũng đủ để nghiền ép bất luận cái gì lục cảnh phía dưới tồn tại.

Nhưng hoàng chủ, quả thực là lấy thân thể phàm nhân, cùng những thiên nhân kia hóa thân ngang vai ngang vế.

Nghe nói trận chiến kia, thiên địa biến sắc, pháp tắc tru tréo.

Mộc vực chỗ sâu có mấy đạo khí tức kinh khủng đồng thời thức tỉnh, có vô số ý chí đồng thời buông xuống, có đầy trời uy áp giống như trời sập trút xuống. Nhưng hoàng chủ một người, một trúc, liền chặn tất cả.

Cũng chính bởi vì như thế, những cái kia thiên nhân chi cảnh cường giả là chi kiêng kị, không dám vào một bước hãm hại Minh Can Hoàng tộc.