Thứ 3069 chương: Thần cản giết thần, lực chiến song vệ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3069 chương!1/4!

......

Lân kim cùng lân thổ thấy thế, trong mắt mặc dù lướt qua một tia không thể trước tiên nghênh chiến tiếc nuối, nhưng vẫn tuân thủ nghiêm ngặt quân lệnh, theo lễ đem cái này vạn chúng chú mục đệ nhất chiến để cho dư Huyền Bạch cùng Huyền Liêu.

Trái lại bích Túc Vệ một phương, khi vệ một cùng vệ hai thấy rõ hoang quân trận bên trong dậm chân mà ra càng là hai vị Người quen biết cũ Lúc, không khỏi đồng thời khẽ giật mình.

Vệ một trước tiên mở miệng, âm thanh băng lãnh, mang theo không che giấu chút nào khinh bỉ cùng mỉa mai: Ta tưởng là ai, nguyên lai là hai người các ngươi phản tộc nghịch thần! Chôn vùi 2 ức đồng tộc tử đệ, đổi lấy tham sống sợ chết, các ngươi còn có mặt mũi nào tồn tại ở giữa thiên địa? Hôm nay ta bích Túc Vệ đích thân tới, chỉ bằng hai người các ngươi, cũng dám châu chấu đá xe? Chẳng lẽ là là không biết số trời, tự tìm đường chết hay sao?

Đối mặt vệ một tru tâm ngữ điệu trào phúng, Huyền Bạch cùng Huyền Liêu sắc mặt trầm tĩnh, nội tâm không gợn sóng chút nào.

Lấy 2 ức bộ hạ cũ vì tế phẩm, cuối cùng đổi lấy bao quát bọn hắn ở bên trong vẻn vẹn 1 vạn tên quy đồ đằng giả tân sinh, nếu nói trong lòng hoàn toàn không có đau đớn cùng áy náy, tất nhiên là hư giả.

Nhưng mà, cùng cái kia thực cốt đốt tâm thương tiếc so sánh, điều động bọn hắn dứt khoát phản bội Huyền Quy tộc, đồng thời một đường đi đến hôm nay chân chính hạch tâm, là cái kia đã sớm đem hết thảy lý trí đốt cháy hầu như không còn, hừng hực bất diệt lửa phục thù!

Chỉ là một cái tỷ Thái tử vẫn lạc, xa không đủ để bổ khuyết trong lòng bọn họ chỗ sâu thương tích cùng tuyệt vọng.

Ngày xưa bọn hắn đối với Huyền Quy tộc có nhiều trung thành tuyệt đối, hôm nay đối với cái kia mục nát cao tầng liền có nhiều căm hận thống hận.

Phàm là có một tí một hào cơ hội có thể tự tay báo thù, đừng nói là hi sinh dưới trướng tướng sĩ, cho dù là muốn bọn hắn bỏ ra tất cả, vĩnh viễn đọa lạc vào vô gian luyện ngục, cũng ở đây không tiếc!

Huyền Bạch tiến lên một bước, âm thanh bình ổn lại mang theo một loại quyết tuyệt xa cách: Đặt ở đi qua, ta hai người nhìn thấy chư vị bích Túc Vệ đại nhân, cần khom mình hành lễ, tôn xưng một tiếng ‘đại nhân ’.

Huyền Vũ Túc Vệ, tại toàn bộ Huyền Quy trong tộc địa vị siêu nhiên, gần như chỉ ở đương đại quy chủ dưới một người.

Cho dù là ngày xưa có thụ ân sủng tỷ Thái tử, cũng không có quyền trực tiếp điều động trong đó bất luận cái gì một thành viên, gặp mặt lúc cũng cần cung kính xưng một tiếng Thúc thúc.

Hắn tôn vinh, càng tại tầm thường Quy vương phía trên.

Phàm quy chủ chi lệnh chỗ hướng đến, cho dù mệnh lệnh là san bằng một Quy Vương quốc, bọn hắn cũng biết không chút do dự thi hành.

Đến nỗi giống Huyền Bạch, Huyền Liêu bực này quy hầu, nhìn thấy phổ thông Túc Vệ  còn có thể bảo trì một chút thể diện, nhưng nếu đối mặt bích Túc Song Vệ bực này thất túc vệ bên trong nhân vật trọng yếu, thì nhất thiết phải chủ động hành lễ, lấy đó đối nó thực lực cùng địa vị tuyệt đối tôn trọng!

Bây giờ, hậu phương lược trận hai mươi sáu vệ mặc dù cũng triển khai ngụy Thánh Vực, ngưng tụ ra cường đại pháp tướng, nhưng uy thế cùng bích Túc Song Vệ cái kia ngưng thực vô cùng, dẫn động tinh thần chi lực Pháp Thiên Tượng Địa so sánh, không thể nghi ngờ kém không chỉ một bậc.

Huyền Vũ Túc Vệ bên trong nồng cốt thất túc vệ, mỗi một vị đặt ở bất kỳ chủng tộc nào, đều có thể xưng đỉnh tiêm thiên kiêu, có hắn Thủy tổ chi di phong!

Không đợi vệ một, vệ hai đáp lại, Huyền Bạch cùng Huyền Liêu lần lượt lại hướng phía trước bước ra một bước. Phía sau bọn họ cái kia huyền ảo dị thường Huyền Quy đồ đằng chợt bộc phát ra hào quang óng ánh, như cùng sống vật giống như cấp tốc dung nhập trong cơ thể hai người!

Oanh! Oanh!

Hai người khí thế giống như tránh thoát tất cả trói buộc Hồng Hoang cự thú, lấy thế không thể ngăn cản điên cuồng kéo lên!

Hình thể cũng theo đó liên tiếp tăng vọt, uy áp kinh khủng tràn ngập ra!

Nhưng hôm nay! Huyền Bạch âm thanh đột nhiên trở nên âm vang lăng lệ, mang theo chặt đứt quá khứ hết thảy quyết tuyệt, Ngăn ta Hoang tộc binh phong giả, thần cản giết thần, phật cản giết phật! Cái này báo thù đệ nhất chiến, liền từ các ngươi bích Túc Vệ bắt đầu đi!

Thật can đảm! Vệ hai gầm thét một tiếng, nhưng mà trong mắt của hắn lửa giận trong nháy mắt bị kinh ngạc thay thế.

Chỉ thấy Huyền Bạch, Huyền Liêu hai người đã triệt để cùng sau lưng đồ đằng dung hợp hoàn tất, khí thế thốt nhiên bộc phát, hóa thành một trái một phải hai tôn đỉnh thiên lập địa Huyền Quy pháp thân —— Hắn ngưng thực trình độ, tán phát áp lực mênh mông, lại không hề yếu tại bọn hắn bích túc pháp thân!

Thấy cảnh này, ngồi ngay ngắn chủ soái, hết thảy an bài kẻ đầu têu Hứa Khôn, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một tia hết thảy đều ở trong lòng bàn tay ý cười.

Tại kết thúc thứ mười hai chỗ chiến trường thu quan chi chiến sau, Vạn Hoang Đỉnh phía trên chạm quy đồ đằng, đã từ ban đầu hư ảo hình dạng trở nên ngưng thật rất nhiều.

Dù chưa đến triệt để đại viên mãn, nhưng phẩm giai không thể nghi ngờ lại tăng lên một cái cấp độ.

Cái này khiến dựa vào Vạn Hoang Đỉnh đồ đằng hệ thống sức mạnh tất cả quy đồ đằng giả, hắn tiềm lực thượng hạn có thể đột phá.

Dưới tình huống tự thân nội tình đầy đủ, cuối cùng đã đản sinh ra đám đầu tiên SS cấp quy đồ đằng giả.

Mà Huyền Bạch, Huyền Liêu mấy người ba vị sớm nhất đầu hàng quy soái, chính là đứng mũi chịu sào thu hoạch giả!

Nếu bàn về ý chí chi kiên, tín niệm chi rực, bọn hắn cái kia nguồn gốc từ Huyết Hải thâm cừu báo thù ý chí, so với trước đây Hứa Khôn đề bạt mèo đồ đằng giả lúc, những cái kia một lòng leo lên phía trên khát vọng, phải mạnh mẽ, cố chấp nhiều lắm!

Hết thảy đều có nhân quả.

Tại cái này quyết chiến phía trước ba ngày chờ đợi bên trong, Hứa Khôn càng là không tiếc đại giới, lại độ vận dụng Kỳ Lân chi mộ dưỡng cổ bí pháp, đối với lấy tam đại quy soái cầm đầu một đám quy đồ đằng giả tiến hành một vòng mới tàn khốc tinh luyện cùng thăng hoa.

Huyền Bạch cùng Huyền Liêu hai người cũng không phụ hi vọng chung, tại cực hạn cao áp cùng tài nguyên trút xuống phía dưới, thành công đột phá gông cùm xiềng xích, đem tự thân đồ đằng chi lực đẩy thăng đến cùng bọn hắn ngày xưa Huyết Mạch phẩm giai giống nhau ——SSS cấp!

Hứa Khôn sau đó lại đối bọn hắn tiến hành đơn độc dạy dỗ cùng chỉ điểm.

Bây giờ, chính là kiểm nghiệm thành quả thời điểm —— Bọn hắn, đã có cùng cái này cản đường bích Túc Vệ phân cao thấp tư bản!

Đây cũng là Hứa Khôn cho đáp án của bọn hắn, một cái để cho bọn hắn có thể bằng vào tự thân sức mạnh, đi thực hiện báo thù chấp niệm đáp án!

Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, tuyệt không phải đứng đầy đường mặt hàng.

Phóng nhãn toàn bộ Huyền Quy tộc, có thiên phú tiềm lực tại Đế cảnh liền nắm giữ như thế vĩ lực giả, hắn Huyết Mạch chi lực tất nhiên cường đại lại tinh khiết đến cực hạn.

Cho dù là cao quý quy Thái tử, cũng chưa chắc có thể có cơ duyên này.

Cái này cần đỉnh cấp Huyết Mạch phẩm giai, cực cao độ tinh khiết, cùng với số lượng cao tài nguyên đắp lên, ba thiếu một thứ cũng không được!

Cho dù nắm giữ, cũng không phải mang ý nghĩa con đường viên mãn.

Như phía trước nhị thái tử nhĩ nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa, liền lộ ra có chút đơn sơ thô ráp, vẫn là trải qua Hứa Khôn vì đó suy luận ra Huyền Vũ chân ý, mới có thể tiến thêm một bước.

Ngoại trừ những cái kia đứng đầu nhất Huyền Quy Thái tử, chính là tại trong Huyền Quy trong tộc địa vị cao cả Huyền Vũ Túc Vệ, cũng vẻn vẹn có các đại Túc Vệ hạch tâm lãnh đạo giả, giống như là trước mắt bích Túc Song Vệ mới có tư chất cỡ này cùng thực lực.

Đi qua Huyền Bạch, Huyền Liêu, mặc dù tự thân Huyết Mạch cũng đạt SSS cấp, nhưng bị giới hạn Huyết Mạch độ tinh khiết cùng tài nguyên đầu nhập, căn bản là không có cách chạm đến Pháp Thiên Tượng Địa cánh cửa.

Mà bây giờ, Hứa Khôn vì bọn họ thực hiện cái này đã từng xa không với tới vượt qua!

Hảo! Hảo! Hảo! Vệ giận dữ cực ngược lại cười, âm thanh băng hàn, Đây chính là các ngươi phản bội chủng tộc, đi nương nhờ ngoại tặc, hi sinh 2 ức con dân đổi lấy hồi báo sao?

Cho là như thế, liền có tư cách cùng bọn ta là địch? Si tâm vọng tưởng!

Vệ một, vệ hai còn tại nghiêm nghị quát lớn, nhưng chân thực nội tâm tuyệt không phải như thế.

Xem như Huyền Vũ Túc Vệ, bọn hắn truyền thừa thất túc Huyết Mạch, trời sinh liền chịu đến cường đại Huyền Quy Huyết Mạch thống ngự cùng áp chế, giống như Thủy tổ đuổi theo Huyền Minh chi thần.

Theo bọn hắn nghĩ, đi qua Huyền Bạch, Huyền Liêu tuyệt đối không thể đối kháng loại này nguồn gốc từ Huyết Mạch chỗ sâu áp chế.

Nhưng mà, lúc này không giống ngày xưa!

Huyền Bạch cùng Huyền Liêu, sớm đã không phải ngày xưa hầu quốc chi chủ.

Bọn hắn là chịu đựng chiến hỏa tẩy lễ, từ Hoang Chủ tự tay thăng chức —— Đỉnh tiêm quy đồ đằng giả!

Đại chiến ầm vang bộc phát!

Bốn tôn đỉnh thiên lập địa pháp thân mãnh liệt đụng vào nhau, thanh thế chi hùng vĩ, có thể xưng rung chuyển trời đất!

Huyền Bạch cùng Huyền Liêu đối mặt vệ một, vệ hai cái kia dung hợp bích túc chi lực hung mãnh thế công, phòng thủ đến càng là cử trọng nhược khinh!

Từ Huyết Mạch giả chuyển hóa làm đồ đằng giả, cũng không phải là vứt bỏ quá khứ.

Huyền Quy tộc cái kia làm cho người khen ngợi cường hãn lực phòng ngự, tại trên thân hai người thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Huyền Bạch băng phách Huyền Quy pháp thân hàn khí thấu xương, không thể phá vỡ; Huyền Liêu đại địa Huyền Quy pháp thân trầm trọng như núi, lù lù bất động.

Công kích của đối phương oanh kích bên trên, lại khó mà rung chuyển một chút!

Chỉ có điều...... Huyền Quy tộc công yếu phòng thủ mạnh nhược điểm, tại lúc này cũng lộ rõ.

Hai người phòng ngự có thừa, tiến thủ lại lộ ra không đủ.

Cứ việc đối phương tổn thương giống như gãi không đúng chỗ ngứa, nhưng bọn hắn phản kích, cũng nhiều lần bị đối phương bằng vào tinh diệu chiến kỹ cùng tinh tú biến hóa hóa giải.

Dựa theo này xuống, cuộc tỷ thí này sợ đem diễn biến thành một hồi kéo dài tiêu hao chiến, cho dù ác chiến mười ngày nửa tháng cũng khó phân thắng bại.

Cái này cũng là ngang nhau thực lực Đế cảnh cường giả giao chiến trạng thái bình thường, muốn đánh bại dễ dàng một vị thực lực tương cận đối thủ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nhưng mà, xem như an bài hai bọn họ xuất chiến Hứa Khôn, sao lại không có cân nhắc đến điểm này?

Sau một khắc, Huyền Bạch cùng Huyền Liêu liền dùng hành động, cấp ra thạch phá thiên kinh đáp án!