Thứ 3126 chương: Lớp giải phẩu trình, đoạt lại thần binh!.

Hôm nay canh thứ hai: 3126 chương!2/4!

......

Nói đến, lúc trước bị Huyền Bạch đem hết toàn lực đánh bại cái kia bốn tên Thái Bảo, ngược lại là may mắn.

Bởi vì trọng thương về sớm mà may mắn tránh thoát trận này không hồi hộp chút nào đồ sát.

Đến nỗi đám người còn lại, thì tại Hứa Khôn cái này hời hợt một hơi phía dưới, bị triệt để thu hoạch được tính mệnh, hình thần câu diệt!

Mà làm xong đây hết thảy Hứa Khôn, thậm chí từ đầu đến cuối, ngay cả ánh mắt cũng chưa từng hướng cái hướng kia chếch đi một tơ một hào.

Đã các ngươi tự xưng là vô địch, ỷ vào Huyết Mạch cùng vũ lực đến đây diễu võ giương oai, vậy ta liền để các ngươi dùng tuyệt vọng nhất Phương Thức, tự thể nghiệm một chút, cái gì mới gọi là —— Chân chính, không thể tranh cãi, tuyệt đối vô địch!

Đến nỗi bị băng phong tại trong huyền băng liên quan đồ · Renekton, suy nghĩ của hắn cũng không ngừng.

Cứ việc ngay cả ánh mắt đều không thể chuyển động một chút, nhưng hắn vẫn Nhìn Đến dưới quyền mình những cái kia thân kinh bách chiến, thực lực cường hãn tâm phúc Thái Bảo, giống như cỏ rác giống như bị Hứa Khôn trong lúc giơ tay nhấc chân dễ dàng xóa đi!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn ngoại trừ phần thiên lửa giận, chỉ còn lại sợ hãi vô ngần cùng sâu tận xương tủy hối hận!

Cái này Hoang Chủ...... Đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Vì cái gì...... Sẽ cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi như thế?!

Sự chú ý của Hứa Khôn, vẫn như cũ đại bộ phận tập trung ở bị hắn Ngũ trảo phân thây Liên quan đồ · Tồn hiếu trên thân.

Cũng không phải là đối phương còn có năng lực phản kháng hoặc thay đổi cục diện, mà là Hứa Khôn đang thông qua loại này gần như tàn nhẫn Mổ xẻ, đem trên người đối phương những cái kia nguyên bản bị xảo diệu che giấu, khó mà biết được Huyết Mạch ghép lại huyền bí, rõ ràng, không giữ lại chút nào phân tích đi ra, hiện ra ở trước mắt mình, cũng hiện ra ở tất cả Hoang tộc tướng sĩ trước mặt.

Rõ ràng là một hồi làm cho cả Hoang tộc tiền quân đều cảm thấy khó giải quyết, thậm chí một trận lâm vào tuyệt vọng cường hãn khiêu chiến, lại tại Hứa Khôn hiện thân sau đó, tại trong nháy mắt bị dễ dàng hóa giải thành vô hình.

Hơn nữa dưới mắt, Hứa Khôn không gần như chỉ ở phất tay hóa giải nguy cơ, càng là tại dùng tối trực quan, chấn động nhất Phương Thức, cho lân kim mấy người tất cả Hoang tộc cao tầng, lên một đường liên quan tới Huyết Mạch bản chất, sức mạnh căn nguyên cùng với cái gì là chân chính cường đại —— Sinh vật Khóa!

Hắn cho thấy cái gọi là cường đại, bất quá là chú tâm tô son trát phấn biểu tượng. Nếu có thể thấy rõ hắn bản chất, liền sẽ biết rõ, đây bất quá là một đầu miệng cọp gan thỏ hổ giấy. Hắn tất cả năng lực, tất cả bắt nguồn từ năm loại cường đại Huyết Mạch bị cưỡng ép pha trộn sau, mang đến một loại nào đó toàn phương vị, nhưng lại cực không ổn định đề thăng.

Hứa Khôn âm thanh bình tĩnh mà rõ ràng, giống như một vị bác học đạo sư tại phân tích tiêu bản. Hắn đầu tiên là lăng không nhất chỉ cái kia bị lực vô hình ngăn cách mở dữ tợn ngạc bài:

Đây là hắn căn cơ sở tại, cũng là quyết định hắn chủng tộc thuộc về hạch tâm hình thái tượng trưng —— Ngạc tộc đứng đầu. Nó không chỉ có giao phó hắn ngạc tộc thân phận, càng kế thừa ngạc tộc thôn phệ vạn vật, cắn nát hết thảy nguyên thủy hung tính, là lực lượng dã man nhất thể hiện.

Tiếp lấy, ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, phảng phất tại điều khiển vô hình sợi tơ, đem liên quan đồ · Tồn hiếu cái kia hai đầu đã bị bóc ra cánh tay thêm một bước Bày ra.

Bây giờ cánh tay kia đã triệt để hiển hóa nguyên hình —— Bao trùm lấy trầm trọng, lập loè u lãnh hàn quang đỏ kim Long Lân, năm ngón tay hóa thành sắc bén vô song Long Trảo!

Mà cái này, nhưng là hắn có thể bộc phát ra viễn siêu cùng giai lực phá hoại mấu chốt —— Đúc nóng long tộc Huyết Mạch hai tay. Vô luận là phối hợp hắn chuôi này đặc chế binh khí có khả năng quơ ra hủy diệt tính đả kích, vẫn là thuần túy nhục thân chém giết lúc lực lượng kinh khủng cùng lực xuyên thấu, đều đã không kém hơn lân giờ này ngươi kim lân chi trảo, càng thêm có được long tộc đặc hữu, xé rách vạn vật bá đạo thuộc tính!

Nói xong, chuôi này làm bạn liên quan đồ · Tồn hiếu chinh chiến tứ phương, hung uy hiển hách cự giáo cũng bị một cỗ vô hình chi lực thu lấy mà đến, trôi nổi tại Hứa Khôn trước mặt.

Lấy hắn bây giờ đã đạt đến hóa cảnh chế tạo kỹ nghệ cùng nhìn rõ vạn vật nhãn lực, chỉ cần một mắt, liền đã đem binh khí này nền tảng phân tích đến rõ ràng.

Chế tạo kỹ nghệ đi...... Thô tháo chút, hẳn là không đi Titan tộc hạch tâm chế tạo phương pháp, thuộc về là để cho Cự Nhân tộc gia công cao định vũ khí. Nhưng thắng ở dùng tài liệu vững chắc, chủ thể dùng nhiều loại mật độ cao, cao dẻo dai hợp lại thần kim, ngược lại là bỏ xuống được tiền vốn. Đến nỗi cái này giáo nhạy bén...... Có chút ý tứ, chính là vẽ rồng điểm mắt chi bút.

Hứa Khôn ánh mắt tập trung tại hàn quang kia lưu chuyển giáo nhạy bén phía trên, ngữ khí mang theo một tia đánh giá: Cái này rèn luyện công nghệ cùng phụ ma thủ pháp, tuyệt không phải lục địa chủng tộc phong cách. Coi hoa văn, ẩn có triều tịch giội rửa vết tích, dòng năng lượng chuyển Phương Thức cũng mang theo biển sâu đặc hữu âm u lạnh lẽo cùng ăn mòn đặc tính...... Ân, hẳn là tịch Yêu tộc thủ bút, lấy biển sâu bụi vàng san hô xem như rèn luyện tài liệu, dẫn động Hải yêu triều tịch chi lực nhiều lần rèn rèn luyện, đồng thời thêm một loại nào đó phá giáp cùng xé rách loại vĩnh cố phù văn.

Lời vừa nói ra, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh!

Đây là bực nào kinh khủng nhãn lực?

Vẻn vẹn liếc mắt qua, có thể đem đối phương vũ khí lai lịch, chất liệu, thậm chí chế tạo chủng tộc cùng công nghệ chi tiết đều nói đạt được không kém chút nào!

Nhưng mà, cái này còn chưa xong.

Chỉ thấy Hứa Khôn chập ngón tay như kiếm, đầu ngón tay lưu chuyển lên nhàn nhạt hỗn độn kim quang, nhìn như tùy ý tại trên cự giáo mấy cái tọa độ mấu chốt nhẹ nhàng điểm một cái.

Ông!

Một tiếng nhỏ nhẹ tru tréo từ giáo thân truyền ra, cái kia nguyên bản cùng liên quan đồ · Tồn hiếu linh hồn chặt chẽ tương liên, bền chắc không thể gảy linh hồn Huyết Khế, lại bị cái này hời hợt mấy lần trực tiếp điểm nát, xóa đi!

Dẫn tới cái kia bị bóc ra bên ngoài cơ thể liên quan đồ · Tồn hiếu tàn hồn lại là một hồi đau khổ kịch liệt rạo rực, lại ngay cả kêu thảm đều không thể phát ra.

Lân kim, tiếp lấy. Hứa Khôn tiện tay đem chuôi này đã vô chủ cự giáo thả tới.

Công nghệ là kém chút, nhưng hạch tâm tài liệu coi như không tệ. Quay đầu ta rảnh rỗi đem hắn nấu lại đúc lại một phen, có thể tốt hơn phát huy những tài liệu này đặc tính, vì ngươi chế tạo riêng một thanh càng dùng được binh khí.

Tạ hoang ơn cha ban thưởng! Lân kim vội vàng tiếp nhận, rung động trong lòng tột đỉnh.

Như vậy dễ dàng xóa đi Đế binh Hồn Khế, đồng thời nói thẳng đúc lại cao giai thần khí năng lực, đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hứa Khôn lại phảng phất chỉ là làm một chuyện nhỏ không đáng kể, tiếp tục đưa ánh mắt về phía cái kia bị tách rời nhục thân, như cùng ở tại lời bình một kiện tác phẩm nghệ thuật:

Báo Tộc Huyết Mạch ngưng tụ vào eo, giao cho hắn siêu việt cực hạn trong nháy mắt lực bộc phát cùng linh động tốc độ, khiến cho đột tiến thời điểm nhanh như thiểm điện, khó mà bắt giữ.

Đến nỗi hắn trước ngực cùng sau lưng...... Nhìn kỹ, cho dù bây giờ không có Huyền Quy phù văn chủ động hiện ra, cũng có thể nhìn thấy những cái kia cùng hắn tự thân da cá sấu hơi hơi dung hợp, hơi hiện lên nhô lên hình dáng kỳ dị đường vân. Đó chính là bị cưỡng ép cắm vào Huyền Quy giáp văn, hắn lực phòng ngự viễn siêu bản thân hắn da cá sấu cường độ, bình thường công kích hạ xuống bên trên, đích xác sẽ bị dễ dàng hóa giải thành vô hình, có thể xưng một kiện thiên nhiên thiếp thân bảo giáp.

Mà cuối cùng đầu này chưa triển lộ uy năng mãng đuôi...... Hứa Khôn ánh mắt rơi vào đầu kia đầy ám sắc vảy tráng kiện trên đuôi, khẽ lắc đầu.