Thứ 3379 chương: Tia sáng phản xạ, thiên khung vân kính!.

Hôm nay thứ ba càng: 3379 chương!3/4!

......

Mặt kính cũng không phải là bóng loáng như thường, ngược lại giống như một vũng bị đọng lại ở thanh tịnh con suối, trong mặt gương, một gốc xanh tươi ướt át, nụ hoa chớm nở Thanh Liên hư ảnh đang tại trong đó hơi hơi chập chờn, tản ra linh hoạt kỳ ảo thần bí đạo vận.

Bay vân hồi chuyển!

Theo Dương Dao cái này ẩn chứa lực lượng pháp tắc âm thanh rơi xuống, cái kia nguyên bản giống như lâm vào vũng bùn, chậm chạp đẩy tới trắng lóa cột sáng Thanh tiến độ, phảng phất bị trong nháy mắt giải trừ gò bó, lập tức quay về đến vốn là vốn có, thậm chí càng hơn một bậc tốc độ kinh khủng, lấy so trước đó càng thêm ngang ngược, càng thêm cuồng bạo tư thái, hướng về gần trong gang tấc Dương Dao điên cuồng va chạm mà đi!

Nhưng biến hóa này, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, dường như là lựa chọn của Dương Dao, là nàng chủ động cho đi cột sáng, mà không phải là lân quang năng đủ lại độ chủ đạo!

Ngay tại kẻ đầu têu lân quang còn tại thở hồng hộc, mang theo vẻ chờ mong nhìn chăm chú chính mình cái này dốc sức nhất kích, khát vọng nhìn thấy nó kiến công lập nghiệp thời điểm, cảm giác bén nhạy hơn lân thổ cùng lân kim đã trước tiên cảm giác được cái kia đập vào mặt, làm người sợ hãi nguy cơ trí mạng cảm giác!

Cẩn thận! Tất cả mọi người, đứng ở sau lưng ta!

Lân thổ phát ra một tiếng giống như đại địa oanh minh một dạng gầm thét, hắn cái kia hùng tráng vô cùng, phảng phất từ vô tận dãy núi ngưng kết mà thành thổ chi Kỳ Lân pháp thân bỗng nhiên tiến lên trước một bước, giống như trung thành nhất có thể tin hàng rào, ngang tàng chắn lấy lân quang cầm đầu, trạng thái không tốt chư Kỳ Lân Tử trước mặt!

Liền cái này, hắn vẫn cảm giác không đủ chắc chắn, lần nữa phát ra một tiếng chấn thiên hét lớn, hai tay đột nhiên hướng về phía trước đẩy!

Bàng bạc Thổ hệ bản nguyên pháp tắc mãnh liệt tuôn ra, tại trước người hắn bên trong hư không, từng tòa nguy nga cao ngất, tản ra trầm trọng mênh mông khí tức pháp tắc sơn nhạc bị trong nháy mắt ngưng kết thành hình, tầng tầng lớp lớp mà vắt ngang ở chư Kỳ Lân Tử cùng Dương Dao ở giữa, tạo thành một đạo nhìn như không thể vượt qua quần sơn che chắn!

Xem như mười hai Kỳ Lân Tử trung phong duệ thịnh nhất, cũng là trầm ổn nhất lão đại lân kim, đồng dạng dự cảm được cực lớn không ổn.

Hắn cái kia tàn phá kim hệ pháp thân tia sáng lóe lên, không chút do dự hạ xuống lân thổ cái kia khổng lồ pháp thân phía sau, quanh thân sắc bén vô song kim hệ pháp tắc toàn lực thôi động, hóa thành vô số đạo ngưng luyện kim sắc lưu quang, sau khi lân đất quần sơn che chắn, lao nhanh khung lên đạo thứ hai lóng lánh kim loại hàn quang kiên cố phòng tuyến!

Lập tức, tầm mắt của mọi người bị lân thổ triệu hồi ra san sát núi cao ngăn lại cản, thấy không rõ lân quang cột sáng kia cuối cùng cùng Dương Dao va chạm kết cục. Nhưng mà, lân kim, lân thổ cái này như lâm đại địch, trận địa sẵn sàng đón quân địch kịch liệt phản ứng, tựa hồ đã chiêu kỳ một loại nào đó bất tường kết cục!

Ở hậu phương, phụ trách trợ giúp cùng trị liệu lân mộc mắt thấy cảnh này, trong lòng bỗng nhiên trầm xuống, không dám có chút do dự!

Hắn lập tức huy sái ra vô số xanh biếc sinh mệnh hạt giống, tinh thuần Mộc hệ pháp tắc điên cuồng phun trào, ở không trung trong nháy mắt thúc đẩy sinh trưởng, tạo dựng lên một phương xanh um tươi tốt, tràn đầy mạnh mẽ sinh cơ cùng cứng cỏi sinh mệnh lực mênh mông rừng rậm, xem như thủ hộ các huynh đệ đạo thứ ba, cũng là sau cùng sinh mệnh phòng tuyến!

Cùng trong lúc nhất thời, chiến trường một chỗ khác, cái kia cường tráng tịnh hóa cột sáng cuối cùng Thuận lợi Mà đã tới Dương Dao trước mặt. Nhưng mà, trong dự đoán cột sáng xung kích, chôn vùi Dương Dao thân thể cảnh tượng kinh người cũng không có xuất hiện!

Cái kia nguyên bản cuồng bạo hừng hực, phảng phất có thể tịnh hóa hết thảy tráng kiện cột sáng, tại ở gần Dương Dao trước người chỉ cách một chút nháy mắt, lại như cùng hung ác mãnh khuyển đột nhiên gặp để nó linh hồn run sợ tồn tại đáng sợ, lập tức thu liễm lại tất cả giương nanh múa vuốt cuồng bạo tư thái, trở nên vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, phục tùng!

Hơn nữa, càng làm cho người ta trố mắt nghẹn họng là, cái kia nguyên bản tráng kiện như sơn nhạc cột sáng, tại đụng chạm lấy bay Vân Kính cái kia giống như ngưng kết thanh tuyền một dạng mặt kính thời điểm, lại bắt đầu kịch liệt mà thu nhỏ, ngưng luyện!

Phảng phất bị cái kia mặt kính cưỡng ép thôn phệ, áp súc đồng dạng, cột ánh sáng thể tích phi tốc suy giảm, mãi đến cuối cùng, triệt để hóa thành trong mặt gương, cái kia đóa sen xanh trong nhụy hoa một cái không đáng kể, cực độ ngưng luyện trắng lóa điểm sáng!

Lập tức, Dương Dao tay nhỏ nắm kính chuôi, hướng về phía trước trận địa sẵn sàng đón quân địch Kỳ Lân Tử nhóm, nhìn như tùy ý vung lên!

Ông ——!!!

Trong mặt gương cái kia ngưng luyện đến mức tận cùng trắng lóa điểm sáng, chợt bộc phát ra so Thái Dương còn muốn chói mắt ngàn vạn lần tia sáng!

Sau một khắc, cái kia nguyên bản bị bay Vân Kính thôn phệ, áp súc tịnh hóa cột sáng, lấy điểm sáng này làm đầu nguồn, lấy một hóa ngàn, lấy ngàn hóa vạn, trong nháy mắt phản xạ ra vô số đầu chi tiết, lộn xộn, lại đồng dạng ẩn chứa kinh khủng tịnh hóa cùng hủy diệt năng lượng chói mắt xạ tuyến!

Giống như Thiên Nữ Tán Hoa, lại như tinh hà băng liệt, không có quy luật chút nào về phía bốn phương tám hướng điên cuồng bắn tung tóe!

Dương Dao tựa hồ còn cảm thấy như vậy phản kích không đủ thống khoái, tại đem cái này tịnh hóa cột sáng lấy Vạn tên cùng bắn Phương Thức phản xạ sau khi ra ngoài, nàng tiện tay liền đem trong tay bay Vân Kính hướng về phía trước khoảng không ném đi!

Vù vù âm thanh bên trong, mặt kia bay Vân Kính đón gió liền dài, trong nháy mắt hóa thành một mặt khổng lồ vô cùng, che khuất bầu trời cự hình vân văn thiên kính, mặt kính hướng xuống, giống như một cái lạnh lùng vô tình Thương Khung Chi mắt, đem phía dưới tất cả may mắn còn sống sót Kỳ Lân Tử, triệt triệt để để mà bao phủ ở nó kính quang Phạm Vi bên trong!

May mắn còn sống sót Kỳ Lân Tử nhóm không tự chủ được ngẩng đầu, liền thấy được cái này làm người tuyệt vọng một màn —— Hướng trên đỉnh đầu, là một mặt bao trùm toàn bộ bầu trời cự kính; Chính diện, là cái kia vô số đạo xuyên thấu hư không, bay vụt đến trí mạng tia sáng phản xạ!

Mà cái này, còn xa chưa kết thúc!

Phía trên bay Vân Kính kính quang lưu chuyển, dẫn động chu thiên phong vân tùy theo biến sắc!

Vô số đoàn lưu vân tại kính quang chiếu xuống lao nhanh vặn vẹo, huyễn hóa, lại ngưng tụ ra từng cái cùng Dương Dao bản thể không khác nhau chút nào, cầm trong tay đủ loại vân khí binh khí hư ảo phân thân!

Những thứ này phân thân giống như nhận được quân lệnh thiên binh thiên tướng, phát ra im lặng hò hét, giống như nước thủy triều từ không trung phía trên đáp xuống, đánh tới trên mặt đất chư Kỳ Lân Tử!

Tràng diện, trong lúc nhất thời trở nên hỗn loạn, tuyệt vọng đến cực hạn!

Chính diện, cái kia vô số đạo chi tiết như mưa tia sáng phản xạ, trước tiên xuyên thấu hư không, hung hăng đụng vào lân thổ dưới tình thế cấp bách tạo dựng lên san sát pháp tắc trên núi cao!

Xuy xuy xuy xùy ——!!!

Giống như nung đỏ que hàn cắm vào băng tuyết, cái kia ẩn chứa tịnh hóa chi lực tia sáng dễ dàng xuyên thấu vừa dầy vừa nặng ngọn núi!

Núi cao nguy nga trong nháy mắt bị xạ trở thành trăm ngàn lỗ thủng cái sàng, ngay cả một hơi đều không thể chèo chống, liền tại liên miên không dứt tia sáng trùng kích vào ầm vang sụp đổ, giải thể, hóa thành tinh thuần Thổ hệ nguyên khí tiêu tan!

Mà cái này, còn xa xa không phải điểm kết thúc!

Xuyên thấu quần sơn bình phong che chở vô số đạo xạ tuyến, hắn phần lớn hủy diệt tính năng lượng, cuối cùng đều bị lân thổ cái kia khổng lồ, xem như cuối cùng vật lý thành lũy thổ chi Kỳ Lân pháp thân kết rắn chắc thực địa tiếp nhận!

Cùng cái kia không cách nào ngăn cản tia sáng phản xạ núi cao một dạng, lân thổ cái kia để phòng ngự cùng trầm trọng trứ danh pháp thân, bây giờ cũng tại tia sáng vô tình bắn chụm phía dưới phát ra đau đớn tru tréo, mặt ngoài bị xuyên thủng ra vô số lỗ thủng, thân thể khổng lồ bên trên quầng sáng lan tràn, kết cấu đang tại đứt thành từng khúc, sụp đổ, bị tia sáng còn để lại tịnh hóa năng lượng giống như như giòi trong xương, kéo dài từng bước xâm chiếm, tan rã lấy hắn pháp thân bản nguyên!

Lân thổ, nguy cơ sớm tối!