Thứ 3167 chương: Nâng đỡ mười tám, bên ngoài vây bên trong!.

Hôm nay thứ ba càng: 3167 chương!3/4!

......

Hứa Khôn ánh mắt chuyển hướng một bên từ đầu đến cuối khoanh tay đứng hầu, tư thái kính cẩn huyền mười tám, trong mắt lóe lên một tia thấy rõ toàn cục ánh sao, trầm giọng nói: Đợi ngươi trở về Huyền Quy trong tộc, hàng đầu chi vụ, chính là lấy tạm thay quy chủ quyền hành, chính thức chiêu cáo toàn tộc, gia phong mười tám vì Huyền Quy thân tộc vương!

Cử động lần này, đã đối với hắn thực lực tán thành, cũng là cất cao hắn tại trong tộc địa vị cơ thạch.

Hắn dừng một chút, ngữ khí tăng thêm, mỗi một chữ đều tựa như ẩn chứa thâm ý: Hơn nữa, muốn để hắn lấy cái này tân tấn thân vương chi tôn, tiếp tục kiêm nhiệm quy tôn chi vị!

Đồng thời, ngươi có thể đem Huyền Bạch, Huyền Liêu, quy nắp mấy người đã quy tâm ngươi quy hầu, đều an bài đến bên ngoài tòa mấu chốt trên chức vị.

Để cho bọn họ cùng mười tám dặm ứng bên ngoài hợp, từng bước thẩm thấu, đem toàn bộ Huyền Quy tộc bên ngoài tòa thế lực —— Bao quát tất cả tạp duệ Quy tộc, số lượng khổng lồ quy thuộc chủng tộc cùng với phân bố rộng lớn ngoại vi lực lượng quân sự, vững vàng chưởng khống tại trong tay các ngươi!

Cử động lần này sâu ý, ở chỗ cấu tạo một cái ‘Bên ngoài tòa chi lực, từng bước vây quanh, thẩm thấu bên trong tòa’ hùng vĩ chiến lược cách cục!

Nhĩ trong mắt lập tức bắn ra sáng tỏ mà ánh sáng sắc bén, phảng phất trong bóng tối nhìn thấy thông hướng quyền hạn đỉnh phong con đường!

Cái này đích xác là một đầu nhìn như quanh co, kì thực trực chỉ hạch tâm, có thể cực lớn tăng cường thực lực bản thân, triệt để thay đổi trước mắt cục diện bị động tuyệt diệu hảo cờ!

Huyền Quy tộc bên trong tòa , chính là các đại thân vương, thực quyền quy hầu nhóm lôi kéo khắp nơi, kịch liệt đánh cờ hạch tâm sân khấu, trong đó thế lực rắc rối khó gỡ, rút dây động rừng.

Mà bên ngoài tòa, mặc dù sự vụ hỗn tạp vụn vặt, cần xử lý cùng vô số quy thuộc chủng tộc quan hệ, cân đối ngoại vi quân sự bố phòng, quản lý khổng lồ lại Huyết Mạch không thuần tạp duệ Quy tộc, từ trước đến nay bị những cái kia tự cho mình Huyết Mạch cao quý, chuyên chú vào tự thân phong quốc cùng tu hành các thân vương coi là Trọc lưu Chi địa, không muốn quá nhiều trải qua kỳ cụ thể sự vụ.

Bất quá, dựa theo Huyền Quy tộc lệ cũ, quy tôn chi vị mặc dù chấp chưởng bên ngoài tòa, quyền hành rất nặng, nhưng quyền bổ nhiệm bình thường nắm ở trong đương nhiệm quy tay phải.

Lịch đại quy chủ không khỏi hi vọng thông qua bổ nhiệm tuyệt đối tâm phúc đảm nhiệm chức này, tới thực hiện trong ngoài tòa quyền hành thống nhất, từ đó đạt đến tại trong tộc nói một không hai, càn cương độc đoán Độc đoán Hoàn cảnh.

Dưới tình huống bình thường, nương theo nhĩ cái này Tạm thay quy chủ Lên đài, bảy đại thân vương tuyệt sẽ không cho phép hắn dễ dàng đem cái này cực kỳ trọng yếu vị trí giao cho mình thân tín.

Như vậy, Tân Nhậm Quy tôn ứng cử viên, nhất định trở thành bên trong tòa quyền hạn đánh cờ thứ nhất tiêu điểm.

Nếu như tiền nhiệm quy tôn không bị huyền mười tám chém giết, hắn nhiệm kỳ cũng biết theo Bát Hiền Vương rơi đài mà tự nhiên kết thúc.

Đối mặt bên trong tòa cục diện giằng co, khả năng nhất kết quả, chính là đề cử một cái không thuộc về nhĩ, cũng không hoàn toàn đảo hướng bất luận một vị nào thân vương Phái trung gian Nhân vật lên đài, dùng cái này duy trì quyền lực vi diệu cân bằng, tránh bất kỳ bên nào thế lực quá lớn.

Nhưng mà, huyền mười tám cường thế trở về, cùng với hắn chủ động hướng Bát Hiền Vương đòi hỏi Quy tôn Chi vị cử động, kết hợp bản thân hắn không thuộc về bất luận cái gì đã biết phe phái, lại thực lực đủ để gia phong thân vương thân phận đặc thù...... Khiến cho cục diện sáng tỏ thông suốt!

Tại bảy đại thân vương xem ra, một cái thực lực cường đại, bối cảnh Sạch sẽ, lại nhìn như đối với hạch tâm quyền hạn  uy hiếp không lớn tân tấn thân vương, đảm nhiệm cái này phụ trách Việc vặt Quy tôn chi vị, quả thực là không có gì thích hợp bằng ứng cử viên!

Hắn, không những sẽ không trở thành lực cản, ngược lại có thể trở thành các phương đều nguyện ý tiếp nhận, thậm chí tranh nhau lôi kéo mới phát thế lực!

Bởi như vậy, vừa liền không cần ở bên trong tòa một lần nữa phân chia thuộc về huyền mười tám Thế Lực vương quốc, lại có nhân tuyển thích hợp chủ lý bên ngoài tòa sự vụ, vẹn toàn đôi bên!

Bây giờ, nhĩ lớn nhất, cũng là tính quyết định ưu thế chính là ở, cái kia bảy đại thân vương căn bản không thể nào biết được, vị này nhìn như Trung lập Cường đại thân vương huyền mười tám, sớm đã là hắn nhĩ, hoặc có lẽ là, là sau lưng của hắn vị này nghĩa phụ Hứa Khôn người!

Cái này liền cho hắn một cái tuyệt cao, có thể tại đối thủ ngay dưới mắt âm thầm kinh doanh cơ hội.

Hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ huyền mười tám chi thủ, đem nhìn như không đáng chú ý bên ngoài tòa, lặng yên chế tạo thành vì chính mình liên tục không ngừng chuyển vận nhân tài, tích lũy tài nguyên khổng lồ, bồi dưỡng tuyệt đối dòng chính sức mạnh củng cố hậu phương lớn cùng trụ sở bí mật!

Nghĩ tới đây, nhĩ trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên ngơ ngẩn, ánh mắt tại Hứa Khôn cùng vẫn như cũ cung kính bó tay đứng ở bên cạnh huyền mười tám ở giữa vừa đi vừa về liếc nhìn, một cái phía trước bị sơ sót ý niệm hiện lên trong lòng.

Hắn nhịn không được bật thốt lên hỏi: Thập Bát thúc ban đầu ở Vương Đình phía trên, cường thế yêu cầu quy tôn chi vị...... Chẳng lẽ, đây hết thảy đã sớm là nghĩa phụ ngài bày ra thủ bút?

Chính xác, dựa theo lẽ thường, một vị tân tấn thân vương, nên càng chuyên chú vào tự thân tu luyện cùng dưới trướng vương quốc kinh doanh, đảm nhiệm sự vụ hỗn tạp quy tôn, mang ý nghĩa phải gánh vác đại lượng trong tộc việc vặt, phân tán tinh lực, đây cũng không phải là tối ưu lựa chọn.

Bình thường chức này nhiều từ Huyết Mạch tiềm lực đã hết, tấn thăng vô vọng, nhưng lại kinh nghiệm phong phú S cấp phiên vương đảm nhiệm, bọn hắn không cần vì tu luyện phân tâm, nhưng toàn tâm toàn ý xử lý bên ngoài tòa sự vụ.

Huyền mười tám huyết tẩy Vương Đình, tru sát tiền nhiệm quy tôn đồng thời cường ngạnh yêu cầu thay vào đó hành vi, mới nhìn là vì cho hả giận cùng đoạt quyền, nhưng kết hợp dưới mắt Hứa Khôn chỉ điểm, nhĩ đột nhiên giật mình, đây càng giống như là một bước mưu tính sâu xa ám kỳ!

Là Hứa Khôn vì tại Huyền Quy tộc quyền lực hạch tâm xếp vào một cái cực kỳ trọng yếu quân cờ, mà sớm bày ra cục!

Hứa Khôn nghe vậy, nhếch miệng mỉm cười, cũng không trực tiếp trả lời, thế nhưng rõ ràng trong lòng thần sắc, đã nói rõ hết thảy.

Toàn bộ đều không nói cái gì bên trong!

Xem như không phe phái thành viên, lại nguyên bản phong quốc khó khăn, thế lực yếu huyền mười tám, cho dù gia phong thân vương, tại tài nguyên, nhân mạch các phương diện, trong ngắn hạn cũng khó có thể tham dự vào trong quy chủ chi vị hạch tâm cạnh tranh đi.

Tất nhiên không cách nào trực tiếp tranh giành quyền lực tối cao, như vậy lùi lại mà cầu việc khác, đem nhìn như Thứ yếu Kì thực tiềm lực cực lớn quy tôn chi vị một mực nắm trong tay, chính là cực kỳ cao minh một bước.

Đã như thế, cho dù nhĩ sau này đoạt quyền thất bại, Hứa Khôn cũng đã ở Huyền Quy tộc nội bộ, chôn xuống một khỏa đủ để ảnh hưởng thế cục bom nổ dưới nước.

Mà bây giờ, con cờ này càng có thể cùng nhĩ nội ứng ngoại hợp, trở thành hắn bên ngoài tòa cường viện.

Nước cờ này, vô luận thế cục như thế nào biến hóa, đều có thể xưng tuyệt diệu!

Hứa Khôn ngầm thừa nhận, để cho nhĩ nội tâm đối với hắn vị này nghĩa phụ kính sợ cùng khâm phục, lần nữa nhảy lên tới một cái cao độ toàn mới.

Hắn không tiếp tục liền như vậy chuyện truy đến cùng, có chút ăn ý, ngầm hiểu lẫn nhau liền có thể.

Cái này Bên ngoài vây bên trong Kế sách, là quan sát tại lâu dài sắp đặt, âm thầm mở rộng tự thân căn cơ vững vàng kế sách.

Như vậy, đối mặt gần ngay trước mắt, chiếm cứ ở bên trong tòa, nhìn chằm chằm bảy đại thân vương, phải nên làm như thế nào cùng với chính diện chào hỏi, đồng thời từng bước phân hoá, suy yếu ảnh hưởng lực, đem thực quyền thu tay lại bên trong đâu?

Hứa Khôn nhìn xem lần nữa lâm vào trầm tư nhĩ, mỉm cười, ném ra một cái càng có tính nhắm vào, cũng càng lộ ra quyền mưu trí khôn sách lược!