Thứ 3295 chương: Ném đá dò đường, Hoang tộc Ngũ Đế binh!.

Hôm nay thứ ba càng: 3295 chương!3/4!

......

So sánh chính mình lão Đại Đương Niên, chính mình cái này làm tiểu đệ há có thể biểu hiện không chịu được như thế!

Ngay tại Tư Không Đình vô cùng lo lắng, cân nhắc phải chăng không muốn để ý đại giới phát động một kích cuối cùng thời điểm, cái kia đã tiếp cận cực hạn, trải rộng vết rách hoang trên tấm bia, chín xương cốt cái kia như thật như ảo, từ nồng đậm tử khí ngưng kết mà thành bản thể khuôn mặt, lần nữa hiện lên.

Bây giờ, hắn cái kia nguyên bản khổ tâm nụ cười bất đắc dĩ, lại lộ ra một cỗ làm cho người rợn cả tóc gáy quỷ dị cùng sâm nhiên, phảng phất âm mưu được như ý ác quỷ.

Nhiệm vụ của ta...... Đã hoàn thành.

Chín xương cốt âm thanh khàn giọng mà mờ mịt, mang theo một loại như trút được gánh nặng nhưng lại tràn ngập ác ý đùa cợt.

Sư tôn...... Thế nhưng là vì các hạ ngài, chú tâm chuẩn bị một bộ đầy đủ ‘Phục vụ ’...... Ta, tối đa xem như...... Ném đá dò đường viên kia cục đá thôi...... Ha ha ha!

Hắn cái kia âm trắc trắc tiếng cười tại tĩnh mịch cửu trọng lăng trong mộ quanh quẩn, lộ ra phá lệ the thé cùng chẳng lành.

Cái gì?! Một bộ phục vụ? Ném đá dò đường?

Tư Không Đình nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên run lên, một cỗ mãnh liệt dự cảm bất tường trong nháy mắt xông lên đầu!

Hắn cường đại Hồn Lực giống như rađa giống như trong nháy mắt quét bốn phía!

Sau một khắc, dị biến đột nhiên phát sinh!

Chỉ thấy cái kia âm trầm bể tan tành cửu trọng lăng mộ phần ngụy Thánh Vực 4 cái biên giới phương hướng, cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, không có dấu hiệu nào bộc phát ra bốn đạo rực rỡ chói mắt, sắc bén vô song chùm tia sáng kim sắc!

Không...... Không chỉ là tứ phương!

Tư Không Đình bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy hướng trên đỉnh đầu cái kia bị Lôi Quang cùng tử khí đan vào hỗn độn màn trời, cũng chợt bị một đạo càng thêm ngưng kết, càng thêm băng lãnh chùm tia sáng kim sắc ngang tàng đâm xuyên!

Năm đạo kim quang, giống như năm cái kình thiên trụ lớn, phân cư đông, tây, nam, bắc, hơn năm cái phương vị, đem hắn tính cả hắn cực lớn Phong Quan pháp thân, triệt để phong tỏa tại trong một mảnh vô hình sát tràng!

Đợi cho kim quang hơi liễm, Tư Không Đình ngưng thần nhìn lại, không khỏi hít sâu một hơi, lông mày gắt gao khóa lên.

Cái kia cũng không phải là đơn thuần cột sáng, mà là năm tôn ngưng thực vô cùng, tản ra lăng lệ sát phạt khí tức Pháp Thiên Tượng Địa!

Hơn nữa, cái này năm tôn pháp thân hình thái khác lạ, bỗng nhiên hóa thành năm loại hoàn toàn khác biệt binh khí hình thái!

Phía đông, là một tấm cực lớn, phảng phất từ cổ mộc cùng kim thiết chế thành thần cung hư ảnh, dây cung tự động chấn động, phát ra ong ong thanh minh, Tiễn ý khóa chặt hư không;

Phía tây, nhưng là một thanh thông thiên triệt địa kiếm lớn màu vàng óng, thân kiếm quang hoa lưu chuyển, phong duệ chi khí phảng phất có thể cắt chém pháp tắc;

Mặt phía nam, là một thanh quấn quanh lấy ngọn lửa màu đỏ sậm cự chùy, đầu búa khổng lồ như núi, tản ra cuồng bạo vô cùng hủy diệt ba động;

Mặt phía bắc, là một cây hàn ý dày đặc, mũi thương một điểm u lam như băng tinh trường thương, thương mang không phát, đã để bốn phía không gian ẩn ẩn đóng băng;

Mà tối làm người sợ hãi, là hướng trên đỉnh đầu mặt kia Cổ Phác kính tròn!

Mặt kính bóng loáng như trăng, tỏa ra phía dưới hết thảy, khung kính khắc rõ vô số huyền ảo phù văn, tản mát ra một loại nhìn rõ vạn vật, Phong Thiên Tỏa Địa khí tức quỷ dị!

Cảm giác hắn bàng bạc khí thế, cái này năm tôn pháp thân chủ nhân, bỗng nhiên chính là trước kia hộ tống ba tên Hoang tộc Bán Thánh từ phía sau giết ra, để mà ứng đối Tư Không Đình năm tên Hoang tộc Đế cảnh thiên kiêu!

Hoang tộc Ngũ Đế binh, đến đây lĩnh hội các hạ cao chiêu!

Năm đạo âm thanh, hoặc trầm thấp, hoặc réo rắt, hoặc hùng hồn, hoặc lạnh lẽo, hoặc linh hoạt kỳ ảo, gần như đồng thời vang lên, giống như ngũ trọng tấu vang lên tử vong chương nhạc, ở mảnh này bể tan tành Tử Vong lĩnh vực bên trong quanh quẩn.

Ngũ Đế binh? Ngũ đại Đế cảnh, ngũ đại binh khí đồ đằng......

Tư Không Đình ánh mắt như điện, trong nháy mắt nhìn rõ càng nhiều huyền cơ.

Hắn phát hiện, năm người này không hề chỉ là đem hắn bản mệnh đồ đằng hiển hóa vì binh khí hình thái đơn giản như vậy!

Mỗi người bọn họ trong tay cầm, hoặc là cùng pháp thân hòa làm một thể binh khí, bỗng nhiên cũng là phẩm giai cực cao, cùng tự thân đồ đằng chi lực hoàn mỹ phù hợp cường đại Đế binh!

Đồ đằng, pháp thân, Đế binh, ba khí tức giao dung, liền thành một khối, khiến cho cái này năm tôn binh khí pháp thân tản ra uy áp, viễn siêu bình thường Đế cảnh Pháp Thiên Tượng Địa!

Càng làm cho Tư Không Đình trong lòng nặng nề chính là, hắn bén nhạy cảm giác được, cái này cái gọi là Hoang tộc Ngũ Đế binh Ở giữa, khí tức ẩn ẩn tương liên, tạo thành một cái huyền diệu trận thế!

Ngoại trừ cùng có được, làm căn cơ sắc bén kim thuộc tính chi lực bên ngoài, mặt đông cung tiễn pháp thân ẩn chứa sinh cơ bừng bừng —— Mộc thuộc tính!

Phía bắc trường thương pháp thân tràn ngập rét thấu xương hàn ý —— Thủy thuộc tính!

Mặt phía nam cự chùy pháp thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực —— Hỏa thuộc tính!

Đỉnh đầu kính tròn pháp thân thì tản ra trầm trọng trầm ngưng chi ý —— Thổ thuộc tính!

Mà phía tây chuôi này kiếm lớn màu vàng óng, nhưng là cực hạn thuần túy, không có gì không phá —— Kim thuộc tính!

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ!

Ngũ hành chi lực, tại lúc này thông qua Ngũ Đế binh chi pháp thân, ẩn ẩn tạo thành một tòa tuần hoàn không ngừng, tương sinh tương khắc kinh khủng sát trận!

Mà toà này sát trận mục tiêu, chính là bị vây quanh ở trung ương hắn —— Tư Không Đình!

Bây giờ, toà này sơ thành Ngũ Hành Sát Trận, đã mang theo nghiền nát hết thảy uy thế, hướng về bởi vì đối kháng chín xương cốt mà tiêu hao rất lớn, khí thế hơi kém Tư Không Đình, phát động mưu đồ đã lâu vây quét!

Dẫn đầu làm khó dễ, là chuôi này thuần túy kim thuộc tính phía tây Đế binh pháp thân —— Không nói gì kiếm!

Hoang tộc không nói gì, đến đây tiếp kiến!

Tên là Không nói gì Hoang tộc Đế cảnh âm thanh lạnh lẽo cứng rắn nếu như kiếm.

Chỉ thấy chuôi này thông thiên kiếm lớn màu vàng óng tại đã hiện lên sụp đổ chi thế cửu trọng lăng trong mộ nhẹ nhàng vạch một cái, cũng không phải là trực tiếp chém về phía Tư Không Đình, mà là thân kiếm chấn động, rạo rực xuất ra đạo đạo kiếm vô hình ý gợn sóng.

Sóng gợn này kỳ dị vô cùng, lại giống như là mang theo từ tính, bắt đầu cưỡng ép dẫn dắt, thu nạp những cái kia nguyên bản tàn phá bừa bãi tại cửu trọng lăng mộ phần các nơi, thuộc về Tư Không Đình cuồng bạo Lôi Điện chi lực!

Kim có thể dẫn lôi, đây là muốn lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân, hoặc có lẽ là, là muốn rút củi dưới đáy nồi, suy yếu Tư Không Đình sức mạnh căn cơ!

Nhưng mà, chỉ dựa vào không nói gì lực lượng một người, muốn hoàn toàn dẫn động, khống chế lại Tư Không Đình cái kia mênh mông Lôi Đình hải dương, rõ ràng lực như chưa đến, lộ ra có chút phí sức.

Nhưng vào lúc này ——

Xùy ——!

Phía đông, một đạo sắc bén tiếng xé gió xé rách trường không!

Chỉ thấy cái kia to lớn thần cung hư ảnh phía trên, một chi xanh biêng biếc, nhưng lại quấn quanh lấy kim sắc mũi nhọn năng lượng mũi tên đã rời dây cung mà ra!

Nơi nó đi qua, lại cái này tử khí nặng nề cửu trọng lăng mộ phần trong phế tích, cưỡng ép tỉnh lại, thúc đẩy sinh trưởng ra từng đạo yếu ớt lục sắc sinh cơ dây leo.

Hoang tộc giấu sinh, lĩnh giáo các hạ cao chiêu!

Tên là Giấu sinh Đế cảnh âm thanh réo rắt.

Hắn tiễn, ẩn chứa Mộc Chi Pháp Tắc hai loại cực đoan đặc tính —— Đã tỉnh lại vạn vật chi sinh cơ, cũng là hấp thu, chôn hết thảy sinh cơ!

Chi kia Giấu sinh chi tiễn, bây giờ phảng phất hóa thành tắm rửa Lôi Đình mà thành Lôi kích mộc, nó không chỉ không có tại Lôi Đình bên trong hủy diệt, ngược lại giống như một cái tham lam hắc động, bắt đầu cùng không nói gì kiếm cùng nhau, điên cuồng hấp thu, phân hoá, chôn vùi lấy Tư Không Đình phóng thích tại trong lĩnh vực Lôi Đình chi uy!

Mộc có thể dẫn điện, cũng có thể phân lôi hao tổn điện!

Hai người phối hợp, mục đích rõ ràng đến cực điểm —— Chính là muốn mức độ lớn nhất mà kiềm chế, tiêu hao Tư Không Đình cái kia tràn ngập chiến trường, vô khổng bất nhập Lôi Đình chi lực, suy yếu hắn kéo dài chiến đấu tư bản!