Thứ 3913 chương: Hạo Thiên chi đạo, mê hoặc trí mạng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3913 chương!1/4!

......

Thời khắc này Hứa Thải Y, trạng thái có chút không tầm thường.

Linh hồn của nàng khí thế khi thì bàng bạc như biển gầm cuồn cuộn, khi thì yếu ớt như trong gió nến tàn, mang theo vài phần chìm nổi không chắc quỷ dị vận luật.

Cái kia chập trùng ở giữa, phảng phất có đồ vật gì đang tại linh hồn nàng chỗ sâu uẩn nhưỡng, giãy dụa, phá kén.

Biến cố này, nguồn gốc từ nàng dùng Hạo Thiên Tháp xem như môi giới, đối với khuẩn chủ thi triển ra Thương trụ cột một ngón tay · Trấn thức hơi châm Sau đó.

Sớm tại nàng trước hết nhất lĩnh ngộ ra chuyên chúc tự thân Lưu Anh chi lực lúc, nàng liền cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa sinh ra qua liên hệ đặc thù nào đó.

Đó là một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cộng minh —— Giống như hai khối đồng nguyên nam châm, tại trong bóng tối mênh mang lẫn nhau cảm ứng, lẫn nhau dẫn dắt.

Thế nhưng loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, nàng một mực cầm không được, giống như đầu ngón tay lưu sa, giống như trong nước ánh trăng, thấy được, sờ không được.

Mãi đến về sau liên tiếp khai phá ra Lan Lộ chi lực, yếu Liễu Chi Lực, hoàng Hải Chi Lực cùng nát Đàm Chi Lực sau, loại này cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa lẫn nhau hô ứng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Mỗi nhiều nắm giữ một đạo, cái kia cộng minh liền rõ ràng một phần; Mỗi nhiều ngộ ra một tầng, cái kia liên hệ liền kiên cố một tấc.

Phảng phất nàng mỗi tại trên chư đạo bước ra một bước, Hạo Thiên Tháp liền hướng nàng tới gần một bước.

Chỉ là một chút cảm giác, nàng từ đầu đến cuối cầm không được, trảo không kín, duy trì như có như không, như gần như xa trạng thái, giống như cách một tấm lụa mỏng dòm nguyệt, giống như đứng tại bên bờ quan triều.

Nàng biết nó ở nơi đó, lại vẫn luôn không cách nào đem hắn chân chính giữ tại lòng bàn tay.

Song lần này lấy Hạo Thiên Tháp làm môi giới, diễn hóa tự thân Hồn Chi năng lực lúc, cỗ này cảm giác trở nên cực kỳ mãnh liệt.

Không còn là như ẩn như hiện ánh sáng nhạt, mà là giống như mặt trời chói chang trên không, chiếu lên linh hồn nàng chỗ sâu rõ ràng rành mạch.

Cái kia thiên ti vạn lũ bên trong, nàng cuối cùng bắt được một cái đầu sợi —— Chỉ nhẹ nhàng kéo một cái, liền dắt ra cả phiến thiên địa.

Hứa Khôn từng nói, Hứa Thải Y bản thân không thuộc về mười hai đại đạo bất luận cái gì một đạo Huyết Mạch thiên phú, không cùng bẩm sinh tới thuộc tính thiên hướng, không có khắc vào cốt tủy pháp tắc sự hòa hợp.

Nhưng nàng nhưng lại có diễn hóa chư đạo phải trời ban ưu thế —— Giống như một tấm giấy trắng, có thể dung nạp bất luận cái gì màu sắc; Giống như một mảnh đất màu mỡ, có thể sống dài bất luận cái gì thu hoạch.

Mà ưu thế này, cũng không hạn chế nàng là Hứa Khôn chi nữ, mà là bởi vì Hạo Thiên Tháp nhận chủ sau, nàng vì vạn tộc hoan nghênh, che thiên địa sủng ái Hạo Thiên chi nữ thân phận.

Hạo Thiên Tháp có hấp tinh đổi nguyệt chi có thể, có thể chịu tải, thu nạp bất kỳ cái gì sự vật.

Nó chọn trúng chủ nhân, tự nhiên cũng kế thừa phần này bao dung vạn đạo đặc chất.

Cho nên...... Hứa Thải Y vào thời khắc này có hiểu ra, cặp kia như lưu ly trong con ngươi, thoáng qua một tia thấm nhuần thiên địa thanh minh.

Ta dần dần diễn hóa ra chuyên thuộc về ta chư đạo chi lực, kỳ thực là tại hoàn thành một bức hùng vĩ ghép hình. Mà cái kia điểm kết thúc —— Chính là đem ta diễn hóa ra chư đạo chi lực, hội tụ thành cuối cùng...... Hạo Thiên chi lực!

Hoặc, có thể coi là Hạo Thiên chi đạo!

Này Hạo Thiên chi lực, không phải đi qua nàng có khả năng vận dụng Hạo Thiên Tháp chi lực.

Đi qua chỉ Hạo Thiên chi lực, xác thực tới nói là Hạo Thiên Tháp chi lực, nàng thuộc về là mượn dùng —— Mượn thần khí chi uy, bổ bản thân chi không đủ; Hoặc là thông qua Hạo Thiên Tháp cái này môi giới tới phóng đại tự thân thi pháp, giống như dùng loa phóng thanh gọi hàng, âm thanh tuy lớn, cũng không phải chính mình.

Mà khi nàng dần dần diễn hóa ra chuyên thuộc về chính mình chư đạo chi năng sau, nàng mới chính thức có thể phát huy ra tụ tập chư đạo chi lực vào một thân Hạo Thiên chi lực.

Đó là thuộc về nàng sức mạnh của bản thân, là từ trong nàng Huyết Nhục bên trong mọc ra, từ trong linh hồn nàng dựng dục ra tới, từ trong nàng con đường ngưng tụ ra —— Chân chính, duy nhất thuộc về Hứa Thải Y Hạo Thiên chi lực.

Khi đó, nàng mới xem như cùng Hạo Thiên Tháp chân chính hòa làm một thể, không phân khác biệt, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

Giống như là trước đây Hứa Khôn tập hợp đủ bảy viên Không Động Ấn mảnh vụn, đồng thời luyện hóa Tam Quang Thần Thủy sau đó, hắn tự thân liền đã biến thành không lão cội nguồn —— Không phải nắm giữ, mà là trở thành.

Như vậy, tại sao lại tại lúc này sờ đến cái này thời cơ?

Một phương diện, nguồn gốc từ Hứa Thải Y thông qua tự thân cố gắng, đã liên tiếp nắm giữ gió, hỏa, mộc, thủy, băng năm đạo chi lực.

Năm đạo đã thành, năm lực đầy đủ, giống như năm cái trụ cột, chống lên nàng con đường dàn khung.

Mà theo nàng lấy Hạo Thiên Tháp làm môi giới diễn hóa tự thân vốn là cường đại hồn đạo chi lực, một khi nàng tại Hồn Chi một đạo bên trên cũng hoàn thành nhập đạo, vậy thì tương đương với gom đủ một nửa mười hai đại đạo chi lực.

Quá trình hơn phân nửa, lượng biến gây nên chất biến, cái kia huyễn hoặc khó hiểu cảm giác, tự nhiên là cụ tượng hóa.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì nàng vì đối phó khuẩn chủ, chọn lựa là linh Hồn Chi đạo thế công.

Mà linh Hồn Chi đạo, tại mười hai đại đạo bên trong, là đặc thù nhất tồn tại, cũng là vạn tộc thành viên tự thân tu luyện căn bản chỗ.

Nó không giống Phong Hỏa mộc thủy băng như thế bên ngoài lộ ra, lại là hết thảy con đường căn cơ; Nó không giống khác đại đạo như thế có thể mượn nhờ ngoại lực, lại quyết định một người có thể đi bao xa.

Giống như là trước đây Hứa Khôn, tại luyện hóa chí cao loại gỗ · Khô khốc sau đó, thông qua khô khốc giao liên chư đạo, vì thế để cho tự thân linh hồn đại đạo có thể mở rộng, thành công mở ra thuộc về tự thân thể hệ, thấy trước sau này tự thân con đường cần phải đi một dạng.

Khô khốc là chìa khoá, linh hồn là môn —— Đẩy ra cánh cửa kia, mới gặp thiên địa bao la.

Thời khắc này Hứa Thải Y, bắt được một màn kia nháy mắt thoáng qua cảm giác, như cùng ở tại mênh mông trong đêm tối bắt được một tia ánh rạng đông.

Cái này sợi ánh rạng đông, cho nàng kế hoạch ra một đầu có thể nhìn thấy cuối tu luyện tạo hóa chi lộ.

Mà có thể tại Hồn Chi một đạo hoàn thành cùng lúc trước năm đạo một dạng tu luyện thành liền, chính là vì sau này con đường trưởng thành hoàn thành trải đường.

Đến lúc đó, con đường phía trước sẽ không còn có mê vụ, dưới chân sẽ không còn có bụi gai, nàng đem một mảnh đường bằng phẳng.

Bất quá, dưới mắt tựa hồ không phải quan sát tại tăng thêm một bước chính mình thời điểm.

Cái kia năm đạo từ trên trời giáng xuống thân ảnh, cái kia năm đạo xen lẫn lưu chuyển ngũ sắc quang hoa, cái kia năm đạo đủ để cho thiên địa biến sắc uy áp kinh khủng —— Đến từ năm chi Ngũ lão dáng vẻ, đủ để khiến người ngạt thở!

Hắn nhóm đang ở trên cao nhìn xuống địa phủ khám lấy phiến chiến trường này, giống như năm tôn từ viễn cổ đi tới thần linh, mang theo thiên nhân chi cảnh uy nghiêm cùng lạnh nhạt, đem phiến thiên địa này đều bao phủ tại hắn nhóm dưới bóng mờ.

Trên người nàng loại này hỗn hợp có Hạo Thiên khí tức cảm giác kỳ diệu, thực lực không đủ giả vẻn vẹn cảm giác thần dị hiếu kỳ, giống như ngắm hoa trong màn sương, ngắm trăng trong nước, chỉ cảm thấy thiếu nữ này trên người có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được huyền diệu.

Nhưng đối với năm chi Ngũ lão hóa thân mà nói, cái kia lại là có cám dỗ trí mạng!

Khí tức kia, giống như năm xưa rượu ngon với tửu đồ, giống như trân bảo hiếm thế với người thu thập, giống như trường sinh bất tử với Đế Vương —— Là hắn nhóm bực này tồn tại vô tận một đời cũng chưa chắc có thể chạm đến chí cao tạo hóa.

Hắn nhóm thông qua trên thân Hứa Thải Y phóng thích ra cỗ này khí thế, nhìn trộm đến là hắn nhóm bực này thiên nhân chi cảnh cường giả đều không thể sánh bằng huyền diệu độ cao.

Đây không phải là sức mạnh mạnh yếu, mà là cấp độ chênh lệch; Không phải tu vi cao thấp, mà là chiều không gian khác biệt.

Đó là thực sự Hạo Thiên khí tức, có thông thiên triệt địa tạo hóa chi năng, là bên trên Cổ Thần khí dư vị, là Hạo Thiên ý chí lưu lại.

Ở trong mắt hắn nhóm, cỗ khí tức này giá trị, viễn siêu thế gian hết thảy chí bảo.