Thứ 3872 chương: Giỏ trúc múc nước, công dã tràng!.

Hôm nay Canh [4]: 3872 chương!4/4!

......

Chiến cuộc cải thiện quá nhanh, nhanh đến mức làm cho tất cả mọi người đều tại hoảng hốt.

Trước đây không lâu, Hứa Thải Y còn tại tam đại nguyên lão Trúc Tôn vây quét phía dưới không có chút nào đánh trả chi lực.

Cái kia phiên giang đảo hải thế công, cái kia phô thiên cái địa Lôi Đình, cái kia rung chuyển trời đất trọng chùy, còn có cái kia đủ để khai thiên ích địa cực cảnh một cước —— Mỗi một kích đều đủ để để cho bình thường lục cảnh cường giả hôi phi yên diệt, mà nàng chỉ có thể bằng vào cái kia phiến biển cả, miễn cưỡng co đầu rút cổ tại đáy biển, cầu được nhất thời thở dốc.

Nhưng hết thảy bước ngoặt, nguồn gốc từ trên biển thăng song nguyệt dị tượng xuất hiện, nguồn gốc từ Hoang Vực chỗ sâu cái kia hai đạo ánh trăng lạnh lẽo, nguồn gốc từ Hứa Thải Y lựa chọn tại trong tuyệt cảnh, tăng thêm một bước mình tại trên thủy chi nhất đạo tạo nghệ!

Mà khi nàng cuối cùng hệ thống tính chất đem tự thân nguyên bản nắm giữ nhiều nhất, cao thâm nhất thủy chi nhất đạo cụ tượng hóa vì hoàng Hải Chi Lực sau, chiến cuộc liền triệt để cải thiện —— Theo nguyên bản bị áp chế chật vật một phương, triệt để chuyển hóa thành thắng lợi dễ dàng tam đại nguyên lão Trúc Tôn tuyệt đối người chủ đạo.

Hết thảy thay đổi, nguồn gốc từ ngươi nguyên bản có mấy phần lực, nhưng thực tế có thể phát ra mấy phần lực khác biệt.

Trước đây Hứa Thải Y, dù là nắm giữ cao thâm bí thuật nhiều hơn nữa, dù là long tộc, Giao tộc, côn tộc, Thận Long nhất tộc bí mật bất truyền nàng cũng có thể hạ bút thành văn, có thể vận dụng đến thực tế, bằng nàng Thiên Vương cảnh thân thể, có thể phát huy ra uy thế thực sự là có hạn.

Giống như một người có được núi vàng núi bạc, lại chỉ có thể từng cái một mà hướng bên ngoài ném, nhiều hơn nữa tài phú cũng đập không ra vốn có thanh thế.

Dù là lặn trong biển cả dưới đáy, nàng cũng chỉ có thể làm đến nhất thời lẩn tránh, không cách nào chân chính cùng tam đại nguyên lão chính diện chống lại.

Nắm giữ hoàng Hải Chi Lực sau, hết thảy đều không đồng dạng.

Nàng từ người thi pháp bản thân, chuyển hóa thành đạo chi diễn hóa giả.

Nàng không còn cần tự mình đi thi triển mỗi một môn bí thuật, không còn cần phải đi cân nhắc trước tiên ra cái nào một chiêu, sau ra cái nào nhất thức, không còn cần phải đi lo lắng cho mình thiên vương thân thể có thể hay không chịu tải những cái kia thần thông kinh khủng tiêu hao.

Giống như là một cái tiểu nữ hài, nguyên bản yêu cầu cân nhắc mình tại trường hợp nào mặc quần áo gì, muốn chính mình từng cái từng cái mà mặc thử, phối hợp, điều chỉnh, tốn thời gian phí sức còn chưa hẳn đúng mức.

Mà bây giờ, nàng chỉ cần đứng tại trước mặt một cái tủ treo quần áo, hướng về phía bên trong rực rỡ muôn màu y phục chỉ trỏ, liền tự có cùng nàng dáng người giống nhau như đúc người mẫu vì nàng mặc thử, để cho nàng thấy rõ ràng mỗi một bộ quần áo thành phẩm hiệu quả, ung dung chọn lựa thích hợp nhất cái kia một kiện.

Từ công nhân bốc vác đến kiến trúc sư thân phận chuyển hóa quá trình!

Cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

Hoàng Hải Di Châu cụ tượng hóa, giải quyết triệt để nàng nắm giữ đủ nhiều, thực chiến chưa đủ tai hại!

Đây chính là nắm giữ Thuật Cùng nắm giữ Đạo Ở giữa bản chất khác biệt.

Thuật, là chính ngươi đi thi triển, bị giới hạn cảnh giới của ngươi, nhục thể của ngươi, ngươi lâm trận phát huy.

Đạo, là ngươi để cho thiên địa đi thi triển, ngươi chỉ cần chỉ rõ phương hướng, tự có lực lượng pháp tắc vì ngươi làm thay.

Bực này đối chiến hình thức, để cho tam đại nguyên lão Trúc Tôn cảm nhận được, là so với thế gian các đại chủng tộc đang đối kháng với tế luyện tự thân long châu Chân Long lúc, còn muốn tuyệt vọng áp chế lực.

Dù sao, long tộc tế luyện long châu, nhiều nhất là thi triển ra long tộc chi pháp —— Dời sông lấp biển, hưng Vân Thổ Vụ, đó là long tộc bản lĩnh giữ nhà, lại cuối cùng chỉ là long tộc một mạch truyền thừa.

Nhưng Hứa Thải Y hoàng Hải Di Châu, lại là tụ thiên hạ Thủy Tộc, Hải tộc chi pháp vào một thân năng lực hiển hóa!

Thận tộc Huyễn Hải, Giao tộc lật sông, Ba Xà thôn thiên, Huyền Quy trấn hải, tám cổ tay Naga vạn sờ, thậm chí long tộc ngự thủy, côn tộc mênh mông —— Thiên hạ thủy đạo, đều ở một quả này nho nhỏ trong hạt châu.

Chỉ cần có phong phú năng lượng cung ứng, dù là tam đại nguyên lão Trúc Tôn mạnh hơn chống đỡ, lưu cho hắn nhóm sẽ chỉ là lại càng không thể diện bị thua thôi.

Cái kia tám cổ tay Naga xúc tu sẽ một lần lại một lần mà quấn lên tới, cái kia ác giao sẽ một lần lại một lần mà xung kích, cái kia Ba Xà sẽ nuốt tận hắn nhóm tất cả công kích, cái kia Huyền Quy sẽ một tấc một tấc đem hắn nhóm trấn áp sâu vô cùng uyên.

Hắn nhóm không phải tại cùng Hứa Thải Y chiến đấu, mà là tại cùng thiên hạ thủy đạo chiến đấu, là đang cùng từ Viễn Cổ thời đại liền đã tồn tại thiên địa pháp tắc chiến đấu.

Theo lấy Quan Thế Trúc Tôn vì bài tam đại nguyên lão Trúc Tôn cúi đầu chịu thua, trận này cuối cùng di lâu khoáng thế chi chiến, cuối cùng hạ màn.

Từ Bàn Long, vô tức hai đại Trúc Tôn bắt đầu, đến Kim Trúc Ngọc can, đến linh luân, Thiên Cơ, lân sừng, lại đến sau cùng Quan Thế, chấp luật, tu di —— Hứa Thải Y bằng sức một mình, chiến thắng toàn bộ Minh Can Hoàng tộc Lam Tinh phương diện tối cường mười một tôn nguyên lão Trúc Tôn.

Mười một tôn.

Đó là Minh Can Hoàng tộc ngoại trừ hoàng chủ, tại Lam Tinh phía trên toàn bộ đỉnh tiêm chiến lực. Là mấy trăm năm tích lũy nội tình, là vô số trúc tộc cường giả ngưỡng vọng đỉnh phong.

Mà các nàng, đều bại vào một cái Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu chi thủ.

Phần này chiến tích, đầy đủ ngạo nhân, cũng đủ để trở thành Hứa Thải Y thành tựu Khoáng thế thiên kiêu Chi danh thành tựu vĩ đại lý lịch!

Hứa Thải Y xuất liên tục lời kiêu ngạo, tự cao tự đại kiếm Trúc Tôn đều lưu được tính mệnh, như vậy đối với chủ động chịu thua tam đại nguyên lão Trúc Tôn, Hứa Thải Y tất nhiên là cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt.

Nàng thậm chí càng cảm tạ hắn nhóm phối hợp —— Nếu không phải hắn nhóm lần lượt đem nàng đẩy vào tuyệt cảnh, nếu không phải hắn nhóm lấy cái kia cực cảnh một cước cho nàng lấy sinh tử một đường áp lực, nàng có lẽ còn muốn tại thủy chi nhất đạo trước cửa bồi hồi rất lâu, mới có thể tìm được cái kia phiến thuộc về mình môn.

Nàng lui đi vạn trượng Long Khu, cái kia xoay quanh tại Vân Vụ phía trên Chân Long pháp thân chậm rãi tiêu tan, hóa thành một đạo thân thể tinh tế, từ không trung chầm chậm rơi xuống.

Đứng vững sau đó, nàng miệng nhỏ một tấm, đem viên kia còn tại quay tròn đảo quanh hoàng Hải Di Châu nuốt xuống.

Hạt châu vào bụng trong nháy mắt, nàng chỉ cảm thấy một cỗ ôn nhuận sức mạnh từ vùng đan điền lan tràn ra, giống như một đầu sông ngầm, ở trong kinh mạch chậm rãi chảy xuôi.

Hạt châu này, sau này chỉ cần không ngừng mà Ôn Dưỡng, liền có thể diễn hóa ra càng nhiều, càng mạnh hơn, toàn diện hơn thủy đạo chi năng.

Hôm nay nó chỉ là mới sinh, liền đã để tam đại nguyên lão Trúc Tôn mệt mỏi ứng đối; Ngày khác nó như trưởng thành, lại chính là một phen như thế nào quang cảnh?

Chiến cuộc, đến thời khắc này phảng phất có thể vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Hai tộc thừa hứng mà đến, mất hứng mà về.

Những cái kia đã từng khí thế hùng hổ, nhất định phải được các cường giả, bây giờ từng cái đầy bụi đất, khí thế uể oải.

Có bị đánh về bản thể, hóa thành một gốc khô trúc; Có sức mạnh bị rút sạch hơn phân nửa, ngay cả đứng cũng đứng bất ổn; Có mặc dù may mắn bảo toàn tự thân, nhưng cũng sớm đã đã mất đi tái chiến dũng khí.

Dù cho khuẩn tộc bên kia xem như người mạnh nhất khuẩn chủ còn không có hạ tràng, có thể thấy Minh Can Hoàng tộc hoàng chủ phía dưới tối cường tam đại nguyên lão Trúc Tôn đều bị thua, đối với thực lực miễn cưỡng chỉ có thể đối với tiêu lân sừng Trúc Tôn khuẩn chủ mà nói, lực trùng kích không thể nghi ngờ là cực lớn.

Hắn cái kia đóa thần tủy thiên nấm thông bản thể, bây giờ hơi hơi phát run, không biết là kinh vẫn là sợ.

Hắn không có Quan Thế Trúc Tôn như vậy bén nhạy động sát lực, không cách nào từ cuộc chiến đấu kia trông được ra Hứa Thải Y chân thực thân phận, cũng không cách nào từ trong những cái kia tầng tầng lớp lớp thủ đoạn thôi diễn ra sau lưng nàng sắp đặt.

Hắn cảm giác duy nhất chính là —— Lần này đoạt bảo, coi là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.