Thứ 3940 chương: Khuẩn tộc tội nhân, lương bạc Ngũ lão!.

Hôm nay Canh [4]: 3940 chương!4/4!

......

Hôm nay có nhiều đắc tội, ngày sau còn xin đi tới tộc ta Linh Chi cốc một lần, cũng tốt để cho ta linh chi nhất hệ thật tốt khoản đãi một hai.

Hắn dừng một chút, cái kia thân ảnh hư ảo hơi nghiêng về phía trước, phảng phất tại đi một cái cáo biệt lễ.

Chuyện hôm nay, tạm thời là cái hiểu lầm, mong rằng tiểu hữu rộng lòng tha thứ. Chúng ta Ngũ lão, cứ thế mà đi!

Tiếng nói rơi xuống, năm thân ảnh đồng thời lui về phía sau.

Cái kia ngũ sắc cột sáng, chậm rãi co vào; Cái kia năm đóa tường vân, dần dần tiêu tan.

Năm chi Ngũ lão hóa thân, giống như bạc màu tranh thuỷ mặc, từng điểm từng điểm giảm đi, biến mất, tán đi.

Giằng co nửa ngày, toàn bộ khuẩn tộc cao tầng đều bị chơi không còn, chỉ còn lại có khuẩn chủ cái này một cái dòng độc đinh.

Cái kia đã từng mênh mông cuồn cuộn khuẩn tộc đại quân, cái kia đã từng hăng hái khuẩn tộc cường giả, bây giờ đều hóa thành xương khô, hóa thành bụi bặm, biến thành năm chi Ngũ lão luyện hóa Hứa Thải Y nhiên liệu.

Mà giờ khắc này, song phương bãi binh, năm chi Ngũ lão lời nói cũng là truyền vào khuẩn chủ cùng với tất cả Minh Can Hoàng tộc thành viên bên tai.

Không có che giấu, không có hạ giọng, cứ như vậy thoải mái nói ra —— Phảng phất tại nói một chuyện nhỏ không đáng kể.

Cái này cũng là Ngũ lão cố tình làm, đem tràng hiểu lầm này đem ra công khai, tiết kiệm được sau này phiền toái không cần thiết!

Ngoại trừ hoàng chủ, Quan Thế Trúc Tôn chi bên ngoài, thành viên còn lại đều trợn tròn mắt.

Những nguyên lão kia Trúc Tôn nhóm hai mặt nhìn nhau, cái kia trúc thân thể phía trên, cành lá đều đang khẽ run; Những cái kia phổ thông tộc nhân càng là trừng lớn mắt, há to miệng, lại không phát ra thanh âm nào.

Hắn nhóm nghe được cái gì?

Cái kia lấy sức một mình đánh bại toàn bộ Minh Can Hoàng tộc tiểu nha đầu, cái kia để cho hoàng chủ Ngủ say, để cho mười một nguyên lão đều bị thua yêu nghiệt, lại là —— Côn con gái của thần? Hứa Thải Y?

Nhất là lưu lạc làm người cô đơn khuẩn chủ, đã là hoài nghi nhân sinh.

Hắn cái kia trương trung niên nhân trên khuôn mặt, tràn đầy mờ mịt cùng hoảng hốt, bờ môi hít hít, lại không phát ra thanh âm nào.

Hắn ánh mắt trợn lên tròn trịa, con ngươi lại tại kịch liệt rung động.

Hắn hai tay xuôi ở bên người, đầu ngón tay lại tại không bị khống chế phát run.

Nàng là nhân tộc Hứa Thải Y...... Côn con gái của thần...... Vạn tộc sủng nhi......

Giờ này khắc này, khuẩn chủ chỉ muốn cho mình hai bàn tay.

Một chút không đủ, hai cái cũng không đủ, muốn đánh đến chính mình thanh tỉnh mới thôi, muốn đánh đến chính mình nhớ kỹ cái này giáo huấn mới thôi.

So với siêu thoát Lam Tinh, chỉ là từng nghe nói Hứa Thải Y Hạo Thiên chi nữ tên tuổi năm chi Ngũ lão, hắn vị này Lam Tinh chủng tộc chi chủ, như thế nào không biết Hứa Thải Y tại trong vạn tộc địa vị?

Đó là đi tới chỗ nào đều bị nâng ở lòng bàn tay tồn tại, đó là ngay cả S cấp chủng tộc đều phải cẩn thận phục vụ tồn tại, đó là —— Hắn liền ngước nhìn đều không xứng tồn tại.

Hắn vậy mà, tại đánh một người như vậy chủ ý......

Vậy ta chẳng phải là...... Không công mà tống táng tộc ta cường giả?

Khuẩn chủ âm thanh, khàn khàn mà run rẩy, giống như từ sâu trong cổ họng gạt ra, bể tan tành nỉ non.

Hắn cái kia trương trung niên nhân trên khuôn mặt, bây giờ đã lại không nửa phần trước đây đắc ý cùng tính toán, chỉ còn lại một mảnh hôi bại tĩnh mịch.

Đó là một loại từ đám mây ngã vào vực sâu mờ mịt, là một loại từ trong mộng đẹp đột nhiên đánh thức tuyệt vọng.

Hơn 300 tên khuẩn tộc cao tầng, hơn 300 đầu hoạt bát sinh mệnh, hơn 300 cái đã từng đối với hắn ký thác kỳ vọng tộc nhân —— Toàn bộ đều bởi vì hắn tham lam, bởi vì hắn thiển cận, bởi vì hắn ngu xuẩn, biến thành năm chi Ngũ lão luyện hóa Hứa Thải Y nhiên liệu.

Giỏ trúc múc nước, công dã tràng, trộm gà không thành lại mất nắm thóc!

Giờ này khắc này, nghĩ rõ ràng hết thảy khuẩn chủ, nội tâm triệt để sụp đổ.

Cái kia sụp đổ, không phải chậm rãi nứt ra, mà là ầm vang sụp đổ —— Giống như cao ốc đã mất đi nền tảng, giống như sơn phong tao ngộ chấn động.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo át chủ bài, hắn được ăn cả ngã về không đánh cược, hắn không tiếc chôn vùi toàn tộc cũng muốn tranh thủ Cơ duyên, kết quả là, chỉ là một hồi chê cười. Năm chi Ngũ lão vô tình rời đi, không có bất kỳ cái gì lời nhắn nhủ kết quả, càng là trở thành đè sập hắn một cọng cỏ cuối cùng!

Cái kia năm thân ảnh, từ đầu đến cuối cũng không có nhìn tới hắn một mắt, không có đối với hắn nói qua một câu giảng giải, không có cho hắn lưu lại bất luận cái gì tưởng niệm.

Hắn nhóm tới thời điểm, là khuẩn chủ dùng tộc nhân sinh mệnh triệu hoán đến; Hắn nhóm thời điểm ra đi, liền hô một tiếng gọi đều không đánh.

Phảng phất khuẩn tộc hết thảy, cũng chỉ là hắn nhóm tiện tay có thể vứt bỏ công cụ.

Hắn, là cả khuẩn tộc tội nhân.

Dùng khuẩn tộc hi sinh, đổi lấy là cùng Hạo Thiên chi nữ đối địch.

Không phải kết minh, không phải leo lên, mà là —— Đối địch.

Cái kia côn con gái của thần, cái kia vạn tộc sủng nhi, vậy ngay cả ba Thánh tộc đều phải yêu thích có thừa Hạo Thiên chi nữ —— Hắn đắc tội, hắn triệt để đắc tội.

Dù cho hôm nay có thể còn sống rời đi toà này Tinh Đảo, sau này tại Lam Tinh phía trên, khuẩn tộc còn như thế nào đặt chân?

Những cái kia đã từng cùng khuẩn tộc giao hảo chủng tộc, vẫn sẽ hay không cùng hắn nhóm lui tới?

Những cái kia nhìn chằm chằm cừu địch, có thể hay không thừa dịp khuẩn tộc suy yếu lúc, bỏ đá xuống giếng?

Khuẩn tộc...... Hủy rồi!

Không...... Các ngươi không thể đi!

Khuẩn chủ đau lòng nhức óc, thanh âm kia trong mang theo nức nở, mang theo cầu khẩn, mang theo một loại cùng đường bí lối điên cuồng.

Hắn đưa tay ra, hướng về cái kia năm đạo đang tại giảm đi thân ảnh, hướng về cái kia năm đóa sắp tiêu tán tường vân, hướng về hắn hi vọng cuối cùng —— Khàn giọng kiệt lực hô: Ta khuẩn tộc tình cảnh như thế, các ngươi phải phụ trách a!

Có thể chỉ sợ đi chậm dẫn xuất cái gì phiền toái không cần thiết năm chi Ngũ lão, làm sao để ý tới hắn loại này khóc lóc kể lể.

Hắn nhóm tại đối với Hứa Thải Y tiến hành một phen thổi phồng, tính toán chữa trị quan hệ sau đó, liền chỉ muốn lập tức rời đi nơi thị phi này.

Cái kia năm thân ảnh, càng lúc càng mờ nhạt, càng ngày càng hư, giống như bạc màu tranh thuỷ mặc, giống như tiêu tán sương sớm, phảng phất sau một khắc liền muốn triệt để quy về hư vô.

Hắn nhóm thậm chí không quay đầu nhìn một mắt cái kia vì hắn nhóm dâng ra toàn tộc khuẩn chủ, không có một câu an ủi, không có một cái nào ánh mắt, liền một tia áy náy cũng không có.

Ở trong mắt hắn nhóm, khuẩn tộc bất quá là quân cờ, khuẩn chủ bất quá là kỳ thủ, thế cuộc kết thúc, quân cờ cũng không có giá trị.

Khuẩn chủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy hóa thành bọt nước.

Hắn tay treo ở giữa không trung, năm ngón tay mở ra, nhưng cái gì đều bắt không được.

Hắn miệng há lấy, cũng rốt cuộc không phát ra thanh âm nào.

Hắn trong mắt, phản chiếu lấy cái kia năm đạo đang tại tiêu tán quang ảnh, phản chiếu lấy toà kia đã trống rỗng hoang đảo, phản chiếu lấy một cái đã triệt để sụp đổ tương lai.

Có thể để hắn ngoài ý muốn, để cho năm chi Ngũ lão bất ngờ là —— Mắt thấy năm cỗ hóa thân sắp tiêu tan, sức mạnh sắp trở về bản thể, đạo kia một mực trầm mặc thanh y thân ảnh, lại tại lúc này đứng dậy.

Hoàng chủ.