Thứ 3508 chương: Dứt bỏ thần nguyên, không thiếu sót có thiếu!.

Hôm nay Canh [4]: 3508 chương!4/4!

......

Nhắc đến chuyện xưa, Nguyên Hoàng Nhi gương mặt tuyệt mỹ bên trên lướt qua một tia nghĩ mà sợ tái nhợt, hốc mắt hơi đỏ lên, nhưng lại cố gắng gạt ra một vòng may mắn, thuộc về mẫu thân cứng cỏi mỉm cười: Bây giờ nghĩ lại...... Ta duy nhất may mắn là, trước kia vì có thể mang thai Khôn ca ca hài tử, từng từ Ðát Kỷ tỷ tỷ nơi đó, cầu được một cái ‘Lân Huyết Đản Thần Đan ’.

Nàng dừng một chút, tựa hồ sửa sang lấy lâu đời ký ức: Khi đó ta từ nhân tộc trở về Phượng tộc, các ngươi cũng đều biết, khi đó không thiếu sót tại ta trong bụng đã thành hình, khoảng cách bình thường sinh sản ngày, đã không xa.

Đám người yên lặng gật đầu.

Không giống với Chiến Nhu Nhu người mang Song thần thai Mang đến gánh nặng cực lớn cùng áp chế, vô luận là trước đây thận bảo, vẫn là về sau Nguyên Hoàng Nhi, các nàng mang thai trong lúc đó, ngoại trừ đối với Hứa Khôn tưởng niệm, trên thân thể tựa hồ cũng tương đối bình ổn.

Nhất là Hứa Thải Y cái này Ngoan bảo, chỉ ở trong bụng mẹ ngây người hai năm rưỡi liền thuận lợi giáng sinh —— Cái này tự nhiên là nhờ vào Hạo Thiên Tháp đối với nàng quan tâm cùng nhận chủ mang đến phúc phận.

Tham chiếu Hứa Thải Y tại mẫu thể cùng hàng thế sau lạ thường biểu hiện, xem như vị thứ nhất phục dụng Lân Huyết Đản thần đan Mẫu thể, thận bảo tự thân tựa hồ cũng không trực tiếp hiện ra đan dược thần dị, hắn dược lực bàng bạc cùng tạo hóa, cơ hồ toàn bộ trút xuống ở thai nhi trên thân Hứa Thải Y.

Cái này khiến Hứa Thải Y tuy bị quy về Thiên phú chủng tộc, lại là một tồn tại cực kỳ đặc thù!

Cùng cha Hứa Khôn loại kia hậu thiên cố gắng dung hợp thiên phú cùng Huyết Mạch đường đi khác biệt, nàng phảng phất là trời sinh liền đem đỉnh cấp long tộc, thận Long Huyết mạch chi lực, hoàn mỹ chuyển hóa, thăng hoa vì độc nhất vô nhị Thiên phú chi lực.

Nàng nắm giữ cực cao điểm xuất phát hạn cuối, đồng thời có thể dùng thiên phú chủng tộc cái kia gần như vô hạn trưởng thành hạn mức cao nhất.

Vô luận là lân Huyết Đản thần đan nghịch thiên cải mệnh hiệu quả, vẫn là Hạo Thiên Tháp cảm mến nhận chủ, cuối cùng đắp nặn ra nàng cái này vạn cổ duy nhất Thiên Long Chi tư —— Có thể lý giải thành, nàng là lấy Thiên phú Hình thức, hoàn mỹ chịu tải đồng thời vượt qua chí cường long tộc Huyết Mạch cá thể!

Đây cũng chính là long tộc trên dưới có thể không có chút nào khúc mắc mà tiếp nhận nàng, sủng ái nàng nguyên nhân căn bản.

Mà Nguyên Hoàng Nhi, là đã biết vị thứ hai phục dụng Lân Huyết Đản thần đan Mẫu thể.

Đám người bây giờ không khỏi nín hơi ngưng thần, rõ ràng, cái này đoạt thiên địa tạo hóa thần đan, tại Nguyên Hoàng Nhi cùng nàng trong bụng hài tử trên thân, cũng phát huy một loại nào đó không muốn người biết, cực kỳ trọng yếu thần kỳ hiệu lực, thậm chí khả năng...... Nghịch chuyển trận kia trí mạng ám sát mang đến bi kịch kết cục.

Tại trong thường nhân lý giải, Lân Huyết Đản thần đan Chính là củng cố thai nguyên, tẩm bổ tiên thiên, bảo đảm dòng dõi cường kiện đỉnh cấp sao thai thánh dược, công hiệu chủ trương gắng sức thực hiện phải làm dùng thai nhi bản thân.

Nhưng mà, cái này thần đan tại Nguyên Hoàng Nhi trên thân cho thấy thần dị, nhưng vượt xa bình thường.

Khi đó...... Nguyên Hoàng Nhi âm thanh rất nhẹ, phảng phất vẫn có thể cảm nhận được trước kia cái kia hơi lạnh thấu xương cùng tuyệt vọng.

ta Huyết Mạch gần như khô kiệt, sinh mệnh giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể dập tắt. Trong bụng không thiếu sót...... Sinh cơ cũng tại phi tốc phai mờ, đã là chết từ trong trứng nước chi tượng.

Nàng dừng lại một chút, trong mắt nổi lên ướt át lộng lẫy, đó là một loại hỗn tạp nghĩ lại mà sợ cùng sâu sắc cảm niệm tâm tình rất phức tạp.

Ngay tại chúng ta đều cho là muốn mẫu tử cùng vẫn tuyệt cảnh...... Là không thiếu sót, cái này chưa xuất thế hài tử, làm ra ta không cách nào tưởng tượng chuyện.

Nguyên Hoàng Nhi âm thanh mang theo vẻ run rẩy kỳ tích cảm giác: Hắn lấy tự thân cái kia chưa hoàn toàn thành hình, cũng vô cùng thuần túy ngắn gọn Phượng tộc bản nguyên Huyết Mạch, đảo ngược...... Bồi dưỡng cho ta! Giống như tinh khiết nhất Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, cưỡng ép rót vào ta gần như sụp đổ thể xác cùng thần hồn, vì ta...... Ngạnh sinh sinh tục ở một hơi cuối cùng, kéo tới Phượng Chủ lão nhân gia nàng xé rách hư không, đuổi tới hiện trường một khắc này.

Cái gì?!

Lời vừa nói ra, ngồi đầy đều kinh hãi!

Dương Dao, thận bảo, Chiến Nhu Nhu bọn người đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, hít sâu một hơi.

Thai nhi trả lại mẫu thể, lấy tự thân bản nguyên vì mẫu kéo dài tính mạng?

Đây quả thực là chưa từng nghe thấy, trái ngược lẽ thường sự tình!

Giữa thiên địa, cho tới bây giờ chỉ có mẫu thể thai nghén, tẩm bổ thai nhi, chưa từng có qua không xuất thế hài tử, đảo ngược cứu vớt mẫu thân tiền lệ?

Cái này cần cường đại cỡ nào sinh mệnh bản năng, cỡ nào sâu sắc mẹ con đồng lòng?

Cái...... Cái kia không thiếu sót chính hắn...... Dương Dao âm thanh đều có chút căng lên, nàng cơ hồ không dám tưởng tượng, một cái thai nhi cưỡng ép rút ra tự thân dựa vào thành hình bản nguyên Huyết Mạch đi trả lại mẫu thân, chính mình lại đem như thế nào sống sót?

Là Phượng Chủ...... Nguyên Hoàng Nhi nhắm lại mắt, lại mở ra lúc, trong ánh mắt tràn đầy đối với vị kia tồn tại chí cao vô tận cảm kích cùng một tia không đành lòng.

Đến sau đó, Phượng Chủ lấy vô thượng vĩ lực, đem ta cùng với hấp hối không thiếu sót, cùng nhau bao khỏa tiến vào nàng Bán Thần đạo vận trọng yếu nhất chỗ, cái kia phiến ẩn chứa nàng sinh mệnh cùng pháp tắc bản nguyên ‘Thần Nguyên Thế Giới’ bên trong. Tiếp đó...... Nàng lựa chọn gian nan nhất, đại giới cũng trầm trọng nhất Phương Thức —— Dứt bỏ tự thân bộ phận thần nguyên!

Dứt bỏ...... Thần nguyên!

Bốn chữ này nhẹ nhàng từ Nguyên Hoàng Nhi trong miệng nói ra, lại giống như vạn quân Lôi Đình, đập ầm ầm tại ở đây trong lòng của mỗi người, để các nàng trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch một dạng trầm mặc.

Lấy Phượng Chủ thông thiên triệt địa tu vi, đám người chưa từng hoài nghi nàng có bảo trụ hai mẹ con này năng lực.

Nhưng các nàng vạn vạn không nghĩ tới, càng là thảm liệt như vậy Phương Thức!

Dứt bỏ thần nguyên, tuyệt không đơn giản lấy thần lực Ôn Dưỡng, trị liệu.

Thần nguyên, chính là một vị Bán Thần cấp tồn tại trải qua vô tận năm tháng khổ tu, cùng tự thân đại đạo, sinh mệnh căn bản chiều sâu dung hợp bản nguyên kết tinh, là Thần tính Vật dẫn, tu vi cơ thạch, thậm chí nhưng nói là một loại hình thức khác Sinh mệnh hạch tâm!

Dứt bỏ thần nguyên, không khác chủ động cắt chém, kính dâng chính mình căn bản nhất sinh mệnh lực cùng đạo hạnh, hắn đau đớn cùng hao tổn, viễn siêu thường nhân tưởng tượng, càng sẽ dao động tự thân căn cơ, đối với tương lai con đường sinh ra khó mà dự đoán ảnh hưởng.

Đây cơ hồ đồng đẳng với, Phượng Chủ là tại lấy chính mình trân quý nhất Mệnh, đi đổi lấy Nguyên Hoàng Nhi cùng phượng không thiếu sót mẫu tử Mệnh!

Là từ trên căn bản dứt bỏ, trình độ nhất định mà nói, hoặc đem không cách nào lại có thể bù đắp!

Từ một cái góc độ khác giải thích, Nguyên Hoàng Nhi cùng phượng không thiếu sót, là tại Phượng Chủ lấy tự thân thần nguyên tái tạo, tựa như thiên địa sơ khai một dạng Tã lót Trong thế giới, song song thu được sinh mạng lần thứ hai, hoàn thành một hồi từ tồn tại chí cao hiến tế tự thân mà thành, gian khổ mà vĩ đại Một lần nữa thai nghén!

Ta cùng với không sứt mẻ khôi phục, là tách ra.

Nguyên Hoàng Nhi tiếp tục nói, trong giọng nói mang theo đối với cái kia Đoạn Hỗn Độn tuế nguyệt không xác định: Phượng Chủ thần nguyên thế giới huyền ảo vô cùng, nàng lấy quảng đại thần thông phân biệt duy trì lấy mẹ con chúng ta còn sót lại linh cơ, nhưng lại để chúng ta ở vào một loại nào đó độc lập ‘Dựng Dục’ trạng thái. Ta có thể tại thần nguyên tẩm bổ phía dưới chậm chạp chữa trị thương tích, mà không thiếu sót hắn......

Nàng nhìn về phía con trai, ánh mắt ôn nhu bên trong mang theo khó che giấu thương yêu.

Không thiếu sót, từ một loại ý nghĩa nào đó nói...... Là một cái ‘Trẻ sinh non ’, hoặc có lẽ là, là một loại nào đó ‘Niết Bàn Vị Toàn’ trạng thái.

Nguyên Hoàng Nhi âm thanh thấp xuống.

Phượng Chủ từng chính miệng báo cho ta biết, cứ việc nàng dốc hết thần nguyên chi lực, thành công che lại không sứt mẻ tính mệnh, đồng thời trợ hắn cuối cùng hàng thế, nhưng bởi vì bản thân hắn Huyết Mạch quá mức đặc thù, cường đại, cùng với lần kia ám sát cùng sau này trả lại tạo thành bản nguyên rung chuyển cùng tiên thiên hao tổn...... Cho dù là lão nhân gia nàng, cũng không cách nào hoàn toàn bổ túc hắn từng dựng dục trình bên trong thiếu hụt, mấu chốt nhất bộ phận kia ‘Tiên Thiên Tạo Hóa ’.

Hắn bây giờ có thể sống sót, càng giống là một cái...... Dựa vào cường đại ngoại lực cưỡng ép duy trì, thúc đẩy sinh trưởng xuống sinh non hài nhi, dùng thủ đoạn nghịch thiên, nhường hắn ‘Thành công’ sống tiếp được.

Không thiếu sót...... Không thiếu sót!