Thứ 3420 chương: Chứng minh chính mình, đoàn đội hợp tác!.

Hôm nay Canh [4]: 3420 chương!4/4!

......

Mắt thấy Dương Dao thể hiện ra như thế kinh thế hãi tục tư thái, những người khác cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém, nhao nhao thể hiện ra chính mình tối cường hình thái chiến đấu, khí thế phóng lên trời!

Đứng ở Dương Dao cánh trái Hách Kiện, phát ra một tiếng trầm thấp như sấm rền gào thét.

Tôn kia từng cùng A Lực, yên nhiên kịch chiến sau tan nát vô cùng vạn trượng kim thân lại độ đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Nhưng mà, đối với lúc trước, tôn này Kim Thân không chỉ có càng thêm ngưng thực, hùng hồn, toàn thân chảy xuôi bất hủ kim sắc thần quang, càng là cùng hắn sơ thành ngụy Thánh Vực hoàn mỹ dung hợp!

Kim Thân chân đạp đất, phảng phất cùng toàn bộ Hoang Vực địa mạch tương liên, cho người ta một loại tuyên cổ vĩnh tồn, không thể rung chuyển cảm giác.

Vẻn vẹn nhìn lên một mắt, tựa như cùng đối mặt một đạo làm người tuyệt vọng, vĩnh viễn không bao giờ có thể vượt qua thiên địa khoảng cách!

Cái kia bàng bạc mênh mông khí thế, cho dù cũng không phải là tận lực nhằm vào, cũng chèn ép quan chiến Hoang tộc các thiên kiêu hô hấp trệ sáp, tâm thần chập chờn!

Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên!

Xem như cùng Hứa Khôn cùng một ngày ra đời huynh đệ, tên của hắn gánh chịu lấy nhân tộc đệ nhất thời đại chi chủ · Thương chúc phúc cùng mong đợi.

Ngày hôm nay Hách Kiện, đang lấy chính mình thực tế chiến tích, hướng tất cả mọi người chứng minh, hắn hoàn toàn xứng với cái này ẩn chứa nhân tộc ý chí bất khuất tên!

Mà hắn muốn nhất chứng minh người kia, không thể nghi ngờ chính là Hứa Khôn!

Ha ha, một trận chiến này, hi vọng có thể để cho ta chân chính đuổi kịp mập kiện bước chân!

Tư Không Đình cười một tiếng dài, theo sát phía sau, quanh thân Lôi Quang bùng lên, xông thẳng Vân Tiêu!

Ta từ hoành đao ngửa mặt lên trời cười, một nửa cuồng phong một nửa lôi!

Từng theo tại Hứa Khôn sau lưng tiểu đệ, bây giờ đã là sừng sững ở Đế cảnh đại viên mãn, gang tấc vào Thánh đạo nhân tộc cự phách!

Cuồng bạo Lôi Đình cùng gào thét cương phong tại quanh người hắn xen lẫn, hóa thành một mảnh hủy diệt cùng sáng tạo cùng tồn tại Lôi Bạo lĩnh vực, trong đó tích chứa kinh khủng lực bộc phát, để cho bất luận kẻ nào cũng không dám khinh thường.

Thẩm phán thiên sứ ngạn cùng thận bảo, cũng là không còn bảo lưu.

Ngạn sau lưng, sáng chói thánh quang cánh chim triệt để giãn ra, ngụy Thánh Vực cùng thiên sứ Chiến Pháp Thân đồng thời hiện ra, thánh kiếm vù vù, Thẩm Phán Chi Quang huy hoàng như trời, gồm cả lấy thần thánh tịnh hóa chi lực cùng vô song sắc bén.

Thận bảo thì thân ảnh trở nên hư ảo mờ mịt, ngụy Thánh Vực giống như vô hình mộng cảnh khuếch tán ra, cường đại linh Hồn Chi lực giương cung mà không phát, phảng phất tiềm ẩn ở trong bóng tối trí mạng rắn độc, tùy thời chuẩn bị cho dư địch nhân linh hồn tầng diện một kích trí mạng.

Tô Tiểu Tiểu lui về sau một bước, tìm được vị trí tốt nhất, bàn tay trắng nõn vung khẽ, một khúc ẩn chứa bàng bạc sinh cơ réo rắt ca dao giống như lưu phong trở về tuyết giống như vang lên, êm tai say mê.

Tại đoàn đội trong tác chiến, bọn hắn phân công rõ ràng như dụng cụ tinh vi:

Hách Kiện, là đương nhân không để cho hàng phía trước trọng thản, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông!

Vẻn vẹn hắn cái kia nguy nga vạn trượng kim thân hướng phía trước vừa đứng, liền đủ để trở thành ngăn cản hết thảy xung kích tuyệt đối hàng rào!

Dương Dao, tọa trấn chủ soái, cùng trước kia Hứa Khôn chỗ đứng không có sai biệt, là đoàn đội không thể tranh cãi thu phát hạch tâm cùng chiến thuật đại não.

Nàng không chỉ cần phải nhìn chung toàn cục, chỉ huy điều hành, càng sẽ lấy hắn dung hợp tam đại thần chủng lực lượng kinh khủng, gánh vác lên chủ yếu nhất hủy diệt tính đả kích!

Ngạn, là đoàn thể chủ lực chiến sĩ, công phòng nhất thể.

Nàng vừa có thể lấy thánh kiếm cùng Thẩm Phán Chi Quang phát động công kích mãnh liệt, cũng có thể bằng vào thiên sứ Chiến Pháp Thân cùng thánh quang hàng rào, gánh vác lên phó thản chức trách, thủ hộ cánh.

Tư Không Đình, là trong đoàn đội cuồng bạo nhất pháp sư.

Chức trách của hắn chính là tại thời gian có hạn cùng trong không gian, trút xuống ra đủ để hủy thiên diệt địa Lôi Đình Phong Bạo, tiến hành bao trùm thức cực hạn hỏa lực thu phát!

Thận bảo, nhưng là so bình thường Ám Ảnh thích khách càng thêm quỷ dị khó phòng hồn đạo thích khách.

Nàng không cần kéo dài thu phát, lại luôn có thể tại mấu chốt nhất tiết điểm, lấy không thể tưởng tượng nổi huyễn thuật cùng linh Hồn Công kích cắt vào chiến trường, phế bỏ thậm chí trực tiếp gạt bỏ địch nhân chiến lực nồng cốt!

Tô Tiểu Tiểu, thông thường hình thái phía dưới, nàng chính là đoàn đội kiên cố nhất hậu thuẫn —— Đỉnh cấp phụ trợ.

Cùng đè vào trước nhất Hách Kiện hô ứng lẫn nhau, nàng vững vàng đoàn đội phía sau cùng. Tinh thuần Mộc nguyên chi khí hóa thành một gốc bao phủ chiến trường chọc trời thần mộc hư ảnh, mênh mông sinh mệnh chi lực trải qua nàng hóa thành tiếng ca vạn vật chi phong, nhu hòa lại tinh chuẩn phất qua mỗi một tấc chiến trường, không chỉ có vì tất cả đồng bạn thêm cường đại tăng thêm trạng thái, càng có thể tiến hành kéo dài mà hiệu suất cao trị liệu, bảo đảm đoàn đội lâu bền sức chiến đấu!

Sáu người, tam đại Bán Thánh, hai đại Đế cảnh đại viên mãn, một cái Thiên Vương cảnh đỉnh phong!

Những năm gần đây, bọn hắn chưa từng gặp được cần bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch như thế, toàn lực hiệp đồng chiến đấu đối thủ!

Nhưng bọn hắn mỗi người đều lòng dạ biết rõ, trước mắt vị này, đáng giá bọn hắn trả giá 200% nghiêm túc cùng cố gắng!

Càng làm cho người ta động dung chính là, vừa mới vững chắc tự thân, cảnh giới vẫn như cũ bị áp chế tại Chiến Vương Cảnh Chiến Nhu Nhu, cũng kiên định tiến về phía trước một bước, sáp nhập vào trong trận hình.

Theo lý thuyết, như thế cấp độ quyết chiến, nàng vị này người mang lục giáp người phụ nữ có thai, vốn nên là tối được bảo hộ đối tượng, yên tâm làm người xem liền tốt.

Nhưng Chiến Nhu Nhu chính mình, cũng không đáp ứng!

Tượng trưng cho Chiến Vương Cảnh hai chiều bình diện lĩnh vực từ dưới chân nàng cấp tốc trải rộng ra.

So sánh Thiên Vương cảnh cái kia lập thể Đa Duy lĩnh vực, Chiến Vương Cảnh lĩnh vực chính xác lộ ra đơn bạc.

Nhưng mà, lĩnh vực này tại Chiến Nhu Nhu khống chế, lại không hạn chế mà khuếch trương, phảng phất không có biên giới!

Bởi vì, quang, là vô hạn!

Ám, cũng giống như thế!

Yên lòng đi xung kích a!

Chiến Nhu Nhu thanh âm êm dịu, lại mang theo chân thật đáng tin sức mạnh. Nàng tay trái vung khẽ, vô tận thánh khiết quang huy giống như cửu thiên Ngân Hà rủ xuống, tinh chuẩn vẩy vào Hách Kiện cùng ngạn trên thân, vì vốn là tia sáng vạn trượng hai người lại độ dát lên một tầng kiên cố vô cùng, lưu chuyển thần thánh phù văn quang huy ngoại giáp, cực đại củng cố sức phòng ngự của bọn họ.

Nàng tay phải vung lên, sền sệt thâm thúy ám ảnh chi lực như cùng sống vật giống như quấn lên Tư Không Đình cùng thận bảo, thân hình của hai người cùng khí tức trong nháy mắt trở nên mơ hồ không chắc, phảng phất biến thành khó mà bắt giữ Vật chất tối, triệt để ẩn giấu ở hư thực chi gian, vì bọn họ tập kích cùng bộc phát sáng tạo ra tuyệt hảo điều kiện.

Nếu như nói Tô Tiểu Tiểu là đoàn thể Sinh Mệnh Nguyên Tuyền cùng chữa trị hạch tâm, như vậy bây giờ cảnh giới tuy thấp, lại chấp chưởng quang ám bản nguyên Chiến Nhu Nhu, chính là đoàn đội cường đại nhất tăng thêm đại sư!

Nàng lấy tự thân chí thuần chí cao quang ám thần lực, vì phía trước đồng bạn giao phó tối cường chi mâu cùng kiên cố nhất chi thuẫn!

Đối mặt toàn lực ứng phó, khí thế đã nối thành một mảnh, dẫn động toàn bộ Hoang Vực pháp tắc cộng minh đám người, cái kia một mực đứng yên tại quang huy chỗ sâu Hứa Khôn, cuối cùng động.

Không có kinh thiên động địa thanh thế, chỉ có một đạo phảng phất nguồn gốc từ Thái Cổ Hồng Hoang, ẩn chứa vô tận uy nghiêm cùng bàng bạc sinh cơ đạo âm, giống như sáng thế tuyên ngôn giống như, bình tĩnh mà rộng lớn mà vang vọng tại mỗi một cái linh hồn của sinh linh chỗ sâu nhất:

Vạn tượng · Kỳ Lân chân thân!