Thứ 3026 chương: Nhân vực biến đổi, người thắng lớn nhất!.

Hôm nay canh thứ hai: 3026 chương!2/4!

......

Đầu tiên là Titan tộc. Từ mười tám năm trước trận kia kinh biến sau đó, nó liền khẩn cấp triệu hồi bao quát Athena, Artemis, Aphrodite ở bên trong tất cả tại ngoại tộc người, toàn lực cố thủ Olympus Thần sơn.

Kết quả, Satan tự mình dẫn Đọa Lạc Thiên Sứ quân đoàn chủ lực tấn công mạnh, càng đem cái kia địa vị sùng bái không thua gì Tu La tộc lớn núi Tu Di Olympus Thần sơn sinh sinh va sụp!

Sau đó, Titan tộc liền triệt để lâm vào phong bế trạng thái, mãi đến hôm nay cũng chưa từng giải phong, tự nhiên cũng liền hoàn toàn bỏ lỡ chia cắt nhân vực loạn cục, khuếch trương thế lực cơ hội.

Thứ yếu là Tu La tộc. Bị giới hạn đặc biệt chủng tộc tập tính cùng với dựa vào sinh tồn căn bản —— Lớn núi Tu Di hoàn cảnh, dẫn đến bọn hắn lực ảnh hưởng rất khó hữu hiệu phóng xạ đã đến tại xa xôi địa vực.

Cho dù có thể mời chào một chút chủng tộc phụ thuộc vào hắn dưới trướng, cũng khó có thể tiến hành trực tiếp còn có công hiệu cai quản.

Chân chính có thể vì Tu La tộc sử dụng, phần lớn là giống Huyết tộc cái này có thể trực tiếp dời vào lớn núi Tu Di sinh tồn chủng tộc.

Nhưng loại này gần như Dê vào miệng cọp Phụ thuộc Phương Thức, đối với tuyệt đại đa số chủng tộc mà nói, là khó mà tiếp thu.

Bất quá, nhờ vào Đại Vận Hà kế hoạch Thành công áp dụng, Tu La tộc cùng nhân tộc ở giữa đả thông một đầu cực kỳ trọng yếu giao thông động mạch.

Song phương bù đắp nhau ngoài, cũng khiến cho Tu La tộc cực kỳ dưới quyền Hoàng Tuyền tộc mấy người phụ thuộc thế lực, có thể sống vọt tại Đại Vận Hà Tu La tộc đoạn ven bờ khu vực.

Cái này tự nhiên cũng hấp dẫn một bộ phận ở vào kênh đào dọc theo bờ chủng tộc, nguyện ý quy thuận tại Tu La tộc che chở phía dưới.

Nhưng loại này ảnh hưởng lực khuếch trương, đối với mênh mông lại hỗn loạn nhân vực mà nói, vẻn vẹn hạn chế tại kênh đào ven bờ khu vực, chỉ có thể coi là một phần nhỏ.

Đồng dạng, Đại Vận Hà Tu La đoạn dọc theo bờ chủng tộc quy thuận Tu La tộc, như vậy ở vào Đại Vận Hà nhân tộc đoạn dọc theo bờ đông đảo chủng tộc, tự nhiên cũng không ít muốn phụ thuộc vào bây giờ nhân tộc như mặt trời ban trưa.

Sở dĩ là muốn, là bởi vì nhân tộc đến nay cũng không minh xác quy thuộc chủng tộc tồn tại!

Cùng quá khứ loại kia mang theo mãnh liệt bóc lột cùng từ thuộc tính chất Chủ tộc - Quy thuộc chủng tộc Quan hệ khác biệt, lấy Dương Dao người cầm đầu tộc cao tầng, bởi vì chính mình Tằng Lâm Quá mưa, cho nên càng muốn tại lực sở năng cập Phạm Vi nội, vì những cái kia đang rung chuyển bên trong phiêu diêu chủng tộc chống lên một cây dù.

Tất cả nguyện ý đi nương nhờ Nhân tộc chủng tộc, nhân tộc cũng không lấy truyền thống quy thuộc chủng tộc coi như, mà là càng có khuynh hướng đem hắn mời chào vì Nước bạn, Hữu tộc.

Ở trên ngoài sáng, nhân tộc cùng những thứ này giao hảo giữa chủng tộc cũng không biểu hiện ra quá tỉ mỉ qua lại.

Cái này tự nhiên là bắt nguồn từ Hứa Khôn trước kia Bỏ mình Phía trước, liền đã bày ra một bàn ngang dọc mười tám năm bí mật thế cuộc, không nên bại lộ quá sớm toàn cục.

Mà ở bí mật, Dương Dao bọn người lại tại không sử dụng nhân tộc bản tộc lực lượng nòng cốt điều kiện tiên quyết, làm ra kinh người cử động: Điều động quang minh tinh linh tộc tinh nhuệ, hiệp trợ những thứ này chủng tộc thu phục bị chiến hỏa chà đạp quê hương; Điều động Hắc ám tinh linh tộc sức mạnh, giúp đỡ trùng kiến thành trấn cùng trật tự; Thậm chí an bài trăng sáng Linh Miêu nhất tộc, trợ giúp bọn chúng khôi phục sinh sản, phát triển kinh tế.

Hoàn toàn là một bộ đại công vô tư, chân tâm thật ý trợ giúp nhân vực hữu tộc trùng kiến gia viên điệu bộ.

Tại loại này không so đo hồi báo viện trợ phía dưới, rất nhiều chủng tộc đối nhân tộc tự nhiên là mang ơn.

Bọn chúng thậm chí chủ động đưa ra, nguyện ý bắt chước chế độ cũ, trở thành Nhân tộc quy thuộc chủng tộc.

Nhưng cái này một thỉnh cầu, lại bị Dương Dao nói khéo từ chối.

Nàng cho những thứ này chủng tộc đáp lại là: Chúng ta cùng là nhân vực một thành viên, cùng nhau trông coi, vốn là việc nằm trong phận sự.

Loại này nhìn như Vô tư Cách làm, ở trong ngắn hạn, đích xác không cách nào giống truyền thống tông chủ tộc như thế, thông qua bóc lột quy thuộc chủng tộc tộc lực tới nhanh chóng tăng cường thực lực bản thân.

Nhưng từ lâu dài đến xem, hắn mang tới tiềm ẩn lợi tức là khó mà lường được......

Người đắc đạo giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ!

Trên mặt nổi, tại thiên sứ họa đưa tới nhân vực rung chuyển cùng một lần nữa thanh tẩy bên trong, nhân tộc bản thân tựa hồ cũng bởi vì Hứa Khôn ngoài ý muốn Vẫn lạc, cũng không biểu hiện ra thôn tính thiên hạ dã tâm, nhìn qua cũng không trở thành lớn nhất bên thắng.

Nhưng vụng trộm, Dương Dao bọn người sớm đã tránh đi tuyệt đại đa số theo dõi ánh mắt, cùng những thứ này thụ nhân tộc ân huệ giữa chủng tộc thành lập cực kỳ thâm hậu kiên cố tình hữu nghị.

Thậm chí trong đó một chút chủng tộc, mặt ngoài có thể phụ thuộc vào khác cường tộc, nhưng nội tâm chân chính công nhận lãnh tụ, lại vẫn luôn là nhân tộc!

Thân ở tộc khác, lòng đang người!

Như vậy, vấn đề tùy theo mà đến: Hai đại truyền thống Vương tộc một cái bản thân phong bế, một cái bị giới hạn điều kiện bản thân, mà xem như tân tấn bá chủ kiêm phá diệt Thiên sứ tộc đệ nhất công thần nhân tộc lại nhìn như Không đạt được gì, như vậy, tại thiên sứ họa lắng lại sau, đến tột cùng là ai, lặng yên trở thành nhân vực chân chính kẻ thống trị?

Đáp án, ra rất nhiều người đoán trước, nhưng lại hợp tình hợp lí —— Cửu vĩ yêu Hồ tộc!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc tổ địa Thanh Khâu, mặc dù ở vào Thú Vực cùng nhân vực giao giới khu vực, nhưng tộc này cho tới nay, không những cực ít tham dự Thú Vực nội bộ phân tranh, thậm chí cũng không thừa nhận tự thân thuộc về Thú Tộc phạm trù, mà là tự khoe là càng cao quý hơn, thần bí Yêu tộc.

Hắn toàn bộ chủng tộc chiến lược phương hướng phát triển, một mực là hướng về nhân vực hăng hái phát triển.

Mà Yêu tộc, vừa vặn là nhân vực bên trong số lượng khổng lồ nhất chủng tộc quần thể.

Như là tuyết Yêu tộc, hỏa Yêu tộc, nham Yêu tộc các loại, nó đặc điểm phần lớn ở chỗ trong tộc chủ thể thành viên đều có loại người hình thái!

Vẻn vẹn từ Yêu tộc Cái này nhất thống xưng, liền có thể nhìn thấy cửu vĩ yêu Hồ tộc chí tại chỉnh hợp nhân vực không phải người hình bộ tộc có trí tuệ khổng lồ dã tâm.

Đi qua, có cường đại Thiên sứ tộc cực kỳ Thiên quốc bản đồ xem như cách trở, cửu vĩ yêu Hồ tộc cứ việc một mực cố gắng kết giao, thẩm thấu nhân vực các nơi Yêu tộc thế lực, nhưng thế lực Phạm Vi từ đầu đến cuối khó mà đại quy mô, thành thể hệ mà kéo dài nhân vực nội địa.

Thiên sứ họa bộc phát cùng Thiên sứ tộc cuối cùng phá diệt, không thể nghi ngờ vì cửu vĩ yêu Hồ tộc triệt để dọn sạch hết đông tiến khuếch trương lớn nhất chướng ngại.

Nguyên bản, cho dù Thiên sứ tộc không còn, nhưng cấp tốc quật khởi, từ Hứa Khôn lãnh đạo nhân tộc đã thể hiện ra thế không thể đỡ vương giả chi tư, đủ để bổ khuyết quyền hạn chân không.

Nhưng mà, theo sát Thiên sứ tộc phá diệt sau đó, Hứa Khôn ngoài ý muốn Vẫn lạc, khiến Nhân tộc tự thân một trận trở thành các phương thế lực mơ ước mục tiêu.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc tại trong lúc này, cũng không lựa chọn giống chủng tộc khác như vậy vội vã không nhịn nổi mà đối nhân tộc bỏ đá xuống giếng, nhưng cướp lấy nhân vực thế lực xúc tu, lại tốc độ trước đó chưa từng có cùng cường độ, thật sâu thăm dò vào trong nhân vực cơ thể.

Vô số chủng tộc tại uy bức lợi dụ phía dưới phản chiến, thần phục với cửu vĩ yêu Hồ tộc dưới trướng.

Nó thế lực Phạm Vi điên cuồng phát triển, bản đồ khuếch trương đâu chỉ trăm triệu dặm, chỉnh thể thể lượng đã bành trướng đến một cái lệnh tất cả người biết chuyện cảm thấy tình cảnh hoảng sợ!