Thứ 3199 chương: Mục tiêu kế tiếp, khác biệt mục đích!.

Hôm nay thứ ba càng: 3199 chương!3/4!

......

Ngay tại Cơ Thanh thanh không từ mà biệt đồng thời, trên chiến trường, Hứa Khôn đã chỉ huy tiểu tam triệt để thôn phệ tiêu hóa viên kia Mộc tộc Bán Thánh hạt giống nòng cốt, hiếm thấy lại ăn một cái hương vị thuần chính ăn no nê.

Mà chính hắn, ánh mắt lạnh như băng kia giống như tối tinh chuẩn Tử Vong Xạ Tuyến, đã một mực phong tỏa cái tiếp theo đi săn mục tiêu ——

Chính là cái kia đã bản thân bị trọng thương, nửa bên Long Khu vẫn như cũ ở vào quỷ dị Hư vô Trạng thái, thực lực đại tổn long tộc Bán Thánh · Hắc băng!

Từ long tộc lần này vẻn vẹn phái ra hắc băng vị này thuộc về phương tây Long Đình, hắc long một mạch hậu duệ, mà không phải là phương đông Long Đình dòng chính Chân Long, liền có thể rõ ràng nhìn ra, đối với lần này liên hợp chặn đánh hành động, long tộc tuyệt không phải người chủ đạo, hắn thái độ càng nhiều là tượng trưng phối hợp cùng quan sát.

Long tộc nếu thật quyết định muốn chủ đạo cái nào đó đại sự, tất nhiên sẽ phái ra phương đông Long Đình bên trong Huyết Mạch thuần khiết, địa vị tôn sùng dòng chính hậu duệ, tỉ như trước đây lưỡi đao chín đình như vậy.

Mà phái ra hắc băng bực này phương tây Long Đình cự long hậu duệ, bản thân liền đại biểu long tộc cao tầng đối với chuyện này cũng không phải là cực độ xem trọng, đầu nhập sức mạnh có hạn.

Không chỉ là long tộc, phái ra vừa mới thiết lập không lâu, vẫn cần vững chắc Tinh Vệ một mạch đại biểu Phượng tộc, vẻn vẹn lấy một bộ linh thể phân thân ứng phó chuyện Mộc tộc, đoán chừng đều là ôm giống Xuất công không xuất lực, yên lặng theo dõi kỳ biến ý nghĩ.

Ân ~ Đương nhiên, còn muốn tính cả cái kia vẻn vẹn phái ra một cái không quan trọng tự vương, kết quả trong nháy mắt bị miểu sát tế cờ Huyền Quy tộc.

Từ những thứ này đỉnh tiêm thế lực qua loa trong thái độ, có thể rõ ràng mà nhìn ra, Hứa Khôn trước đây phán đoán hoàn toàn chính xác: Theo Hoang tộc bằng vào liên tiếp trận đánh ác liệt triệt để dương danh, tại cái này bị giới hạn quy tắc nấc thang thứ hai chiến dàn khung bên trong, cho dù là cao cao tại thượng Thánh tộc, trong lúc nhất thời cũng không bỏ ra nổi có thể hữu hiệu ách chế Hoang tộc tiếp tục lớn mạnh tuyệt đối thủ đoạn, trình độ nào đó, chỉ có thể tạm thời trơ mắt nhìn xem Hoang tộc thớt hắc mã này một đường lao nhanh.

Mà lần này nhìn như thanh thế thật lớn cửu tộc liên hợp chặn đánh hành động, ngoài chân chính phía sau màn đẩy tay cùng hạch tâm động lực, không hề nghi ngờ, chính là cùng Hoang tộc riêng có thù cũ, lại lúc trước Giết hoang hành động Bên trong đóng vai ám muội nhân vật —— Vương Sư tộc!

Từ các tộc phái ra cỡ nào cấp độ, thân phận bực nào chiến lực tham dự lần này liên hợp hành động, tựa như cùng ếch ngồi đáy giếng, đủ để rõ ràng phân tích ra bọn hắn giấu ở mặt ngoài hợp tác phía dưới chân thực ý nghĩ cùng chiến lược ý đồ.

Huyền Quy tộc xem như vừa mới tại mông tộc chiến trường thảm bại, bị thúc ép khuất nhục cầu hoà chủng tộc, lần này tham dự, thuần túy là bất đắc dĩ, thân bất do kỷ.

Khác Thánh tộc, Vương tộc đều đã tỏ thái độ hưởng ứng, nếu Huyền Quy tộc chỉ lo thân mình, không chỉ có lộ ra không hợp nhau, càng sẽ chắc chắn hắn E ngại Hoang tộc Truyền ngôn, dao động hắn Vương tộc uy tín.

Bởi vậy, bọn hắn đành phải nhắm mắt, tượng trưng mà phái ra một cái không quan trọng tự vương đến đây Trợ uy, vừa biểu lộ tư thái, lại đem thực tế phong hiểm xuống tới thấp nhất, có thể nói qua loa chi ý, lộ rõ trên mặt.

Long tộc lần này cũng không như quá khứ chèn ép Nhân tộc côn Lúc như vậy vội vã không nhịn nổi, dốc sức mà làm.

Vẻn vẹn phái ra một cái thuộc về phương tây Long Đình chi nhánh hắc long hậu duệ hắc băng, nó mục đích có lẽ phức tạp hơn:

Một mặt là căn cứ vào thánh tộc kiêu ngạo, không thể đối với Hoang tộc Khiêu khích Không có chút nào biểu thị; Một phương diện khác, thì rất có thể là mượn cơ hội này, khoảng cách gần kiểm nghiệm Hứa Khôn vị này đột nhiên xuất hiện, thanh danh vang dội cường giả bí ẩn chân thực nội tình cùng chiến lực thượng hạn, để vì long tộc sau này phải chăng đem Hoang tộc liệt vào cần trọng điểm chèn ép mục tiêu, thu thập trực tiếp mấu chốt tình báo.

Phượng tộc lựa chọn thì lộ ra ý vị thâm trường.

Ngoại trừ cùng với những cái khác Thánh tộc tương tự thăm dò mục đích, lần này cố ý phái ra từ Tinh Vệ Bán Thần gần đây sáng lập, chưa hoàn toàn triển lộ thực lực Tinh Vệ một mạch đại biểu, có lẽ còn ẩn chứa hướng cùng cấp độ minh hữu cùng đối thủ Tú cơ bắp Thâm ý.

Ý tại hướng vạn tộc tuyên cáo, Phượng tộc không chỉ có nội tình vẫn như cũ thâm hậu, càng tăng thêm hoàn toàn mới cường đại chi mạch, thực lực tổng hợp cùng tiềm lực lại lên một tầng nữa, khiến cho Tinh Vệ nhất mạch chính thức đi vào các phương thế lực trong tầm mắt.

Mộc tộc từ trước đến nay siêu nhiên, lần này tham dự, thăm dò ý vị lớn xa hơn thực tế chèn ép.

Một bộ linh thể phân thân, tiến có thể thu thập tình báo, lui có thể tùy thời bỏ qua, không tổn hao gì căn bản, phù hợp thứ nhất xâu cẩn thận bảo thủ phong cách hành sự.

Đi qua không tham dự loại này, lần này tham dự nhưng cũng không lộ ra mười phần xem trọng, là bởi vì Hoang tộc tự thân tính đặc thù!

Ngược lại là còn lại mấy vị, ngoại trừ đã bị Hứa Khôn khóa chặt vì cái tiếp theo mục tiêu săn giết long tộc hắc băng, sau lưng động cơ cũng đáng được nghiền ngẫm.

Vương Sư tộc không thể nghi ngờ là lần hành động này tích cực nhất người đề xuất cùng người thúc đẩy.

Bọn hắn không chỉ có phái ra hai vị Bán Thánh, càng thỉnh động Cửu Linh sư tử thánh vị này yên lặng nhiều năm nhân vật truyền kỳ, hắn chèn ép Hoang tộc, rửa sạch nhục nhã, tiễn trừ tai họa ngầm quyết tâm rõ rành rành.

Mà chủng tộc khác phái ra đại biểu, tuy không phải tuyệt đối chủ lực, nhưng cũng không phải thuần túy Đội hoạt náo viên.

Bọn hắn ở mức độ rất lớn, là muốn tận mắt chứng kiến, vị này ngày xưa truyền kỳ Bán Thánh, là có hay không có năng lực ngăn chặn lại Hoang tộc chi chủ Hứa Khôn cái kia nhìn như không thể ngăn trở kiêu căng phách lối.

Nếu có thể mượn cơ hội này trọng thương thậm chí giết chết Hứa Khôn, tự nhiên là nhạc kiến kỳ thành; Nếu không thể, cũng có thể nhờ vào đó thăm dò Hứa Khôn át chủ bài.

Lại nhìn còn lại mấy vị:

Tam thánh trong tộc còn lại côn tộc đại biểu, cho dù đối mặt chiến trường tình thế phong vân biến ảo, hắn khí tức vẫn như cũ như uyên đình nhạc trì, phảng phất một phương sâu không thấy đáy yên tĩnh đại dương mênh mông, trầm ổn làm người sợ hãi.

Coi khí độ, tuyệt không phải bình thường Bán Thánh, hắn thực lực sâu cạn, khó mà đánh giá.

Lúc nào tới này mục đích vì cái gì, còn chưa biết!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc cái vị kia đại biểu, thì một mực tự do tại vòng chiến phía ngoài nhất, một đôi mị nhãn trong lúc lưu chuyển, càng nhiều không phải đang tìm kiếm tiến công thời cơ, mà là tại tỉ mỉ quan sát, ghi chép trên chiến trường hết thảy.

Đoán chừng chủ yếu nhiệm vụ, là từ trong trận này quyết đấu đỉnh cao, tận khả năng nhiều thu thập có liên quan Hoang tộc, nhất là Hứa Khôn bản nhân chiến đấu Phương Thức, năng lực đặc tính mấy người trân quý tình báo.

Đến nỗi nàng thực lực bản thân như thế nào, phải chăng chuẩn bị một ít không muốn người biết quỷ dị thủ đoạn, đồng dạng là một cái ẩn số.

Tu La tộc cái vị kia cường giả, quanh thân ngưng tụ Huyết Sát chi khí nồng đậm đến cơ hồ hóa thành thực chất, tựa như một mảnh di động Huyết Hải.

Rõ ràng, cái này là đem Tu La tộc đặc hữu sát lục sát khí tu luyện tới cảnh giới cực cao thể hiện.

Bản thân hắn chiến ý dâng trào, một mực khát vọng gia nhập vào chiến đoàn, cùng Hứa Khôn chính diện chém giết.