Thứ 3708 chương: Nợ máu trả bằng máu, không chết không thôi!.

Hôm nay Canh [4]: 3708 chương!4/4!

......

Bây giờ, vô luận toà kia khổng lồ Tinh Đảo sau lưng cất dấu kinh khủng bực nào chủng tộc, vô luận đối phương còn có bao nhiêu không ra át chủ bài, đối với bọn này dực nhân Di tộc mà nói, đều không trọng yếu.

Huyết, nhất định phải dùng máu hoàn lại!

Báo thù! Vì mây thánh báo thù!

Giết yêu nữ kia! Chém thành muôn mảnh!

Nợ máu trả bằng máu, không chết không thôi!

Bi phẫn đến mức tận cùng gầm thét cùng gào thét hội tụ thành hủy diệt tiếng gầm, mỗi một cái Dực nhân tộc cường giả trong mắt đều thiêu đốt lên đồng quy vu tận quyết tuyệt.

Trên dưới cùng chung mối thù, hơn bốn trăm đạo sát khí ngút trời dựng lên, một mực khóa chặt giữa sân bốn thân ảnh kia, nhất là trung tâm vị kia vừa mới thu hồi Long Trảo, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt lại ánh mắt bình tĩnh như trước thải y thiếu nữ —— Hứa Thải Y.

Kết quả này, sớm tại Hứa Thải Y vung ra cái kia tuyệt sát nhất đao, càng tại nàng quyết định thừa cơ diệt Hồn Chi lúc, liền đã chú định.

Vô luận là tự tay thi hành giết hại Hứa Thải Y bản thân, vẫn là từ đầu đến cuối ở một bên lược trận quan chiến náo nhiệt, ăn đêm, chấp di ba tiểu chỉ, đối với cái này cũng không toát ra nửa phần ngoài ý muốn hoặc hối hận.

Dực nhân tộc, cũng không phải là trư tộc như vậy cùng nhân tộc, cùng Hoang Chủ Hứa Khôn từng có bạn cũ tình nghĩa hoặc hợp tác ngọn nguồn chủng tộc.

Ngược dòng tìm hiểu quá khứ, cái này nguồn gốc từ Thiên sứ tộc Huyết Mạch thí nghiệm bi kịch chủng tộc, tại năm đó Thiên sứ họa Các sự kiện bên trong, hắn lập trường cùng Hứa Khôn đại biểu nhân tộc thế lực, càng nhiều là ở vào đối địch hoặc phụ thuộc đối địch trạng thái.

Dạng này một cái đã rơi xuống đến B cấp danh sách mạt lưu, tổn thương nguyên khí nặng nề chủng tộc, vô luận là đối với bây giờ Hoang tộc như mặt trời ban trưa, vẫn là đối với đã trở thành Lam Tinh chủ làm thịt một trong nhân tộc mà nói, đều đã là không quan trọng gì, khó mà cấu thành thực chất uy hiếp tồn tại.

Nhưng mà, ánh mắt cần buông dài xa.

Lần này nấc thang thứ ba chiến · Cuối cùng Thánh chiến sau khi kết thúc, vạn tộc tranh bá sân khấu cuối cùng rồi sẽ quay về Lam Tinh bản thổ.

Có thể thấy trước, đến lúc đó nhằm vào Hoang tộc, Nhân tộc minh thương ám tiễn, tung hoàng ngang dọc nhất định đem tầng tầng lớp lớp.

Giống Dực nhân tộc côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa như vậy, lại quá khứ lập trường mập mờ thậm chí đối địch cỡ trung tiểu chủng tộc, gần như không có khả năng trở thành có thể tin minh hữu. Khả năng lớn hơn, là bọn hắn tại các phương thế lực uy bức lợi dụ hoặc sinh tồn áp lực dưới, trở thành nhằm vào nhân tộc hoặc Hoang tộc trong âm mưu một quân cờ, một cỗ không tính cường đại nhưng lại làm kẻ khác phiền nhiễu Sinh lực quân.

Cùng tương lai tại đối mặt phức tạp thế cục lúc, vô căn cứ thêm ra dạng này một cái tiềm tàng phiền phức, không bằng thừa này trong núi Lưỡng Giới tương đối Công bằng, quy tắc đơn giản cơ hội, đi cái kia Lôi Đình thủ đoạn, đánh gãy căn cơ!

Vân Chi lam, tượng trưng cho Dực nhân tộc giãy dụa cầu sinh Tương lai; Mà giờ khắc này Tinh Đảo bên trên cái này hơn 400 tên Đế cảnh, Thánh Tôn cường giả, chính là Dực nhân tộc kéo dài hơi tàn đến nay, giữ lại xuống cuối cùng Căn cơ Cùng Sống lưng!

Nếu có thể đem bọn hắn cùng nhau chôn vùi nơi này, như vậy Dực nhân tộc mất đi sẽ không chỉ là ngôi sao tương lai, càng là hiện tại duy trì chủng tộc danh sách hạng lực lượng trung kiên.

Đến lúc đó, cái này sớm đã bấp bênh chủng tộc, ngay cả hôm nay cái này B cấp hàng ngũ ở cuối xe địa vị đều đem không cách nào duy trì, triệt để biến thành vạn tộc trên bàn cờ mặc người chém giết, bị các phương thế lực thôn phệ hầu như không còn Tế phẩm, từ võ đài lịch sử bên trên buồn bã rút lui.

Vân Chi lam cái chết, gõ không chỉ có là hắn cá nhân vận mệnh chuông tang, càng là vì toàn bộ Dực nhân tộc còn sót lại quốc vận, tấu vang lên kết thúc nhạc dạo.

Bất quá, nguyện Cảnh Tuy Hoành, thực tế lại có chút hiểm trở.

Dưới mắt, bọn hắn vẻn vẹn có 4 người —— Trong đó Hứa Thải Y càng là sức mạnh hao tổn có phần cự —— Nhưng phải đối mặt vượt qua bốn trăm tên bởi vì thủ lĩnh chết thảm, hy vọng phá diệt mà lâm vào điên cuồng báo thù trạng thái Dực nhân tộc cường giả.

Số lượng này cùng về khí thế cách xa so sánh, cho dù ai nhìn, cũng không khỏi lòng sinh lo nghĩ: Đây có phải hay không...... Quá mức khinh thường? Thậm chí có chút cuồng vọng?

Ngay tại Dực nhân tộc báo thù dòng lũ sắp triệt để nuốt hết 4 người lúc ——

Hừ.

Một mực ôm cánh tay mà đứng, phảng phất việc không liên quan đến mình ăn đêm, cuối cùng phát ra một tiếng cực nhẹ, lại băng lãnh thấu xương hừ nhẹ.

Theo tiếng này hừ nhẹ, ba tiểu chỉ quanh thân tầng kia một mực dùng che lấp chân thực nội tình, như có như không mê vụ che chắn, giống như bị cuồng phong thổi tan sa mỏng, chợt tiêu tan!

Một mực bị bọn hắn tận lực thu liễm, ẩn tàng khí thế, lại không giữ lại mà buông thả ra tới, giống như ba tòa yên lặng núi lửa chợt thức tỉnh, hướng phiến chiến trường này tỏ rõ chân thực tồn tại.

Khi cảm giác lực bén nhạy Dực nhân tộc các cường giả, cuối cùng rõ ràng Nhìn Rõ ràng cái này ba tên thần bí lược trận giả chân thực cảnh giới lúc, bọn hắn tập thể sửng sốt một cái chớp mắt.

Cũng không phải là bởi vì cảm giác được cảnh giới có bao nhiêu cao thâm mạt trắc, làm người tuyệt vọng.

Vừa vặn tương phản, cái kia cảm giác phản hồi về tới kết quả, để cho rất nhiều dực nhân cường giả tại trong cực kỳ tức giận cùng bi thương, vậy mà hoang đường địa sinh ra một tia...... Khó có thể tin kinh ngạc, thậm chí là một tia bị lường gạt một dạng hoang đường cảm giác.

Cái này 3 cái khí thế thâm trầm, tư thái bễ nghễ, bị trong tiềm thức bọn họ coi là Cao thủ trong cao thủ, Cường giả trong cường giả, đủ để bảo vệ vị kia thiếu nữ thần bí hoành hành không sợ Người hộ đạo......

Bọn hắn chân thực cảnh giới, càng như thế...... Thấp?

Ba tiểu đơn độc trong đó, hình thể nhất là khôi ngô hùng tráng, tựa như sơn nhạc chấp di, cảnh giới không thể nghi ngờ là cao nhất, nhưng cũng vẻn vẹn...... Lục cảnh Thánh giả sơ kỳ!

Mà dùng tên giả náo nhiệt, mắt vàng bướng bỉnh nam tử, cùng khí chất thanh lãnh như đêm ăn đêm, bị giới hạn bọn họ cùng chủ nhân ký Huyết Khế quy tắc chế ước, cảnh giới của hắn thậm chí không thể đột phá tầng kia mấu chốt hàng rào, vẫn như cũ dừng lại ở...... Đế cảnh tầng thứ đỉnh phong!

Đế cảnh đỉnh phong, lục cảnh sơ kỳ......

Đây chính là ba người kia có can đảm bỏ mặc nhà mình Thiếu chủ Độc chiến toàn tộc, đối mặt hơn 400 điên cuồng cường địch vẫn như cũ khí định thần nhàn...... Toàn bộ sức mạnh?

Hoang đường!

Cực hạn hoang đường cảm giác, giống như nước đá hỗn tạp lửa giận, giội rửa qua mỗi một cái dực nhân cường giả trong lòng.

Lập tức, cái kia bị tạm thời đè nén sát ý cùng báo thù điên cuồng, lấy càng thêm dữ dằn, càng thêm không chút kiêng kỵ tư thái, ầm vang bộc phát!

Thì ra bất quá là phô trương thanh thế!

Chỉ là Đế cảnh, nhập môn Thánh giả, cũng dám ở này khoe oai?

Giết bọn hắn! Tính cả yêu nữ kia, cùng nhau nghiền nát!

Một cái nhập môn lục cảnh Thánh giả, hai tên dừng lại ở ngũ cảnh đỉnh phong Đế cảnh, lại thêm một cái vừa đánh xong trận đánh ác liệt, khí tức chưa bình phục Tứ Cảnh Thiên vương......

Chỉ là 4 người, liền dám như thế không chút kiêng kỵ xâm nhập nhất tộc Tinh Đảo nội địa, đối mặt gấp mấy trăm lần tại mình cừu địch, thậm chí bày ra một bộ đảo khách thành chủ, chưởng khống sinh tử tư thái?

Đây quả thực là trượt thiên hạ chi đại kê!

Không biết trời cao đất rộng, cũng không biết chết sống là vật gì!

Đơn giản không biết mùi vị! Là ai cho bọn hắn dũng khí? Coi là thật không biết trời cao đất rộng! Một cái Dực nhân tộc trưởng lão giận quá mà cười, âm thanh bởi vì cực hạn phẫn nộ mà vặn vẹo.

Thật sự cho rằng chúng ta là bùn nặn hay sao?

Cảnh giới, nhân số, thậm chí bây giờ đổ xuống mà ra sát ý cùng báo thù ý chí...... Vô luận từ góc độ nào nhìn, ưu thế đều hoàn toàn, triệt triệt để để mà nắm ở Dực nhân tộc một phương!

Cái này đã không phải cách xa, mà là gần như hoang đường nghiền ép trạng thái.

Vây bọn hắn lại! Trước tiên tập trung lực lượng, lấy thế Lôi Đình chi thế giết chết nữ tử kia, vì mây thánh báo thù! Đến nỗi ba cái kia giả thần giả quỷ gia hỏa...... Sau đó sẽ chậm chậm bào chế, nhất định phải để cho bọn hắn muốn sống không được, muốn chết không xong!

Tại mấy vị hạch tâm trưởng lão nghiêm nghị chỉ huy cùng ánh mắt ra hiệu phía dưới, Dực nhân tộc trận hình cấp tốc biến động.

Vượt qua hai trăm danh khí hơi thở cường hoành, ít nhất cũng là Đế cảnh trung hậu kỳ dực nhân cường giả, mang theo căm giận ngút trời cùng các loại quang hoa, giống như di động tường thành, hướng về náo nhiệt, ăn đêm, chấp di 3 người mãnh liệt đè đi, ý đồ đem bọn hắn tạm thời cách trở, chia cắt ra tới.

Mà còn lại lực lượng mạnh nhất, thì lại lấy Thái trưởng lão cầm đầu mười mấy tên lục cảnh Thánh Tôn làm hạch tâm, cuốn lấy trên trăm tên tinh nhuệ Đế cảnh, tạo thành một cỗ hủy diệt tính dòng lũ, mang theo tất sát tín niệm, trực tiếp nhào về phía giữa sân đạo kia hơi có vẻ cô đơn thải y thân ảnh —— Hứa Thải Y!

Yêu nữ! Nạp mạng đi ——!!