Thứ 3377 chương: Yểm hộ hi sinh, thất tuyệt chi phong!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3377 chương!1/4!

......

Lân gió đã không còn bất cứ chút do dự nào, hắn triệt để từ bỏ tất cả phòng ngự, đem còn sót lại tất cả lực lượng, tính cả cái kia đang tại cháy hừng hực, gần như khô kiệt pháp thân bản nguyên, đều không giữ lại chút nào quán chú, áp súc tại một điểm!

Hắn không quan tâm, tùy ý cái kia khổng lồ Phong Kỳ Lân pháp thân tại cao tốc xoay tròn xé rách cùng tự thân sức mạnh điên cuồng phát tiết phía dưới gia tốc sụp đổ, tan rã, tại một tiếng long trời lở đất, phảng phất muốn gào vỡ bầu trời trong tiếng hét vang, toàn bộ pháp thân hóa thành một đạo nghịch xạ mà lên thanh sắc lưu tinh, lấy quyết tuyệt vô cùng tư thái, bỗng nhiên chọc thủng tầng kia trùng điệp chồng, trầm trọng sền sệch sương khói gò bó!

Bá ——!

Giờ khắc này, cảnh tượng có thể xưng bi tráng mà thảm liệt!

Lân Phong Pháp Thân giống như mất khống chế sau cưỡng ép kéo chiến cơ, kéo lấy ảm đạm phá toái, giống như nến tàn trong gió một dạng cuối cùng tia sáng, mang theo vô số tung tóe năng lượng mảnh vụn, cưỡng ép từ cái kia to lớn vô cùng, còn tại trong cao tốc xoay tròn tử vong đám mây con quay ngang tàng bay vọt ra!

Hắn pháp thân cơ hồ đã hoàn toàn trong suốt, mặt ngoài hiện đầy giống mạng nhện dày đặc đáng sợ vết rách, khí tức uể oải hỗn loạn tới cực điểm, phảng phất sau một khắc liền muốn triệt để tan đi trong trời đất.

Nhưng hắn thành công! Hắn lấy tự thân pháp thân gần như triệt để sụp đổ làm đại giá, trở thành thứ nhất bằng vào tự thân sức mạnh, cưỡng ép thoát ly Dương Dao này quỷ dị phong vân trói buộc Kỳ Lân Tử!

Đủ!

Lân gió dùng hết cỗ này tàn phá pháp thân ở bên trong cuối cùng còn sót lại khí lực cùng ý chí bất khuất, đem phá toái pháp thân bên trong tất cả còn sót lại Phong hệ pháp tắc mảnh vụn, cưỡng ép áp súc, ngưng tụ làm cực hạn một điểm!

Hóa thành một đạo vô cùng ngưng luyện, lại mang theo một đi không trở lại chi đau buồn thanh sắc lưu quang, giống như sao chổi tập nguyệt, nghĩa vô phản cố hướng về phong vân chi nhãn trung tâm nhất, đạo kia từ đầu đến cuối đứng yên thân ảnh ngang tàng va chạm mà đi!

Hắn phải dùng cuối cùng này xung kích, cái này đốt hết hết thảy bản thân hi sinh, vì vẫn bị vây ở trong đám mây các huynh đệ, sáng tạo cái kia duy nhất một cơ hội!

Dương Dao bình tĩnh nhìn chăm chú lên cái này ngưng tụ tất cả tuyệt vọng cùng hy vọng sắp chết nhất kích, trên mặt vô hỉ vô bi, chỉ là nhẹ nhàng nâng lên cái kia như ngọc bàn tay.

Trong lòng bàn tay, một cái nhỏ bé, nhìn như không chút nào thu hút, nội bộ lại ẩn chứa so với lân gió càng thêm tinh diệu, càng thêm thâm thúy chi Phong hệ pháp tắc huyền bí trong suốt luồng khí xoáy, lặng yên hiện lên, xoay tròn.

Trong chốc lát, một hồi gió cùng Phong Chi ở giữa, liên quan đến pháp tắc lý giải cùng sức mạnh tầng cấp cực hạn đọ sức, tại cái này đỉnh biển mây, im lặng lại hung hiểm vạn phần ầm vang bộc phát!

Không có đinh tai nhức óc tiếng vang, chỉ có pháp tắc phương diện trực tiếp nhất, tàn khốc nhất va chạm cùng chôn vùi!

Tản mạn ra năng lượng loạn lưu giống như vô số chuôi vô hình, sắc bén tuyệt luân pháp tắc chi nhận, không thể tránh khỏi ảnh hưởng đến Phong Nhãn bên ngoài cái kia còn tại tác dụng quán tính phía dưới cao tốc xoay tròn khổng lồ đám mây, khiến cho vốn là hoà hợp hoàn mĩ vận chuyển quỹ tích, xuất hiện một tia nhỏ bé không thể nhận ra ngưng trệ cùng hỗn loạn.

Nhưng mà, sức mạnh tuyệt đối chênh lệch, khiến cho cuộc tỷ thí này kết cục không chút huyền niệm.

Cuối cùng vẫn là lân Phong Triệt Để bị thua, đạo kia quyết tuyệt thanh sắc lưu quang, tại chạm đến Dương Dao lòng bàn tay cái kia nhỏ bé luồng khí xoáy nháy mắt, tựa như cùng đụng phải tuyên cổ bất động bàn thạch, từng khúc vỡ nát, tan rã!

Hắn lực lượng cuối cùng cùng ý chí, giống như trong bầu trời đêm rực rỡ nhất nhưng cũng ngắn ngủi nhất pháo hoa, triệt để chôn vùi.

Khổng lồ pháp thân hư ảnh cuối cùng hoàn toàn tiêu tan, chỉ còn lại điểm điểm mang theo thê diễm đỏ thẫm Huyết Quang, giống như khấp huyết trân châu, im lặng vẩy xuống trường không.

Nhưng hắn nhiệm vụ, hắn cái kia đau buồn hi sinh, đã hoàn thành!

Ngay tại hắn dốc hết tất cả, lấy tự thân làm thuẫn tận khả năng trở ngại đám mây xoay tròn, đồng thời cuối cùng lấy mạng sống ra đánh đổi hấp dẫn Dương Dao tuyệt đại bộ phận lực chú ý cùng thời khắc đó ——

Rống ——!!! Rống ——!!!

Mặt khác hai bên cái kia lăn lộn không nghỉ trầm trọng trong tầng mây, kèm theo hai tiếng đinh tai nhức óc, tràn đầy đập nồi dìm thuyền cùng quyết tử khí thế Kỳ Lân gào thét, hai đạo cường hãn vô song, giống như núi lửa bộc phát một dạng khí tức khủng bố, ầm vang bộc phát, giống như hai thanh Khai Thiên cự phủ, cưỡng ép xé rách, xuyên thủng cái kia cứng cỏi phong vân hàng rào!

Trước hết nhất đập vào tầm mắt, đâm thủng mê vụ, là cái kia tại lăn lộn đám mây một chỗ chợt sáng lên, giống như siêu tân tinh bộc phát một dạng loá mắt trắng lóa quầng sáng!

Quầng sáng lao nhanh khuếch tán, hóa thành vô số đạo ngưng luyện như thực chất tịnh hóa quang mâu, điên cuồng xua tan, xé rách chung quanh từng lớp sương mù!

Đây là lân quang tại tụ lực, hắn tại dùng tự thân bổn nguyên nhất Kỳ Lân nguồn sáng, tính toán triệt để xua tan cái này làm cho người mê thất tầng tầng sương khói! Đây chính là lân gió lấy mạng sống ra đánh đổi, vì hắn, vì tất cả huynh đệ tranh thủ được cơ hội quý báu!

Nhưng mà, ngay tại lân quang còn tại toàn lực vì mọi người phá vỡ cái này mê vụ đám mây, tia sáng chưa hoàn toàn phổ chiếu lúc ——

Một cỗ vô hình vô chất, lại mang theo rét thấu xương băng hàn cùng xâm thực chi lực năng lượng, giống như tiềm hành tại trong bóng tối trí mạng rắn độc, dẫn đầu làm khó dễ!

Nó nhanh đến mức vượt qua tư duy, lập tức lấn đến gần, thẩm thấu Dương Dao bản thể phòng hộ, giống như một đôi đến từ U Minh vô hình lợi trảo, ngoan lệ mà xảo trá mà xâm nhập Dương Dao sâu trong thức hải!

Là lân hồn!

Dương Dao bộ đội sở thuộc thự này quỷ dị đám mây, khiến cho chư Kỳ Lân Tử thân hãm mê vụ, ngũ giác ngăn cách, thậm chí ngay cả các huynh đệ phương hướng đều không thể cảm giác, càng tại dưới thao túng của nàng, suýt nữa bị cái kia cao tốc tự quay con quay đám mây quấy đến thần hồn điên đảo, pháp thân băng liệt. Nhưng mà, xem như sở trường tại Hồn Chi một đạo Kỳ Lân Tử, lân hồn tại bực này quỷ quyệt khó lường, nhằm vào cảm giác cùng tinh thần thủ đoạn phía dưới, lại bằng vào đối với linh hồn bản chất khắc sâu lý giải, vẫn như cũ giữ vững một phần khó được thanh minh!

Cũng chính là hắn, tại thứ trong lúc nhất thời, khi lân gió giận mà phá vỡ tầng mây hấp dẫn chú ý, liền thông qua linh hồn kết nối có liên lạc lân gió, đồng thời cấp tốc chế định cái này liên hoàn chiến thuật —— Do Lân Quang toàn lực bài trừ mê vụ, lân gió không tiếc đại giới chính diện dây dưa Dương Dao, mà chính hắn, thì tìm kiếm cái kia chớp mắt là qua tuyệt hảo thời cơ, đối với Dương Dao bản nguyên linh hồn trực tiếp làm loạn!

Chiêu này mặc dù hiểm, có thể xưng được ăn cả ngã về không, nhưng một khi công thành, liền có thể trực kích yếu hại, triệt để phế bỏ Dương Dao chiến lực!

Linh hồn tổn thương, đó là bất kỳ chủng tộc nào, bất luận cái gì cấp độ sinh vật đều rất khó tiếp nhận, cơ hồ không cách nào nghịch chuyển đạo cơ tổn thương!

Bất quá...... Sự tình phát triển, thật sự sẽ như bọn hắn mong đợi đơn giản như vậy sao?

Tại lân hồn cái kia vô hình vô chất linh Hồn Chi lực xâm nhập chính mình thức hải cùng trong lúc nhất thời, Dương Dao cường đại linh hồn cảm giác lực đã rõ ràng cảm giác được cái này đến từ sau lưng nguy cơ trí mạng!

Nhưng mà, đối mặt phía trước còn tại tiến hành vùng vẫy giãy chết, điên cuồng tấn công lân gió, cùng với sau lưng cái này lặng yên không một tiếng động, trực chỉ linh hồn tuyệt sát nhất kích lúc, trên mặt của nàng, nhưng lại không có nửa phần bối rối.

Khóe miệng ngược lại thoáng ánh lên thanh thiển mà khó lường ý cười, nàng môi son khẽ mở, thanh âm không linh giống như gió ngâm, rõ ràng quanh quẩn tại thức hải cùng thực tế giao giới: Gió nổi lên có thất tuyệt, một là tuyệt sắc, hai là tuyệt âm thanh, ba là tuyệt hương, bốn là tuyệt vị, năm là tuyệt sờ......