Thứ 3035 chương: Tuyết nữ lai sứ, hợp mưu diệt địch!.

Ngay tại A Lực cùng yên nhiên ngắn ngủi ôm nhau, lẫn nhau tố lo lắng lúc, một bên Ma Cừu ánh mắt đã rơi vào đi theo đến vị kia Tuyết yêu tộc nữ tử trên thân, trong lòng của hắn tuy có ngờ tới, lại vẫn ra vẻ không biết mà dò hỏi: Yên nhiên cô nương, vị này là......?

Không cần yên nhiên mở miệng giới thiệu, vị kia quanh thân quanh quẩn nhàn nhạt rùng mình Tuyết yêu tộc nữ tử hơi hơi tiến lên một bước, trắng như tuyết dài tiệp run rẩy, dáng vẻ ưu nhã lại lễ tiết chu toàn mà mở miệng nói: Tuyết nữ, phụng gia sư Tuyết Chủ chi mệnh đến đây, gặp qua Hoang tộc chư vị đại nhân. Lần này riêng hiệp đàm hai tộc hợp tác sự nghi mà đến.

Yên nhiên tự thân xuất mã, nó mục đích đám người sớm đã lòng dạ biết rõ.

Bây giờ thấy đối phương không chỉ có sảng khoái bàn bạc, càng là điều động sứ giả tự mình đến đây hoang quân đại doanh, hắn thành ý hợp tác đã không cần nói cũng biết.

Mà từ vị này tự xưng là Tuyết nữ Sứ giả ngắn gọn tự giới thiệu bên trong, càng có thể bắt được mấy cái mấu chốt tin tức: Nàng không chỉ có đại biểu cho Tuyết Yêu Tộc chi chủ ý chí, bản thân càng là Tuyết Chủ đệ tử, có thể bị ủy thác nhiệm vụ quan trọng, càng có có thể là A Lực căn cứ vào Hứa Khôn, yên nhiên căn cứ vào Vân Vận như thế thân truyền đệ tử.

Lần này đối tiếp, yên nhiên lấy Hoang Chủ thân truyền đệ tử thân phận đi tới, đối phương cũng lấy ngang hàng thân phận đáp lại, lộ ra phá lệ trịnh trọng.

Ngươi tốt, ta là A Lực, sư thừa Hoang Chủ, đương nhiệm lần này viễn chinh đại quân thống soái. A Lực nghe vậy, lập tức thu liễm cảm xúc, thể hiện ra thân là một Quân chủ soái vốn có khí độ, lễ phép đáp lại.

Tuyết nữ cặp kia đôi mắt màu băng lam tại A Lực cùng yên nhiên trên thân ngắn ngủi dừng lại, khóe môi nổi lên một tia như có như không mỉm cười, lập tức cắt vào chính đề: Gia Sư phái ta đến đây, chủ yếu có hai cái mục đích.

A Lực cùng Ma Cừu trao đổi ánh mắt một cái, cảm thấy ngoài ý muốn.

Vốn cho là ý hướng hợp tác đạt tới chính là mục tiêu chủ yếu, không nghĩ tới đối phương còn minh xác mục đích gì.

Ma Cừu ngầm hiểu, tiến lên một bước, trầm ổn mở miệng: Không biết là cái nào hai cái mục đích? Xin lắng tai nghe.

A Lực ở một bên bổ sung giới thiệu nói: Vị này là Ma Cừu tiên sinh, chính là quân ta thủ tịch tham mưu, đảm nhiệm hoang làm cho chức, nhưng toàn quyền xử trí tất cả quân sự ngoại giao sự nghi.

Ma tiên sinh minh giám. Tuyết nữ khẽ gật đầu, âm thanh thanh lãnh như tuyết suối: Lần này Hoang tộc đại quân đến tộc ta chiến trường, ta Tuyết Yêu Tộc vốn là chịu cố nhân sở thác, sớm đã có cùng Hoang tộc liên thủ chi ý. Nguyên bản kế hoạch chờ đại chiến mở ra sau, lại tìm cơ hội cùng quý quân hô ứng. Không ngờ Hoang Chủ có thể liệu chuyện tại trước tiên, quả quyết điều động yên nhiên cô nương xâm nhập tộc ta nội địa trung khu bàn bạc, như thế quyết đoán cùng tầm nhìn xa, làm ta sư tôn tán thưởng không thôi.

Nàng dừng một chút, tiếp tục nói: Tất nhiên Hoang tộc cũng nghi ngờ hợp tác chi tâm, ta Tuyết Yêu Tộc tự nhiên dốc sức phối hợp, nguyện cùng Hoang tộc chung sức hợp tác, chung đồ đại nghiệp.

Chịu cố nhân sở thác? Ma Cừu bén nhạy bắt được tuyết nữ trong giọng nói mấu chốt tin tức, trong mắt lóe lên một tia tìm tòi nghiên cứu tia sáng: Xin hỏi tuyết nữ các hạ, là chịu vị nào cố nhân sở thác?

Trên thực tế, ngay cả Ma Cừu nội tâm cũng cảm thấy hiếu kỳ.

Sớm tại tiến quân Tuyết Yêu Tộc chiến trường phía trước, Hứa Khôn liền cố ý giao phó yên nhiên có thể nếm thử xâm nhập Tuyết Yêu Tộc nội địa, khẳng định có khả năng rất lớn cùng với đạt tới hợp tác.

Hứa Khôn đến tột cùng là như thế nào dự đoán đánh giá ra điểm này?

Có lẽ, đáp án liền giấu ở cái này Bị người sở thác Bốn chữ bên trong!

Tại vạch ra ta Tuyết Yêu Tộc sau lưng cái vị kia ‘Cố Nhân’ phía trước, Tuyết nữ lại xảo diệu đem đề tài tạm thời gác lại, thừa nước đục thả câu: Không bằng chúng ta trước tiên thương định trước mắt cấp bách ở trước mắt chiến sự như thế nào? Chuyện này liên quan đến hai chúng ta quân tướng sĩ sinh tử tồn vong.

Ma Cừu biết nghe lời phải, gật đầu nói: Nói có lý. Như vậy các hạ nói tới cái mục đích thứ nhất, chắc hẳn chính là ứng đối dưới mắt đóng quân tại hai ta tộc biên giới Huyền Quy, ngạc tộc liên quân a?

Chính là. Tuyết nữ khẳng định nói: Ta Tuyết Yêu Tộc vốn không tâm cùng Huyền Quy tộc làm bạn, lần này liên danh ký tên cái kia ‘Tru Hoang Thỉnh Nguyện Thư ’, một mặt là bị tình thế ép buộc, không muốn chính diện đắc tội Huyền Quy, ngạc tộc cái này hai đại quái vật khổng lồ; Một phương diện khác, cũng là đang lặng lẽ đợi Hoang tộc thiên binh buông xuống, để nội ứng ngoại hợp, chung nâng đại sự.

Hoang tộc trước đây hai trận chiến tất cả lấy thế Lôi Đình chi thế hoàn toàn thắng lợi, đã hướng vạn tộc đã chứng minh không thể ngăn trở hùng hậu thực lực. Ta Tuyết Yêu Tộc tự biết mình, tuyệt không phải hoang quân địch. Bởi vậy, hiện nay nguyện cùng Hoang tộc chân thành hợp lực, tiền hậu giáp kích, nhất cử nghiêng nuốt chi này đóng quân tại tộc ta trên đất hai tộc liên quân!

Ma Cừu chưa đáp lại, tính tình ngay thẳng A Lực đã là kìm nén không được, giành nói: Đã như vậy, cái kia còn có cái gì tốt do dự! Mời ngươi lập tức đưa tin, để cho Tuyết Yêu Tộc đại quân từ quân địch hậu phương phát động tập kích! Ta hoang Quân chủ lực đem đồng thời từ chính diện cắt vào, nhất định một trận chiến định càn khôn, toàn diệt quân địch!

Lực ca, ngươi đừng vội đi. Yên nhiên nhẹ nhàng kéo một chút A Lực cánh tay, ôn nhu khuyên nhủ: Lại nghe tuyết nữ tỷ tỷ nói hết lời, thương nghị chu toàn lại hành động cũng không muộn.

A Lực các hạ, vẫn xin sao chớ vội. Tuyết nữ cũng mặt lộ vẻ vẻ trịnh trọng giải thích nói: Trước mắt, cũng không phải là phát động giáp công thời cơ tốt nhất. Nếu bây giờ động thủ, mặc dù tất thắng, nhưng hai chúng ta quân chỉ sợ tất cả phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Cắt ~ Liền những cái kia xú ngư lạn hà? A Lực nghe vậy, vô ý thức nhếch miệng, trong giọng nói mang theo vài phần xem thường.

Liên khắc hai tộc, hoang quân thiệt hại cực kỳ bé nhỏ, cái này khiến hắn đối địch quân chiến lực ước định có phần thấp.

Nhưng mà, tâm tính quy tâm thái, xem như một quân thống soái, hắn biết rõ nhất thiết phải đối với dưới trướng mỗi một vị tướng sĩ sinh mệnh phụ trách.

Nếu bởi vì khinh địch liều lĩnh mà dẫn đến thương vong không cần thiết, nhất định đem dao động quân tâm.

Hắn đè xuống vội vàng xao động, truy vấn: Cái gì là thời cơ tốt nhất? Vì cái gì bây giờ động thủ thiệt hại sẽ không nhỏ?

Ma Cừu nhưng lại đăm chiêu, kết hợp trước đây quan sát mở miệng nói: Mấy ngày trước, ta từng tại hai quân giằng co tiền tuyến quan sát quân địch động tĩnh, gặp hắn hai cánh quân trận bầu trời hình như có dị trạng, khí huyết ngút trời, ngưng kết thành chẳng lành huyết vân, cuồn cuộn không ngừng, lại không biết là duyên cớ nào?

Tuyết nữ trong mắt lập tức toát ra vẻ tán thưởng: Ma tiên sinh quả nhiên mắt sáng như đuốc, Động Sát Nhập Vi! Ta muốn chỉ ra mấu chốt, chính là chuyện này!

Nói xong, nàng đầu ngón tay một lần, lấy ra một quyển chú tâm vẽ địa đồ bằng da thú, ở trước mặt mọi người chầm chậm bày ra.

Chỉ thấy đồ bên trên cực kỳ tường tận tiêu chí rót Huyền Quy, ngạc tộc 1 ức viện quân tại Tuyết Yêu Tộc trên chiến trường tất cả bố phòng điểm vị, binh lực phối trí, thậm chí bao gồm một chút bí ẩn điều động con đường!