Thứ 3501 chương: Thiên cơ phản phệ, vạn tộc tận thế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3501 chương!1/4!

......

Quanh người hắn nguyên bản hơi có vẻ chán nản khí tức chợt ngưng lại, một cỗ băng lãnh rét thấu xương, gần như thực chất sát ý không bị khống chế tràn ngập ra, phảng phất liền trong điện tia sáng đều mờ tối mấy phần.

Hắn bỗng nhiên giương mắt, nhìn về phía Lý Dịch An, sâu trong mắt hình như có ánh sáng đỏ tươi lóe lên một cái rồi biến mất, âm thanh từ trong hàm răng gạt ra, mang theo kim loại ma sát một dạng hàn ý:

Người nào làm?

Cái này bốn chữ hỏi ra, không khí đều tựa như đóng băng. Nguyệt Thuyền nhi bọn người càng là ngừng thở, các nàng hiếm khi nhìn thấy chủ nhân toát ra trần trụi như thế, dữ dằn như vậy cảm xúc.

Nhưng mà, Lý Dịch An hư ảo trên khuôn mặt hiện ra một vòng sâu đậm bất đắc dĩ cùng hoang mang, nàng chậm rãi lắc đầu: Không biết.

Không biết? Hứa Khôn đỉnh lông mày nhàu nhanh, sát ý chưa tiêu, nghi hoặc đột ngột tăng.

Chuyện này...... Phượng tộc trên dưới giữ kín như bưng, phong tỏa phải cực kỳ nghiêm mật.

Lý Dịch An giải thích nói, ngữ khí ngưng trọng: Cho dù lấy Dao Dao thân phận của các nàng cùng con đường, nhiều mặt thám thính, có khả năng biết được cũng vẻn vẹn ‘Bị tập kích Trọng Thương’ cái này mơ hồ kết quả, đến nỗi chi tiết cụ thể, kẻ tập kích thân phận, sở dụng thủ đoạn...... Tất cả như đá ném vào biển rộng, không tìm ra manh mối.

Từ đó về sau, Hoàng nhi liền lại không công khai lộ diện, một mực bị Phượng Chủ lấy tối cao quy cách bảo vệ nghiêm mật, ngăn cách hết thảy ngoại giới nhìn trộm cùng tiếp xúc.

Như vậy...... Kẻ tập kích đâu? Phượng tộc dốc sức truy tra, chẳng lẽ cũng không thu hoạch được gì?

Hứa Khôn truy vấn, hắn biết rõ Phượng tộc năng lượng cùng hắn vị kia Phượng Chủ mỗ mỗ thủ đoạn, nếu hắn tức giận phía dưới toàn lực truy hung, chư thiên vạn tộc có thể hoàn toàn giấu giếm hành tích thế lực có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây chính là tối chỗ kỳ hoặc. Lý Dịch An hư ảo hai đầu lông mày cũng lồng bên trên khói mù, Căn cứ lẻ tẻ lưu truyền ra tin tức, một lần kia, Phượng Chủ chắc chắn tức giận. Phượng tộc tám mạch tinh nhuệ tề xuất, hắn lửa giận không chỉ có bao phủ chuyện xảy ra Thú Vực hoà hoãn khu vực, càng dính líu xung quanh vô số lớn nhỏ chủng tộc, nhấc lên một hồi kéo dài mấy tháng, máu chảy thành sông thanh tẩy cùng trả thù...... Ở giữa, nghe nói liền long tộc, côn tộc chờ cùng Phượng tộc quan hệ phức tạp Thánh tộc, đều hiếm thấy cung cấp một ít phương diện bên trên hiệp trợ cùng phối hợp.

Nàng dừng lại một chút, âm thanh thấp hơn: Thế nhưng là, kết quả...... Vẫn là một mảnh mê vụ.

Không có bất kỳ cái gì chứng cớ xác thực chỉ hướng cái nào đó cụ thể chủng tộc hoặc thế lực, tất cả nhìn như khả nghi manh mối đều tại xâm nhập truy tra sau không hiểu đứt gãy, tiêu thất. Cuối cùng, chuyện này lại trở thành vạn tộc cao tầng ở giữa một cọc ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng lại không người có thể giải án chưa giải quyết, theo thời gian trôi qua, dần dần bị mới chiến sự cùng phong ba che giấu.

Hứa Khôn sau khi nghe xong, biểu tình trên mặt triệt để đọng lại, trong mắt sôi trào sát ý cùng kinh nghi xen lẫn thành một mảnh sâu không thấy đáy u đầm.

Không có tìm được? Tại Phượng tộc đem hết toàn lực truy tra, thậm chí khả năng có được khác Thánh tộc ngầm đồng ý hiệp trợ tình huống phía dưới, thậm chí ngay cả hung thủ cái bóng đều không sờ đến?

Cái này không hợp lôgic, trừ phi......

Hứa Khôn trước tiên nghĩ tới là đây là một hồi đến từ đỉnh tiêm Thánh tộc ở giữa thanh lý tiết mục, tìm kế lấy hoàn thành một ít mục đích không thể cho người biết!

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, bỗng nhiên hai mắt nhắm lại, quanh thân đó thuộc về Hoang Chủ bàng bạc uy áp chậm rãi nội liễm, cả người lâm vào một loại cực hạn trầm tĩnh. Nhưng mà, tại cái này trầm tĩnh biểu tượng phía dưới, hắn linh đài thức hải lại tại điên cuồng vận chuyển, mênh mông như biển sao thần niệm cùng nhân quả cảm giác bị điều động đến cực hạn, bắt đầu cưỡng ép thôi diễn, ngược dòng tìm hiểu cái kia cùng nguyên Hoàng nhi gặp chuyện tương quan, đã sớm bị thời gian cùng mê vụ tầng tầng che giấu thiên cơ quỹ tích!

Hắn vội vàng tại biết chân tướng!

Nhưng mà, thôi diễn vừa mới xâm nhập, Hứa Khôn liền cảm thấy một hồi trước nay chưa có trệ sáp cùng trầm trọng.

Trước kia hắn Vẫn lạc Thời điểm, vì triệt để giấu diếm được vạn tộc ý chí cùng một ít tồn tại chí cao nhìn trộm, từng chủ động hành động, chặt đứt, làm lẫn lộn tự thân cùng ngoại giới phần lớn nhân quả liên hệ.

Nhất là cùng nguyên Hoàng nhi bực này cũng không biết hắn Chết giả Chân tướng chí thân ở giữa, đầu kia vốn là bởi vì phân ly mà trở nên tinh tế yếu ớt chuỗi nhân quả, tức thì bị ẩn nấp đến gần như không thể xem xét hoàn cảnh.

Bây giờ muốn đi ngược dòng nước, xuyên thấu sương mù dày đặc cùng người vì quấy nhiễu, chạm đến mấy năm trước trận kia bị nghiêm mật che giấu ám sát chân tướng, không khác tại vô tận hỗn độn cùng trong bóng tối, tìm kiếm một hạt đặc biệt cát sỏi yếu ớt phản quang, khó khăn kia vượt quá tưởng tượng!

Thời gian tại làm cho người hít thở không thông trong yên tĩnh một chút trôi qua.

Trong điện đám người, bao quát Lý Dịch An ở bên trong, đều khẩn trương nhìn chăm chú lên trên bảo tọa đạo kia phảng phất ngăn cách với đời thân ảnh.

Hứa Khôn sắc mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tái nhợt, thái dương thậm chí chảy ra chi tiết mồ hôi lạnh, cái kia cũng không phải là mệt nhọc sở trí, mà là tâm thần cùng vô hình nào đó cự lực đối kháng kịch liệt biểu hiện bên ngoài.

Thôi diễn kéo dài gần tới gần nửa ngày.

Mọi người ở đây tâm thần căng cứng, cơ hồ phải thừa nhận không được phần này dài dằng dặc chờ đợi áp lực lúc ——

Phốc ——!

Một mực giống như như pho tượng tĩnh tọa Hứa Khôn, thân thể chấn động mạnh một cái, phảng phất bị một thanh vô hình cự chùy hung hăng đập trúng ngực!

Cặp mắt hắn đột nhiên mở ra, trong mắt trong nháy mắt hiện đầy doạ người tơ máu, lập tức, một miệng lớn ẩn chứa rực rỡ kim sắc trạch, tản ra kinh người năng lượng ba động Tâm đầu huyết, không có dấu hiệu nào cuồng phún mà ra!

Máu tươi kia cũng không phải là rơi xuống nước, mà là tại phun ra nháy mắt, liền bị trong không khí vô hình nào đó phản phệ chi lực khuấy động, hóa thành một mảnh thê diễm sương máu!

Chủ nhân ——!

Tướng công ——!!

Nguyệt Thuyền nhi, Lý Dịch An cùng với trong điện tất cả Hoang tộc hạch tâm, tất cả đều bị bất thình lình kinh biến dọa đến hồn phi phách tán, la thất thanh!

Các nàng trên mặt Huyết Sắc trong nháy mắt mờ nhạt, trong mắt tràn đầy khó có thể tin hoảng sợ cùng bối rối.

Đã bao nhiêu năm?

Kể từ Hứa Khôn triệt để thoát khỏi quá khứ gông cùm xiềng xích, lấy Hoang Chủ chi tư quật khởi tại không quan trọng, quét ngang chư địch, hắn liền lại không ở trước mặt bất kỳ người nào hiển lộ qua chật vật như thế, trọng thương nặng như vậy!

Tại Hoang tộc con dân thậm chí những thứ này thân cận nhất hạch tâm trong mắt, bọn hắn Hoang Chủ, chính là đánh đâu thắng đó, tính toán không bỏ sót, gần như không gì không thể thần linh hóa thân!

Mà giờ khắc này, vẻn vẹn vì thôi diễn một đoạn qua lại nhân quả, lại bị khủng bố như thế phản phệ!

Cái này còn không hết.

Phun ra tâm đầu huyết sau, Hứa Khôn trong thất khiếu, bắt đầu chậm rãi chảy ra vết máu —— Hai mắt khóe mắt trượt xuống huyết lệ, lỗ mũi chảy xuống hai đạo vết máu, trong tai cũng chảy ra nhỏ xíu tơ máu...... Phối hợp với hắn trong nháy mắt trắng bệch như giấy vàng khuôn mặt, cùng với cái kia chập trùng kịch liệt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bể tan tành lồng ngực, hắn giờ phút này, bộ dáng thê thảm làm lòng người gan đều nứt!

Cái kia cỗ phản phệ chi lực phảng phất còn chưa tiêu tan, sóng gợn vô hình tại quanh người hắn rạo rực, khiến cho không gian đều phát ra không chịu nổi gánh nặng nhỏ bé tru tréo.

Hứa Khôn khó khăn giơ tay lên, dùng run rẩy đầu ngón tay xóa đi bên môi cùng cái cằm vết máu, cặp kia nguyên bản xán lạn như tinh thần, bây giờ lại vằn vện tia máu cùng mờ mịt con mắt, chậm rãi chuyển động, nhìn về phía xúm lại, mặt mũi tràn đầy kinh hoàng đám người. Ánh mắt của hắn, sau khi ban sơ đau đớn cùng tan rã, dần dần ngưng tụ lại một loại......

Khó mà hình dung, sâu tận xương tủy sợ hãi, cùng với một loại nhìn thấy một loại nào đó chung cực kinh khủng sau mờ mịt cùng trống rỗng.

Tướng công, ngươi...... Ngươi thấy được cái gì? Lý Dịch An linh thể hư ảnh đều bởi vì kịch liệt tâm tình chập chờn mà sáng tối chập chờn, nàng âm thanh phát run, hỏi trong lòng tất cả mọi người sợ hãi nhất vấn đề.

Hứa Khôn bờ môi mấp máy mấy lần, máu tươi lần nữa từ khóe miệng tràn ra. Hắn phảng phất đã dùng hết chút sức lực cuối cùng, mới từ sâu trong cổ họng, gạt ra 4 cái khàn giọng, trầm thấp, lại phảng phất mang theo vạn quân trọng lượng, đủ để cho người nghe tâm thần đông chữ:

Vạn tộc...... Tận thế.