Thứ 3265 chương: Ngạn bảo có mặt, cố nhân trưởng thành!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3265 chương!1/4!

......

Ngay sau đó, đầy trời thần thánh huy hoàng thiên sứ thánh diễm không có dấu hiệu nào trải rộng ra, đem nửa bầu trời phủ lên thành thuần túy kim sắc.

Nhưng mà cái này thánh khiết chi cảnh chỉ duy trì một cái chớp mắt, thiên địa màu sắc phảng phất bị một bàn tay vô hình trong nháy mắt rút ra, chợt thất sắc, hóa thành một mảnh thâm thúy mênh mông, tinh quang thôi xán mông lung tinh hà!

Tại cái kia tựa như ảo mộng trong tinh hà, một đạo yểu điệu thân ảnh khỏe mạnh, lấy siêu việt tư duy tốc độ vội vàng đuổi tới!

Hắn quanh thân lượn quanh sắc bén kiếm ý, thậm chí ẩn ẩn nhiễu loạn, cắt Hứa Khôn vậy do Vạn Hoang Đỉnh bắn ra cực lớn gương mặt, khiến cho ranh giới Vân Vụ cùng pháp tắc nổi lên nhỏ xíu gợn sóng.

Người tới tinh mâu như điện, chỉ là mang theo cảnh cáo ý vị mà liếc qua đối diện sát khí đằng đằng Hoang tộc đám người, liền trong nháy mắt thu liễm khí tức, tựa như nhũ yến về tổ giống như nhẹ nhàng rơi vào Huyền Câu mẫu thân trên sống lưng, trước tiên đưa hai tay ra, vững vàng đỡ lấy Chiến Nhu Nhu cánh tay, ngữ khí mang theo chân thật đáng tin lo lắng cùng một tia oán trách:

Nhu nhu! Ngươi lại không ngoan! Không phải nhường ngươi thật tốt chờ tại ta chỗ đó yên tâm dưỡng thai sao? Nơi đó hoàn cảnh nhất là ổn định bình thản, đối với ngươi cùng bọn nhỏ đều hảo! Ngươi chạy lung tung như vậy, vạn nhất động thai khí nhưng như thế nào là hảo!

Người tới, chính là ngạn!

Ngạn bảo......

Vạn Hoang Đỉnh chỗ sâu, Hứa Khôn bản thể kinh ngạc nhìn Mong Lấy trong màn sáng cái này liên tiếp xuất hiện, khắc cốt minh tâm dung mạo, nghe cái kia quen thuộc lại dẫn mấy phần trưởng thành sau biến hóa tiếng nói, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, giống như đổ bình ngũ vị, tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được khổ tâm cùng chua xót.

Bao nhiêu năm không thấy, trước đây tản nhung trang khôi phục nữ trang ngạn, lại đem chính mình bao khỏa tiến vào giáp trụ bên trong, không giống với Dương Dao bọn người là biết mình còn sống, ngạn ở bên trong Hứa Khôn một đám nữ nhân, cùng ngoại nhân một dạng, đều cho là Hứa Khôn sớm tại mười chín năm trước vẫn lạc.

Đối với các nàng, Hứa Khôn là áy náy, nhất là một bộ phận không có thiết lập cảm tình sâu đậm cơ sở, không có lâu dài làm bạn, như là sở hơi hơi, Akali các nàng, cũng không biết những năm này phải chăng đã đem chính mình lãng quên, mở ra một đoạn cảm tình mới.

Những thứ này, Hứa Khôn hoàn toàn không biết gì cả, nhưng vì đại kế, hắn cho dù là Dương Dao những người này đều không có lại gặp mặt mặt.

Bây giờ, hắn là cỡ nào muốn lập tức hiện thân, xông phá hết thảy trở ngại, cho các nàng mỗi người một cái dùng sức ôm, nói cái này 19 năm tới tưởng niệm cùng thua thiệt; Hắn càng là cỡ nào khát vọng có thể giống như bình thường nhất trượng phu cùng cha như vậy, cúi người, đem lỗ tai nhẹ nhàng dựa sát tại Chiến Nhu Nhu cái kia cao cao nổi lên phần bụng, nín hơi ngưng thần, đi cảm thụ, đi lắng nghe trong đó cái kia hai cái sinh mạng nhỏ bồng bột sinh cơ cùng rung động a!

Nhưng mà, thực tế gánh nặng cùng chưa hoàn thành sắp đặt, lại giống như kiên cố nhất gông xiềng, đem hắn một mực giam cầm tại cái này băng lãnh trong đỉnh, chỉ có thể lấy một cái Kẻ đối địch Hờ hững tư thái, xa xa tương vọng.

Từ ngạn cái kia phong trần phó phó, đêm tối đi gấp chạy tới vội vàng bộ dáng không khó coi ra, nàng cùng Dương Dao bọn người quan hệ trong đó, cũng không như Tu La tộc, hổ sát tộc như vậy, bởi vì Hứa Khôn Vẫn lạc Mà người đi trà nguội, tình cảm dần dần sơ.

Giữa các nàng, rõ ràng duy trì lấy siêu việt bình thường thâm hậu tình nghĩa.

Lần này Dương Dao bọn người đích thân tới cái này nguy cơ tứ phía Huyền Câu tộc chiến trường, về căn bản nguyên nhân ở chỗ, Huyền Câu tộc chính là mười chín năm trước Hứa Khôn Uỷ thác Thời điểm, trịnh trọng giao phó nhất thiết phải dốc sức nâng đỡ chủng tộc.

Biết được cái này nhất tuyệt bí mật nội tình, giới hạn tại Dương Dao chờ số ít tinh tường Hứa Khôn Chết giả Chân tướng thành viên nòng cốt.

Mà ngạn, rõ ràng cũng không tại này liệt, nàng đối với Hứa Khôn còn tại nhân thế cùng với tương quan sắp đặt an bài, cùng ngoại giới mọi người giống nhau, bị mơ mơ màng màng.

Như vậy, nhân tộc lần này nhằm vào Hoang tộc ngăn cản hành động, tự nhiên cũng sẽ không cố ý thông báo nàng.

Nàng có thể tại lúc này vội vàng đuổi tới, giải thích duy nhất chính là —— Nàng là từ đối với Chiến Nhu Nhu an nguy sâu sắc lo nghĩ, khi biết nhân tộc bên này động tĩnh tin tức, mới không tiếc vượt qua không gian, chạy nhanh đến.

Ngay tại ngạn hướng về phía người mang lục giáp, lại vẫn Không nghe lời Chạy đến Chiến Nhu Nhu, ngữ khí oán trách lại khó nén nồng đậm lo lắng thời điểm, treo cao tại thương khung, lấy hình chiếu hiển hóa Hứa Khôn vị này Hoang Chủ cũng không lên tiếng đánh gãy cái này hơi có vẻ ôn hoà lại cùng chiến trường túc sát không khí không hợp nhau một màn.

Hắn trầm mặc, cái kia to lớn Vân Vụ trên gương mặt hờ hững vẫn như cũ, phảng phất tại thờ ơ lạnh nhạt, kì thực hắn bản tôn linh thức, đang xuyên thấu qua Vạn Hoang Đỉnh, tinh tế, tham lam quan sát đến hắn những thứ này xa cách đã lâu, nhớ thương người thân.

Đám người tu vi cảnh giới, trải qua mười chín năm thời gian lắng đọng cùng ma luyện, đã hiện ra rõ ràng so le.

Cảnh giới cao thâm nhất giả có hai vị, chính là ngạn cùng thận bảo!

Các nàng quanh thân đạo vận hòa hợp, khí thế bàng bạc mênh mông, lại đều đã đạt đến Bán Thánh chi cảnh viên mãn cấp độ!

Coi trạng thái, căn cơ củng cố, thánh ý ẩn hiện, nghĩ đến, nếu không phải bị giới hạn vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ hai chiến quy tắc chưa kết thúc, chỉ sợ sớm đã dẫn động thiên kiếp, đạp đất bước vào lục cảnh Thánh Giả lĩnh vực!

tiến cảnh như vậy, mặc dù làm cho người sợ hãi thán phục, suy nghĩ tỉ mỉ phía dưới nhưng cũng hợp tình hợp lí, chỉ vì hai người tình huống so với người khác, vốn là càng đặc thù hơn.

Ngạn, xem như ngày xưa quang minh thiên sứ thần · Gall thủ hộ thiên sứ, người mang Bán Thần chuyển thế nội tình, có được thường nhân khó mà sánh bằng bản nguyên ưu thế.

Thêm nữa trước kia Hứa Khôn dốc sức tương trợ, vì nàng cùng thiêu đốt tâm bổ toàn tự thân tính cách cùng đạo tâm bên trên thiếu hụt, dọn sạch hết trên con đường tu hành mấu chốt chướng ngại, nó trưởng thành tốc độ tự nhiên là tiến triển cực nhanh, đột nhiên tăng mạnh!

Mà thận bảo, thân là giữa thiên địa cuối cùng một đầu không chết Thận Long, nàng không chỉ có hoàn chỉnh tiếp nạp đến từ toàn bộ thận chi nhất tộc tiêu vong sau khi ngưng tụ toàn bộ chủng tộc truyền thừa cùng ký ức bảo khố, càng tu luyện Hứa Khôn lấy Không Động Ấn làm cơ sở, vì nàng lượng thân sáng lập ra vô thượng công pháp 【 Cửu chuyển không chết Long Tuyền thần công 】.

Ngày xưa bởi vì thủ hộ thần khí bất lợi mà lưng mang nguyền rủa đã sớm bị triệt để chữa trị bài trừ, thêm nữa nàng từng thai nghén Hứa Thải Y, gián tiếp tiếp nhận bộ phận Hạo Thiên Tháp phúc phận cùng khí vận...... Tại cái này rất nhiều nghịch thiên cơ duyên đắp lên phía dưới, nàng dùng 19 năm thời gian vững bước bước vào Bán Thánh viên mãn, thậm chí có thể nói là có chút Chậm rì rì.

Đến nỗi Tư Không Đình, cùng với kết làm liền cành Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu, ba người này tu vi thì đồng thời tiến bộ, đều củng cố ở Đế cảnh hậu kỳ cảnh giới.

Có thể suy ra, bọn hắn trưởng thành con đường, có lẽ càng gần gũi tại bây giờ Hứa Khôn đang tại đi lộ —— Một bước một cái dấu chân, làm gì chắc đó, nhất là tại bước vào Đế cảnh, cần bắt đầu rèn đúc duy nhất thuộc về tự thân, thông hướng Thánh đạo Pháp Thiên Tượng Địa sau đó, vậy càng là một đầu hoàn toàn xa lạ, con đường phía trước mênh mông gian khổ đường đi, không có bất kỳ cái gì mưu lợi khả năng, toàn bộ nhờ tự thân thiên phú, nghị lực cùng ngộ tính, một chút đi tìm tòi, đi cấu tạo, đi củng cố.

Chính là ở ải này hồ tương lai Thánh đạo căn cơ Pháp thân Rèn đúc cùng nội tình tích lũy bên trên, ngạn nắm giữ kiếp trước Bán Thần kinh nghiệm cùng tầm mắt, thận bảo tọa ủng toàn bộ thận tộc tiên hiền truyền thừa chi đạo xem như tham khảo cùng tham khảo, mà Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu, Tư Không Đình 3 người, thì thiếu khuyết bực này phúc duyên, vạn sự chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi, tiến độ hơi chậm, cũng là tình có thể hiểu.

Chuyện này chỉ có thể chứng minh bọn hắn đạo là kiên cố lại duy nhất!

Nhưng mà, tối làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn, thậm chí có chút lòng chua xót, lại là còn lại hai người —— Một cái là Hứa Khôn không thể nghi ngờ, vạn tộc công nhận chính thê Dương Dao, một cái khác nhưng là sớm nhất cùng Hứa Khôn truyền ra chuyện xấu, lại nhận được Dương Dao tự mình tán thành, trở thành Hứa Khôn chính quy bạn gái Chiến Nhu Nhu.

Các nàng hai người cảnh giới, chớ nói cùng đã là Bán Thánh viên mãn ngạn cùng thận bảo tướng so, cho dù là cùng còn tại Đế cảnh hậu kỳ lục lọi Hách Kiện 3 người khách quan, cũng là chênh lệch cách xa!

Dương Dao cảnh giới bây giờ, vẻn vẹn miễn cưỡng đạt đến Thiên Vương cảnh hậu kỳ.

Mà Chiến Nhu Nhu tình huống thì càng không chịu nổi, nàng người mang quang minh cùng hắc ám song thiên sứ thần —— Gall, Mona truyền thừa cường đại, theo lý thuyết thiên phú tuyệt luân, tiềm lực vô tận, nhưng 19 năm thời gian trôi qua đi, nàng tu vi cảnh giới, lại không thể tưởng tượng nổi vẫn như cũ dừng lại ở......

Ba cảnh sơ kỳ!

Bực này thấp kém cảnh giới, cùng nàng thừa kế cường đại thần lực truyền thừa tạo thành vô cùng chói mắt so sánh, cũng làm cho nàng cái kia dài đến 19 năm, đến nay chưa giải thời gian mang thai, tăng thêm thêm vài phần thần bí cùng đau buồn màu sắc.