Thứ 3944 chương: Song hướng lao tới, cần gì tiếc nuối!.

Hôm nay Canh [4]: 3944 chương!4/4!

......

Hứa Thải Y nụ cười trên mặt càng lớn, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong, tia sáng càng tươi đẹp.

Ánh mắt của nàng, từ Phượng Trúc Thiên Tôn trên thân dời, nhìn về phía lấy hoàng chủ cầm đầu Minh Can Hoàng tộc các thành viên.

Trong ánh mắt kia, có cảm kích, có kính ý, còn có một loại Không đánh nhau thì không quen biết Thân cận.

Hết thảy, cũng là song hướng lao tới. Nàng chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

Có quá cữu mỗ gia ngài cái tầng quan hệ này tại, ta là vạn sẽ không đối với Minh Can Hoàng tộc chém tận giết tuyệt. Đồng dạng, ta bản ý cũng không phá diệt khuẩn tộc ý nghĩ —— Những cái kia nấm mặc dù lòng tham, mặc dù ngu xuẩn, mặc dù bị khuẩn chủ cuốn lấy đi về phía tuyệt lộ, nhưng bọn chúng tội không đến diệt tộc.

Nghe vậy, trước tiên không kềm được chính là khuẩn chủ.

Hắn cái kia trương trung niên nhân trên khuôn mặt, lúc xanh lúc trắng, bờ môi hít hít, lại không phát ra thanh âm nào.

Từ kết quả nhìn, đích thật là —— Dù là Hứa Thải Y ra sân liền nhất kiếm trảm khuẩn tộc trăm đế, để cho khuẩn tộc tổn thất nặng nề, nhưng những cái kia bị nàng chém rụng khuẩn tộc cường giả, sau này vẫn vậy có trở lại đỉnh phong khả năng tính chất đi!

Các nàng có thể thông qua khuẩn nguyên hồi sinh phục sinh, có thể mượn nhờ bào tử trùng sinh, có thể làm lại từ đầu.

Còn chân chính đem khuẩn tộc đẩy hướng vực sâu, không phải Hứa Thải Y kiếm, mà là hắn chính mình tham lam, là hắn sự ngu xuẩn của mình, là hắn tự tay đem từng cái tộc nhân đẩy hướng tế đàn, đẩy hướng tử lộ.

Ta xem như trên ván cờ quân cờ, có làm từng bước sứ mệnh —— Hứa Thải Y tiếp tục nói, giọng nói kia bình tĩnh mà thong dong, phảng phất tại trần thuật một cái lại tầm thường bất quá sự thật.

Nhưng quá trình bên trong, ta là có tính năng động chủ quan. Ta có thể lựa chọn tàn nhẫn, cũng có thể lựa chọn nhân từ; Ta có thể lựa chọn đuổi tận giết tuyệt, cũng có thể lựa chọn mở một mặt lưới. Cái này, chính là người cùng quân cờ khác nhau.

Nàng dừng một chút, ánh mắt tại trong một mảnh kia xanh biếc trúc ảnh đảo qua, mang theo vài phần cảm khái, mấy phần may mắn.

Lần này, ta cũng không đối với Minh Can Hoàng tộc thống hạ sát thủ, cũng không vẻn vẹn là căn cứ vào ta cùng ngài quan hệ trong đó. Còn có chính là —— Lấy vị kia Quan Thế Trúc Tôn tiền bối cầm đầu Minh Can Hoàng tộc các tiền bối, đối với ta cái này vãn bối khoan dung rộng lượng, tùy ý ta ở chỗ này giương oai, mà cũng không đối với ta hạ tử thủ!

Nghe vậy, ngàn vạn ánh mắt tập trung tại Quan Thế trên thân Trúc Tôn.

Quang ảnh kia bao phủ trúc thân thể, cái kia từng tại Hứa Thải Y kiếm phía dưới liên tục bại lui thân ảnh, bây giờ lại trở thành tất cả mọi người tầm mắt trung tâm.

Giờ này khắc này, Quan Thế Trúc Tôn trên người quang hoàn, dường như vượt qua hắn bản thân tia sáng.

Hắn cái kia hư ảo trên khuôn mặt, hiện ra một vòng khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp —— Có vui mừng, có thoải mái, còn có một loại Cuối cùng bị nhìn thấy Xúc động.

Nếu như lấy thêm khuẩn chủ làm mặt trái ví dụ mà nói, như vậy thúc đẩy Hứa Thải Y tại đối với Minh Can Hoàng tộc trên thái độ luôn luôn là Điểm đến là dừng Mấu chốt, chính là ở an bài chỉnh thể chiến lược chiến thuật Quan Thế Trúc Tôn.

Là hắn tại hoàng chủ xuất hiện phía trước cùng Ngủ say Sau đó ổn định cục diện, là hắn quả quyết hạ lệnh cả tộc hiến tế sức mạnh nâng đỡ Hứa Thải Y, là hắn từ đầu tới đuôi cũng không có đối với Hứa Thải Y lên qua sát tâm. Phần này thiện ý, Hứa Thải Y thu đến, cũng nhớ kỹ.

Quan Thế Trúc Tôn gặp lão tổ nhà mình ánh mắt cũng nhìn về phía chính mình, quang ảnh kia bên trong con mắt hơi hơi lóe lên, cả khỏa cây trúc đều kiêu ngạo mà kiên cường thân thể.

Hắn trong lòng âm thầm thở dài một hơi, cái kia căng thẳng thật lâu dây cung, cuối cùng có thể buông lỏng ra —— Đánh cuộc đúng!

Hắn đánh cược Hứa Thải Y không phải địch nhân, đánh cược Hứa Thải Y sẽ không đuổi tận giết tuyệt, đánh cược Minh Can Hoàng tộc có thể đủ tất cả thân trở ra.

Bây giờ xem ra, hắn thắng cuộc.

Cho nên, thuận nước đẩy thuyền tình huống, tại ta tự thân hoàn thành đối bản thân lịch luyện sau, Minh Can Hoàng tộc liền đã không còn biến thành thịt cá kết cục. Ta đối với Minh Can Hoàng tộc, còn phải nói một tiếng tạ đâu. Hứa Thải Y khẽ khom người, tư thái kia chân thành mà trịnh trọng, không có nửa phần qua loa.

Phượng Trúc Thiên Tôn không khỏi gật đầu, cái kia tuấn tú trên khuôn mặt, hiện ra nụ cười hài lòng.

Hắn trầm ngâm chốc lát, chậm rãi mở miệng, trong giọng nói mang theo vài phần suy nghĩ sâu sắc: Cái kia tất nhiên Liễu Thần sắp đặt phía dưới, bởi vì ta Minh Can Hoàng tộc bản tộc cách làm, còn bởi vì cái nhìn cá nhân của ngươi, không để cho ta Minh Can Hoàng tộc trở thành ván này bên trong vật hi sinh —— Cái kia chẳng lẽ, Liễu Thần mục tiêu, là cái này khuẩn tộc, vẫn là cái này......

Ánh mắt của hắn, rơi về phía cái kia năm đạo bị trấn áp phải không thể động đậy thân ảnh, từng chữ nói ra: Năm đóa linh chi?

Cái này cũng là bây giờ bị trấn áp năm chi Ngũ lão vấn đề quan tâm nhất!

Cái kia năm đạo thân ảnh hư ảo, tuy bị Phượng Trúc Thiên Tôn vỗ xuống một chưởng bụi trần, không thể động đậy, nhưng cái kia cảm giác lực lại trước nay chưa có tập trung, mỗi một cây thần kinh đều căng đến thật chặt, chỉ sợ lọt mất Hứa Thải Y bất luận một chữ nào.

Dựa theo Hứa Thải Y thuyết pháp, cái này từ Liễu Thần bày ra cục, con mồi có thể là Minh Can Hoàng tộc, cũng có thể là khuẩn tộc cùng với sau lưng ủng hộ năm chi Ngũ lão.

Đến nỗi đến tột cùng lấy ai là con mồi, quyền lựa chọn tại Hứa Thải Y, cũng tại đại biểu hai tộc trận doanh vào cuộc tất cả thành viên trên thân!

Không phải vận mệnh quyết định kết cục, mà là lựa chọn của bọn hắn —— Lựa chọn cùng Hứa Thải Y là địch, vẫn là là bạn; Lựa chọn lấy mạng ra đánh, vẫn là điểm đến là dừng; Lựa chọn lòng tham không đáy, vẫn là có chừng có mực.

Nhảy ra ván này bên trong, chỉ có người bày bố bản thân Liễu Thần, cùng với hai đại Trúc Tổ, còn có...... Hoàng chủ!

Hắn nhóm là kỳ thủ, là trọng tài, là đứng tại bên ngoài bàn cờ quan sát toàn cục tồn tại. Mà bao quát hắn nhóm năm chi Ngũ lão ở bên trong, cũng chỉ là cái này tam phương đánh cờ trên bàn cờ quân cờ!

Quân cờ, thân bất do kỷ; Quân cờ, lạc tử vô hối.

Đối với cái này, Hứa Thải Y cấp ra trả lời khẳng định, thanh âm kia thanh thúy mà chắc chắn, giống như lưỡi dao vạch phá bầu trời: Vì cái gì không thể đâu?

Chỉ một câu nói, nhẹ nhàng, lại làm cho năm chi Ngũ lão tâm triệt để chìm xuống dưới.

Cái kia năm thân ảnh, cùng nhau run lên, giống như bị quất đi một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Hắn nhóm rốt cuộc minh bạch, chính mình từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là cái gì Thợ săn, mà là Con mồi.

Cái kia Liễu Thần cành, cái kia chí bảo khí tức, cái kia tỉ mỉ bố trí Hoang Vực —— Không phải là vì dẫn dụ Minh Can Hoàng tộc, mà là vì dẫn dụ hắn nhóm năm chi Ngũ lão!

Ngay sau đó liền nghe Hứa Thải Y giải thích nói, giọng nói kia bình tĩnh mà thong dong, phảng phất tại trần thuật một cái lại tầm thường bất quá sự thật: Linh chi nhất hệ tuy là Mộc tộc một thành viên, có thể cùng hắn Liễu Thần ở giữa, lại có bao nhiêu tình hương hỏa? Linh chi là linh chi, Liễu Mộc là Liễu Mộc, cùng thuộc Mộc tộc, lại là hai cái hoàn toàn khác biệt mạch lạc. Liễu Thần sẽ che chở hắn Liễu Mộc tử tôn, chưa hẳn sẽ vì linh chi nhất hệ tồn vong mà động dung.

Nàng dừng một chút, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong thoáng qua một tia lãnh ý: Xem như Bán Thần tồn tại, có thể là thương hại chúng sinh, cũng có thể là xem vạn vật như chó rơm.

Nếu là Liễu Mộc nhất hệ, xem như bọn chúng tổ thần, Liễu Thần hoặc còn không biết quyết tuyệt như vậy.

Có thể nói 1000 đạo 1 vạn —— Linh chi nhất hệ, khuẩn tộc chúng sinh sinh tử, cùng hắn Liễu Thần, cần gì tiếc nuối?