Thứ 3794 chương: Một kiếm, trảm trăm đế!.

Hôm nay canh thứ hai: 3794 chương!2/4!

......

Những cái kia hình thái khác nhau nấm nhóm, lít nhít phân bố tại các nơi, đem toàn bộ chiến trường phong tỏa giống như như thùng sắt.

Có thể khẳng định là, hai tộc quân tiên phong đang tại từng bước tới gần, không ngừng mà đúng Điệp Yêu tộc Tiến hành vô tình tàn sát.

Những cái kia đồ giám sinh vật, vốn cũng không thiện chiến đấu, đối diện với mấy cái này cường giả chân chính, cơ hồ là dễ dàng sụp đổ.

Quân tiên phong bên trong chiếm hơn càng nhiều khuẩn tộc, gánh vác lên phong tỏa chiến trường nhiệm vụ quan trọng.

Cùng với —— Cung cấp đưa ra Chiến giả đất cắm dùi.

Tuyệt thổ Phía dưới, hai tộc quân tiên phong khó mà đặt chân.

Đây là nguyệt Thuyền nhi bày ra cục, là bọn hắn nhất thiết phải đối mặt khốn cảnh.

Tất nhiên gặp vấn đề, như vậy tự nhiên là cần phải có ứng đối chi pháp.

Mà những cái kia Thổ hệ khuẩn tộc các cường giả, bây giờ liền trở thành giải quyết vấn đề mấu chốt.

Cự bào Mã Bột.

Cố Sơn Ngưu liều khuẩn.

Độn địa gà tung.

Lưu sa vòng chuôi nấm.

Hoàng Địa Phục linh khuẩn.

......

Những thứ này khuẩn trong tộc am hiểu thổ chi một đạo các cường giả, cam nguyện trở thành Bàn đạp.

Bọn hắn cắm rễ ở bên trong hư không, phóng xuất ra chính mình Thổ chi lực, ngạnh sinh sinh ở đó Tuyệt thổ Trong hoàn cảnh, mở ra từng mảnh từng mảnh có thể cung cấp đặt chân tiểu thiên địa.

Một mảnh liền với một mảnh.

Một khối sát bên một khối.

Thành công xây dựng ra một cái cung cấp hai tộc cường giả đặt chân chiến trường.

Đây cũng là thực vật sinh mệnh tính bền dẻo.

Đây cũng là khuẩn tộc có thể tại trong vạn tộc đặt chân sức mạnh.

Hứa Thải Y lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Cặp kia như lưu ly trong con ngươi, lập loè nhao nhao muốn thử tia sáng.

Kế tiếp —— Nên nàng.

Ai!

Một tiếng kinh hô, phá vỡ biên giới chiến trường ồn ào náo động.

Hứa Thải Y thân ảnh, chưa từng hơi thở Thánh Vực sụp đổ trong hài cốt đi ra, xuất hiện tại chiến trường chính biên giới.

Phía sau nàng cái kia bể tan tành hư không còn tại chậm rãi khép lại, mà bản thân nàng, đã đứng ở những cái kia lít nha lít nhít tụ tập khuẩn tộc trước mặt cường giả.

Nàng bị vô tức Trúc Tôn nhốt vào trong tự thân vô tức Thánh Vực, cũng bởi vậy cách xa từng bước ép sát chiến trường chính.

Bây giờ đột nhiên xuất hiện, tự nhiên rất nhanh liền bị những cái kia tụ tập ở vòng ngoài khuẩn tộc các cường giả nhìn chăm chú đến.

Cảm giác được trên thân Hứa Thải Y cái kia vẻn vẹn Thiên Vương cảnh khí thế —— Tại chỗ những thứ này khuẩn tộc cường giả, đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt hiện ra không che giấu chút nào trêu tức cùng hưng phấn.

Thời khắc này cục diện, đã là lục cảnh là chủ lực, Bán Thánh vì giúp đỡ, Đế cảnh chỉ có thể quan chiến tình hình.

Những cái kia chân chính có phân lượng cường giả, cũng đã xâm nhập chiến trường, cùng Điệp Yêu tộc Còn sót lại sức mạnh chém giết.

Lưu lại ngoại vi phong tỏa chiến trường, phần lớn là Đế cảnh cấp độ tồn tại.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn những cái kia lục cảnh, Bán Thánh cường giả trên chiến trường đại hiển thần uy, chính mình lại chỉ có thể ở đây trơ mắt ếch, trong lòng đã sớm nín một cỗ lửa vô danh.

Ngã xuống mỗi một tên điệp Yêu tộc thành viên, cái kia không giống như là địch nhân, càng giống là có thể thu được chủng tộc ban cho công lao a!

Đáng tiếc, những công lao này không tới phiên bọn hắn trên đầu.

Đột nhiên, từ phía sau giết ra một cái chỉ là thiên vương.

Đây đối với những thứ này chỉ có thể quan chiến mà không thể ra trận khuẩn tộc Đế cảnh các cường giả mà nói, không thể nghi ngờ là đưa tới cửa việc vui.

Một cái có thể để bọn hắn phát tiết, có thể để bọn hắn qua qua tay nghiện, có thể để bọn hắn ở trước mặt đồng bạn khoe khoang một phen —— Hoàn mỹ đồ chơi!

Ha ha ha!

Một tôn Xích Viêm Ngưu Can Khuẩn trước tiên phản ứng lại, cái kia Trương Ma Cô trên mặt phóng ra nụ cười dữ tợn.

Không nghĩ tới còn có cá lọt lưới!

Quanh người hắn đột nhiên tuôn ra hỏa diễm nóng rực, cả người hóa thành một tôn phun lửa lớn nấm, hướng về Hứa Thải Y đánh giết mà đi!

Chịu chết đi!

Ngọn lửa kia, nóng bỏng bức người, đủ để đem bình thường Đế cảnh thiêu cháy thành tro bụi.

Hắn thấy, đối phó một cái chỉ là thiên vương, đơn giản chính là giết gà dùng đao mổ trâu.

Khác khuẩn tộc cường giả thấy thế, nhao nhao thầm than hắn ra tay quá nhanh.

Lão già này, tay cũng quá nhanh!

Thật vất vả có cái đưa tới cửa đồ chơi, như thế nào để cho hắn đoạt trước tiên?

Ai, còn lại sợ là không được chia một chén canh......

Có người càng là oán trách nói thầm:

Thật vất vả có đưa tới cửa đồ chơi, ngươi sao có thể ra tay ác như vậy đâu? Lập tức đốt thành tro, còn có cái gì ý tứ?

Trong mắt bọn hắn, Hứa Thải Y đã là một người chết.

Khác nhau chỉ ở tại, chết ở trong tay ai, chết như thế nào mà thôi.

Chỉ là —— Kết cục, thường thường ngoài dự liệu.

Tại cái này lục cảnh đi đầy đất, Bán Thánh đứng sang bên cạnh, Đế cảnh không bằng chó trên chiến trường, xuất hiện một cái thiên vương, không nhất định là đồ chơi.

Cũng có khả năng là —— Tử thần buông xuống.

Đối đãi những thứ này lưu thủ ngoại vi khuẩn tộc cường giả, Hứa Thải Y không có thương hại chút nào cùng lưu thủ.

Càng là không có một câu dư thừa nói nhảm.

Nàng chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, tùy ý cái kia Xích Viêm Ngưu Can Khuẩn hỏa diễm đem chính mình nuốt hết.

Ngọn lửa kia, hừng hực hung mãnh, đủ để nóng chảy kim thiết.

Nhưng rơi vào trên thân Hứa Thải Y —— Lại giống như gió xuân hiu hiu, mưa phùn dính áo.

Nàng tắm cái kia Ngưu Can Khuẩn hỏa đế hỏa diễm, như không có gì.

Tiếp đó, nàng động.

Trong tay Lưu Anh chi nhận, chậm rãi huy động.

Động tác kia, chậm phảng phất thời gian đều bị kéo dài.

Nhưng chính là cái này nhìn như chậm rãi một kiếm, lại ẩn chứa để cho thiên địa biến sắc lực lượng kinh khủng.

Một.

Kiếm.

Quang.

Lạnh.

Mười.

Chín.

Châu!

Kiếm quang bỏng mắt, giống như liệt nhật rơi xuống đất!

Lưu Anh gào thét, tựa như biển cả lật úp!

Cái kia một đạo kiếm quang, từ trong tay Hứa Thải Y nở rộ, quét ngang mà ra!

Hứa Thải Y tại trên Phong Chi một đạo tạo nghệ, đã tới ngưỡng mộ núi cao tình cảnh.

Cái kia pháp tắc tạo nghệ chiều sâu, đã hoàn toàn vượt ra khỏi lẽ thường nhận thức, vượt ra khỏi cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Sau khi loại này dàn khung xây dựng tốt, như vậy tại trên đạo này, nàng muốn chơi như thế nào, như thế nào cụ tượng hóa thi triển năng lực của mình, đều đã đến xe nhẹ đường quen, hạ bút thành văn trình độ.

Nàng mỗi một chiêu, cũng có thể là để cho chúng sinh sợ hãi đại sát chiêu!

Giống như là một kiếm này.

Trước tiên gặp họa, là tôn kia Xích Viêm Ngưu Can Khuẩn.

Hắn còn tại dương dương đắc ý phun ra hỏa diễm, vẫn còn đang ảo tưởng lấy chính mình như thế nào nhẹ nhõm nghiền chết cái này chỉ Sâu kiến.

Tiếp theo một cái chớp mắt —— Kiếm quang lướt qua.

Hắn thậm chí chưa kịp hét thảm một tiếng, cả người liền giống như bị vô số đem không nhìn thấy lưỡi dao đồng thời cắt chém, trong nháy mắt bị tách rời trở thành vô số thật mỏng khuẩn phiến!

Những cái kia khuẩn phiến, ở giữa không trung phiêu tán, lập tức bị kiếm quang Dư Ba xoắn thành bột mịn, hóa thành hư vô.

Mà một kiếm này, cũng không dừng bước ở đây.

Kiếm quang tiếp tục quét ngang.

Những tâm tư đó khác nhau khuẩn tộc các cường giả, biểu tình trên mặt còn dừng lại ở một khắc trước —— Có người còn tại oán trách Xích Viêm Ngưu Can Khuẩn hạ thủ quá nhanh, có người còn tại tiếc nuối chính mình không thể cướp được đồ chơi, có người còn tại tính toán sau này thế nào kiếm một chén canh.

Tiếp đó —— Kiếm quang gần người.

Nét mặt của bọn hắn, đọng lại.

Ngay sau đó, là vô số đạo nhỏ bé đến cơ hồ không nghe được Xuy xuy Âm thanh.

Đó là cơ thể bị cắt âm thanh.

Đó là sinh mệnh bị thu gặt âm thanh.

Một kiếm này, sáng tạo ra hai tộc lên đảo đến nay một đại danh tràng diện ——

Một kiếm, trảm trăm đế!