Thứ 3751 chương: Hai tộc tề tụ, giả tạo chủng tộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 3751 chương!3/4!

......

Dù cho ngươi xem hiểu tình thế, dù cho ngươi phát giác cuộc cờ tồn tại, vẫn như trước chỉ có thể dựa theo hắn cố định phương hướng đi làm.

Bởi vì chỉ có như thế, mới phù hợp ngươi tự thân lợi ích.

Liễu Thần muốn đè ép Minh Can Hoàng tộc.

Hứa Thải Y cần Mộc chi nhất đạo thực chiến ma luyện.

Hai chuyện, tại cùng trong lúc nhất thời, cùng một địa điểm, lấy cùng một loại Phương Thức giao hội.

Đây cũng là Dương mưu.

Rất nhiều người trong cuộc quân cờ, chính là như vậy thân bất do kỷ.

Bởi vì xem như quân cờ bản thân, là có thể có lợi.

Cái kia Lợi, là thật sự rõ ràng.

Cái kia Đồ, là thật sự.

Mà nếu như nhất định phải vì một hơi, nhất định phải phản kháng loại này được an bài vận mệnh ——

Ngươi đem không có gì cả.

Đi qua Hứa Khôn, chính là trên bàn cờ quân cờ.

Hắn tại vô số lần tính toán cùng phản trong kế hoạch, từng bước từng bước đi đến hôm nay.

Bây giờ, nữ nhi của hắn, tựa hồ cũng đi lên cùng hắn tương tự lộ.

Bất quá nói đi thì nói lại ——

Minh Can Hoàng tộc sống hay chết, cùng mọi người tại đây trực tiếp liên hệ, kỳ thực cũng không lớn.

Cho dù là rẽ trái lượn phải phía dưới cùng Phượng Trúc Thiên Tôn có nhất định liên hệ hứa không muộn, cũng cần bởi vì cùng Minh Can Hoàng tộc ở giữa tầng kia quan hệ mà bó tay bó chân.

Đại nhân vật ở giữa tranh đấu, mặc cho bọn hắn đi đấu chết đi sống lại.

Các nàng chỉ cần hướng về phương hướng của mình đi tới, liền đầy đủ.

Đây là sinh tồn chi đạo.

Cũng là tu hành chi đạo.

Cũng liền tại lúc này ——

Cái kia xếp bằng ở hoang đảo biên giới, ròng rã ba ngày vẫn không nhúc nhích thân ảnh kiều tiểu, cuối cùng có động tác.

Hứa Thải Y mở hai mắt ra.

Cặp kia như lưu ly trong con ngươi, bây giờ quang hoa nội liễm, lại lộ ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được thanh minh cùng chắc chắn.

Nàng chậm rãi đứng dậy, tay áo trong hư không không gió mà bay.

Bọn hắn ——

Nàng mở miệng, thanh âm trong trẻo, lại mang theo một loại hết thảy đều kết thúc bình tĩnh.

Tới.

Cuối cùng chờ đến.

Cùng trong lúc nhất thời.

Một trước một sau.

Một lớn một nhỏ.

Hai tòa Tinh Đảo, đã tiến nhập có thể đứng tại hoang đảo biên giới, dùng nhìn bằng mắt thường đến bóng người khoảng cách Phạm Vi bên trong!

Cái kia hình dáng, khí tức kia, tốc độ kia ——

Bên trái lân cận toà kia, Tinh Đảo quy mô nhỏ bé, chỉnh thể hiện ra một loại kì lạ, giống như vô số đầu nấm trùng điệp mà thành hình thái, ngũ thải ban lan, nhưng lại lộ ra một loại quỷ dị sinh cơ.

Khuẩn tộc.

Bên phải xa hơn một chút toà kia, Tinh Đảo quy mô càng lớn, toàn thân xanh biếc, xa xa nhìn lại, tựa như cùng một mảnh trôi nổi tại bên trong hư không cực lớn rừng trúc, thon dài kiên cường, phong thái yểu điệu.

Minh Can Hoàng tộc.

Bọn chúng từ bất đồng phương hướng chạy đến, lại tại cùng thời khắc đó, đã tới mảnh này Tinh Hải.

Chính xác giống như tính toán qua đồng dạng.

Đây cũng là Liễu Thần đánh ổ tinh chuẩn chỗ.

Đây cũng là cái kia cành lực hấp dẫn.

Hứa Thải Y đứng tại hoang đảo biên giới, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên cái kia hai tòa càng ngày càng gần Tinh Đảo, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Trong nụ cười kia, có chờ mong, có chiến ý, còn có một tia khó có thể dùng lời diễn tả được...... Hưng phấn.

Mà đúng lúc này ——

Nguyệt Thuyền nhi đưa tay ra, nhẹ nhàng vung lên.

Nguyệt Hoa lưu chuyển.

Bao quát bên người hứa không muộn ở bên trong, tất cả mọi người thân ảnh, đều tại trong đó nhu hòa mà ánh trăng lạnh lẽo, dần dần trở nên trong suốt, cuối cùng ——

Hoàn toàn biến mất.

Khí tức hoàn toàn không có.

Phảng phất chưa từng tồn tại.

Chỉ có Hứa Thải Y một người, vẫn đứng tại chỗ, tay áo bồng bềnh, đón gió mà đứng.

Hứa không muộn cuối cùng một tiếng dặn dò, tại bên tai nàng vang lên, giống như gió xuân phất qua, nhưng từng chữ thiên quân.

Y Y.

Lần này, chính là một mình ngươi chiến đấu.

Công thành hay không ——

Toàn ở ngươi.

Âm thanh tiêu tan.

Bốn phía quy về yên tĩnh.

Chỉ còn lại cái kia hai tòa càng ngày càng gần Tinh Đảo, cùng với trên hoang đảo, đạo kia cô độc mà kiên định thân ảnh.

Đám người toàn bộ ẩn giấu đi chính mình khí thế.

Nguyệt Oanh thì dựa theo kế hoạch, tại Hoang Vực chỗ sâu, phóng thích ra nàng cái kia sức dụ dỗ vô cùng đào nguyệt · Mộc chi khí hơi thở.

Khí tức kia nồng đậm thuần túy, giống như năm xưa rượu ngon thuần hương, giống như ngày xuân nắng ấm ôn nhu, theo Hoang Vực biên giới, từng tia từng sợi hướng bên ngoài thẩm thấu.

Đối với cỏ cây sinh linh mà nói, đó chính là thế gian trí mạng nhất dụ hoặc.

Tuy nói là Hứa Thải Y một người chiến đấu, lần này liền ba tiểu chỉ đều không trợ chiến ——

Bất quá, tại trong Hoang Vực, nguyệt Thuyền nhi lợi dụng đồ giám bản dập, vẫn là bố trí đủ số lượng đồ giám sinh vật.

Cử động lần này, một đang che giấu hư thực.

Mưu đồ xem sinh vật, ngụy trang thành bảo hộ đảo chủng tộc thành viên, để cho địch tới đánh cho là đây là một tòa có chủ, có hoàn chỉnh lực lượng phòng ngự Tinh Đảo.

Thứ hai, cũng là đang tăng lên thanh thế.

Dù sao thật sự chỉ lưu Hứa Thải Y một người ứng đối hai tộc, đều sẽ cho người ta một loại Phía trước có bẫy Không chân thật cảm giác.

Quá mức khác thường, ngược lại dễ dàng gây nên hoài nghi.

Mà vì đem tuồng vui này diễn đầy đủ rất thật ——

Lần này không chỉ là Hứa Thải Y cá nhân thân phận cần ngụy trang.

Bao quát nguyệt Thuyền nhi chế tạo ra những thứ này chủng tộc sinh vật, cũng là cùng một cái chủng tộc chủng tộc sinh vật.

Thanh nhất sắc ngoại hình, thanh nhất sắc khí tức, thanh nhất sắc đặc thù.

Xa xa nhìn lại, tựa như cùng một chi hoàn chỉnh, xây dựng chế độ đầy đủ hết chủng tộc quân đoàn.

Hứa Khôn vạn tộc đồ giám, bây giờ thu nhận chủng tộc danh sách, đã đầy đủ nhiều.

Nhất là đã trải qua nghịch phạt năm trăm cái B cấp chủng tộc chi lộ sau, tất cả bị Hoang tộc nghiền ép lên B cấp chủng tộc hình tượng, đều tại trên vạn tộc đồ giám đăng ký tạo sách.

Chỉ cần hắn nguyện ý, đủ để dĩ giả loạn chân.

Để cho những cái kia bị phỏng chế chủng tộc tự xem, đều phân biệt không ra thật giả.

Nhưng cùng lúc, cũng tồn tại một vấn đề ——

Đồ giám sinh vật cảnh giới.

Dưới tình huống bình thường, đồ giám sinh vật cảnh giới, cũng là cùng Hứa Khôn cái đồ giám này chi chủ đồng bộ.

Bây giờ Hứa Khôn, vẻn vẹn Đế cảnh đỉnh phong.

Như vậy sử dụng 【 Vạn Thú Chi trưng thu 】 triệu hoán mà ra đồ giám sinh vật, vô luận hắn nguyên hình là long tộc vẫn là sâu kiến, là Thánh Tôn vẫn là phàm tục, đều đem bảo trì cảnh giới này —— Đế cảnh đỉnh phong.

Ở phương diện này, nguyệt Thuyền nhi thế nhưng là hạ khổ công.

Nàng vẻn vẹn chế tạo ra hơn 400 cái đồ giám sinh vật.

Tăng thêm Hứa Thải Y, cái này không đủ năm trăm số lượng, vừa vặn đối với tiêu một cái B cấp chủng tộc tại giới này vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ ba chiến trong thánh chiến cuối cùng dự thi thành viên số lượng.

Số lượng đối mặt.

Chủng tộc hình tượng, cũng đối tiêu một cái nào đó lấy Mộc hệ làm chủ thể B cấp chủng tộc.

Nhưng cái này, còn chưa đủ.

Nếu như là đi qua B cấp danh sách chủng tộc —— Những cái kia tại nấc thang thứ nhất chiến phía trước, tại danh sách giảm biên chế phát sinh trước đây thời đại trước B cấp chủng tộc ——

Hay là đi qua những cái kia mỗi năm một lần quy mô nhỏ cuối cùng Thánh chiến ——

Phái ra một đám Đế cảnh đỉnh phong thành viên, ngược lại là hợp tình lý.

Dù sao đi qua một cái B cấp danh sách chủng tộc tiêu chuẩn, chính là chủng tộc thành viên bình quân Huyết Mạch / thiên phú tại B cấp.

Phải biết, chịu Huyết Mạch / thiên phú ảnh hưởng ——

B cấp Huyết Mạch / thiên phú giả cảnh giới tối cao, cũng chỉ có thể đạt đến Thiên Vương cảnh.

Mà muốn thành liền Đế cảnh, ít nhất cần A cấp Huyết Mạch / thiên phú.

Đây là thiên đạo khóa kín hạn mức cao nhất, là vô luận như thế nào đều không thể vượt qua khoảng cách.

Nhưng hôm nay không đồng dạng.

Theo nấc thang thứ nhất chiến kết thúc ký hiệu danh sách giảm biên chế, toàn bộ trung hạ du danh sách chủng tộc chất lượng, có thể nói là tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Liền lấy Hoang tộc từ Man Hoang chiến trường quật khởi sau đệ nhất chiến —— Vị trí cuối đấu vòng loại gặp phải đối thủ chuột tộc nêu ví dụ.

Hoàn thành đại nhất thống chuột tộc, dứt bỏ bởi vì chiến trường quy tắc lúc đó kết quả một đám Bán Thánh bên ngoài, còn có cái kia thôn thiên ma chuột cái này SSS cấp Huyết Mạch chuột tộc Chí cường giả tọa trấn.

Chuột tộc bên trong, lục cảnh Tôn giả tuy ít, nhưng cũng không phải phượng mao lân giác.

B cấp danh sách ghế chót chủng tộc còn như vậy.

Như vậy nguyệt Thuyền nhi bắt chước cái này lấy Mộc hệ làm chủ thể B cấp chủng tộc, danh sách xếp hạng mặc dù dựa vào sau, thế nhưng không nên chỉ có Đế cảnh tọa trấn.