Thứ 3374 chương: Trắng ngai núi lửa, chế trụ?.

Hôm nay canh thứ hai: 3374 chương!2/4!

......

Cái này vẫn lạc Hoàng Viêm, tác dụng với tự thân hoặc phe bạn mục tiêu lúc, nó chính là thế gian cực kỳ hiếm thấy, ẩn chứa bàng bạc sinh cơ cùng tịnh hóa chi lực Niết Bàn chi hỏa, có được khởi tử hồi sinh, chữa trị đạo thương hiệu quả kinh người; Mà làm dùng địch nhân thời điểm, nó liền hóa thành mang đến tịch diệt cùng kết thúc vẫn lạc chi hỏa, thiêu tẫn vạn vật, không chết không thôi!

Mà cái này còn vẻn vẹn căn cứ vào khác biệt cách dùng sinh ra khác biệt hiệu quả. Càng thêm cường đại cùng đáng sợ một điểm ở chỗ, cái này hỏa giống như hắn đầu nguồn —— Tôn kia chứng đạo thành thần Hỏa Hoàng đồng dạng, trời sinh có 【 Không tắt 】 chí cao đặc tính!

Đối với thi thuật giả bản thể tiêu hao cực nhỏ, lại có thể làm đến thời gian dài, lớn Phạm Vi, gần như vĩnh tục điên cuồng phóng thích cùng thiêu đốt!

Lại phối hợp thêm Hứa Khôn dốc hết tâm huyết, vì nàng lượng thân chế tác riêng bản mệnh thần khí ——【 Dao Trì chi tâm 】 xem như sức mạnh hạch tâm cùng tăng phúc khí, trước mắt trận này phảng phất từ Thần Hoàng tự mình hạ xuống Vẫn lạc Hoàng Viêm Lưu Tinh Vũ, hắn thời gian kéo dài trở nên không thể dự đoán, có lẽ...... Thật sự sẽ kéo dài đến đem tất cả địch nhân đốt cháy hầu như không còn mới thôi!

Bởi vậy, lân băng bây giờ nhìn như lỗ mãng, kì thực là sáng suốt nhất làm ra sau đi qua trong nháy mắt cân nhắc, cũng là bất đắc dĩ nhất lựa chọn!

Nếu như tùy ý Dương Dao không kiêng nể gì như thế mà kéo dài bộc phát, như vậy còn lại Kỳ Lân Tử nhóm, cuối cùng đều sẽ tại trong biển lửa vô biên kiệt lực bại vong, bị tươi sống mài chết! Chỉ có chặt đứt đầu nguồn, mới có thể vì các huynh đệ khiến cho một chút hi vọng sống!

Lân băng!

Khác Kỳ Lân Tử thấy được hắn cái này nghĩa vô phản cố, giống như chịu chết một dạng oanh liệt một màn, không khỏi muốn rách cả mí mắt, gào thét lên tiếng, muốn ngăn cản, cũng đã không kịp.

Mà vốn là muốn theo sát phía sau, cùng nhau xung phong lân thủy, vừa mới tới gần biển lửa ngoại vi, liền bị cái kia nhiệt độ kinh khủng lực trùng kích ép liên tiếp lui về phía sau, hắn cái kia mênh mông Thủy hệ pháp lực, tại lúc này trở nên là như vậy không đầy đủ không chịu nổi, căn bản là không có cách xuyên thấu tầng này tử vong che chắn.

Có thể dập lửa thủy, tại phẩm chất cao hơn thần hỏa trước mặt, lại lộ ra vô lực như thế!

Nha!!!

Lân băng phát ra ẩn chứa toàn bộ ý chí cùng sức mạnh gào thét, hắn cái kia khổng lồ băng Kỳ Lân pháp thân, đang hướng hướng giống như miệng núi lửa giống như phun trào lấy hủy diệt ngọn lửa Dương Dao trên đường, thừa nhận khó có thể tưởng tượng đau đớn cùng hao tổn!

Cực hàn băng chi pháp tắc cùng chí nhiệt Hoàng Viêm đối kháng kịch liệt, pháp thân mặt ngoài không ngừng phát ra Xuy xuy Tiếng vang, mảng lớn băng tinh bị khí hóa, bốc hơi lên đầy trời sương trắng, toàn bộ pháp thân tia sáng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ảm đạm, Băng hệ bản nguyên đang bị Hoàng Viêm từng điểm từng điểm trừ khử, tịnh hóa!

Nhưng mà, bằng vào thủ hộ huynh đệ, thay đổi chiến cuộc kiên định tín niệm, lân băng quả thực là khiêng cái này đốt người thống khổ, giống như lúc trước tự bạo pháp thân lân hỏa một dạng, lựa chọn lấy tự thân hi sinh, đem đổi lấy các huynh đệ khác có thể tiếp tục chinh chiến cơ hội!

Phanh ——!!!

Hắn pháp thân, cuối cùng giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, hung hăng đụng vào ngọn lửa kia phun ra khu vực hạch tâm!

Cảnh tượng kia, nhỏ bé giống như đem một khỏa hòn đá nhỏ đầu nhập vào sôi trào lăn lộn miệng núi lửa, trong nháy mắt liền bị vô tận liệt diễm nuốt mất.

Nhưng sau một khắc, kỳ tích xảy ra!

Ngay tại cái kia hủy diệt hỏa diễm phun trào trên miệng phương, một đầu hoàn toàn do cực hạn hàn băng điêu khắc thành, trông rất sống động băng điêu Kỳ Lân hư ảnh, ngang tàng vọt lên!

Nó lấy tự thân còn sót lại toàn bộ Băng hệ bản nguyên cùng pháp thân kết cấu làm đại giá, cưỡng ép tại miệng núi lửa này phía trên, triển khai một đạo không ngừng khuếch tán, chắc nịch vô cùng tuyệt đối Băng Mạc!

Băng Mạc tản ra tuyên cổ bất hóa hàn ý, tính tạm thời mà phong tỏa cái kia không ngừng dâng trào vẫn lạc Hoàng Viêm hỏa khẩu!

Bay lượn đầy trời Hỏa Vũ vì đó trì trệ, hỏa thế rõ ràng giảm bớt mấy phần!

Nhưng mà, thi triển ra cái này liều mạng một kích lân băng, hắn khí tức giống như tuyết lở giống như phi tốc suy bại, pháp thân cơ hồ trong suốt, rõ ràng đã đến dầu hết đèn tắt biên giới.

Còn không đợi chúng Kỳ Lân Tử vì thế thoáng buông lỏng một hơi, làm người tuyệt vọng cảnh tượng xuất hiện lần nữa ——

Chỉ thấy cái kia vừa mới khuếch tán ra trầm trọng Băng Mạc trung tâm, bắt đầu cấp tốc phiếm hồng!

Phảng phất có nóng bỏng nham tương tại dưới lớp băng chảy xiết phun trào!

Từng đợt làm người sợ hãi Ong ong Rung động âm thanh từ Băng Mạc nội bộ truyền đến, ngay sau đó, cái kia nhìn như kiên cố Băng Mạc phía trên, bắt đầu xuất hiện vô số đạo giống mạng nhện vết rách, rực đỏ hỏa quang từ trong cái khe xuyên suốt mà ra!

Răng rắc...... Ầm ầm!

Băng Mạc đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ sụp đổ, đổ sụp!

Lân băng dốc hết tất cả, hi sinh bản thân đổi lấy phong tỏa, lại chỉ có thể ngăn cản Dương Dao cái này ngọn lửa kinh khủng phun trào...... Một cái chớp mắt!

Rống!

Không cần bất luận cái gì ngôn ngữ, đã sớm đem tự thân sức mạnh thôi động đến mức tận cùng lân thủy phát ra bi phẫn gào thét!

Hắn lần nữa hóa thành một đạo từ cửu thiên rủ xuống mênh mông thác nước, vô tận dòng nước cuốn lấy hắn quyết tuyệt ý chí, đi theo Thủy Kỳ Lân pháp thân lao nhanh nhảy vọt, điên cuồng tuôn hướng cái kia sắp triệt để sụp đổ Băng Mạc!

Hắn muốn lấy chính mình Kỳ Lân chân thủy, vì lân băng dùng sinh mệnh cấu tạo phòng tuyến, lại độ thêm dày một tầng lại một tầng, dù là chỉ có thể nhiều ngăn cản một sát na, cũng phải vì các huynh đệ tranh thủ cái kia mong manh cơ hội thắng!

Dòng nước cùng tàn phế băng xen lẫn, lạnh hơi cùng liệt diễm đối kháng, diễn ra một hồi thuộc tính tương khắc, lại sức mạnh khác xa bi tráng vãn ca!

Không được phun ra miệng núi lửa, tại lân băng cùng lân thủy kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, dốc hết tất cả hi sinh phía dưới, cái kia hủy diệt tính liệt diễm phun trào cuối cùng tại thời khắc này ngừng nghỉ.

Tàn phá bừa bãi Hỏa Hoàng mưa sao băng tiêu tan, nóng bỏng đài sen ảm đạm, giữa thiên địa phảng phất vì đó yên tĩnh.

Nhưng mà, trả ra đại giới là thảm trọng.

Lân băng cái kia quyết tuyệt đầu nhập biển lửa thân ảnh, lân thủy cái kia hóa thành thác nước gia cố Băng Mạc chấp nhất...... Hai huynh đệ bàng bạc khí thế, đã hoàn toàn biến mất ở mảnh này bởi vì cực hạn lạnh nóng giao phong mà sinh ra, tràn ngập thiên địa, trắng phau phau một mảnh bốc hơi sương mù bên trong, cùng toà kia vẫn bốc lên cuồn cuộn nhiệt khí Núi lửa Di tích hòa làm một thể.

Hai huynh đệ hợp lực phía dưới, lại tại cái này Hoang Vực bên trong chiến trường, lấy tự thân pháp tắc cùng hi sinh, sáng tạo ra như thế một bức bi tráng mà kỳ dị cảnh tượng —— Một tòa bị cưỡng ép băng phong lại hòa tan, vẫn phun ra nuốt vào lấy còn sót lại nhiệt lực cùng sương mù dày đặc Núi lửa chết.

Chế...... Chế trụ sao?

Có Kỳ Lân Tử nhìn qua cái kia yên tĩnh lại miệng núi lửa, âm thanh mang theo không xác định run rẩy, tính toán xuyên thấu nồng vụ, cảm giác Dương Dao khí tức, lại không thu hoạch được gì, phảng phất vị kia dao chủ thật sự đã bị hai vị huynh đệ hi sinh triệt để trấn áp tại phía dưới.

Ngoại trừ ngồi ngay ngắn Hoang Vực chỗ sâu, ánh mắt thấm nhuần hết thảy Hứa Khôn, bây giờ không người nhận ra được là, ở toà này bị dập tắt Núi lửa Ngay phía trên, bốc hơi dựng lên, tràn ngập tứ tán trắng xoá hơi nước, cũng không tùy ý phiêu tán, ngược lại giống như là nhận lấy vô hình nào đó sức mạnh dẫn dắt, đang tại trong cao không không ngừng mà xoay tròn, xen lẫn!

Khổng lồ đám mây tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng ngưng kết, nội bộ ẩn ẩn có Phong Lôi thanh âm phun trào.

Càng làm cho người ta kinh dị là, cái kia nguyên bản tại trong tầng mây tự nhiên đông lại vô số nhỏ bé giọt nước, bây giờ phảng phất được trao cho linh tính, tại một loại nào đó chí cao pháp tắc ảnh hưởng dưới, lại hóa thành ức vạn vạn mặt nhỏ bé, vô cùng bóng loáng thấu kính!

Khi ngoại giới tia sáng xuyên thấu tầng mây vẩy xuống lúc, tại những này Thấu kính Ở giữa bắt đầu cực kỳ phức tạp vặn vẹo, chiết xạ, phản xạ!

Một hồi hùng vĩ, hoa lệ đến siêu việt phàm nhân tưởng tượng cực hạn Tyndall hiệu ứng, nơi này phương thiên địa ở giữa huy hoàng diễn ra!