Thứ 3066 chương: Các phương tập trung, Huyền Vũ túc vệ!.

Hôm nay canh thứ hai: 3066 chương!2/4!

......

Thế sự không có tuyệt đối.

Cũng có cực ít bộ phận ánh mắt cay độc, tâm tư kín đáo cường giả cùng chiến lược phân tích cơ quan, tại từ bỏ biểu tượng ồn ào náo động, cẩn thận phục mâm Hoang tộc cái kia có thể xưng kỳ tích, không cách nào theo lẽ thường giải thích quật khởi chi lộ sau, cấp ra càng bình tĩnh hơn lại xâm nhập nhận thức chính xác:

Mông tộc đại quyết chiến, mặc dù từ mặt giấy binh lực so sánh nhìn lên, là cực kỳ khác xa 1: 10, lại Bát Hiền Vương một phương chuẩn bị chi đầy đủ, thực lực sự hùng hậu có thể xưng doạ người, nhưng cái này tuyệt không mang ý nghĩa Hoang tộc liền không có phần thắng chút nào, chỉ có thể vươn cổ liền giết!

Chỉ cần hơi nhìn lại một chút Hoang tộc cái kia ngắn ngủi lại huy hoàng chiến sử: Bọn hắn từng lấy chỉ là mấy trăm hạch tâm tinh binh, liên khắc con ếch tộc rất nhiều B cấp chủng tộc, binh phong chỉ, gần như không đối thủ; Càng tại Giết hoang hành động Sơ kỳ, treo lên các phương áp lực, chỉ dựa vào trên dưới ngàn vạn hạch tâm binh lực, liền một đường thế như chẻ tre, liên phá mười hai chỗ từ Huyền Quy, ngạc tộc liên quân đóng giữ chiến trường!

Như vậy, lần này Hoang tộc nâng toàn tộc chi lực, ước chừng 3 ức đại quân làm đến nơi đến chốn, chi quân đội này chiến lực chân chính cực hạn đến tột cùng ở nơi nào?

Bọn hắn có khả năng bộc phát ra lực phá hoại cùng tính bền dẻo, chỉ sợ vẫn là một cái cực lớn ẩn số, một cái đủ để cho bất luận cái gì khinh thị bọn hắn đối thủ phải trả cái giá nặng nề lượng biến đổi!

Huống chi, vị kia một tay sáng lập Hoang tộc tất cả kỳ tích, từng tại dưới muôn người chú ý một tay phá diệt Huyền Quy, ngạc tộc hai tộc vạn thánh cường giả thần bí Hoang Chủ —— Hứa Khôn, lần này cũng đích thân tới chiến trường, tọa trấn chỉ huy!

Hắn tồn tại bản thân, chính là một cái biến số lớn nhất, một cái đủ để thay đổi chiến cuộc cấp chiến lược sức mạnh.

Hắn xuất động, không thể nghi ngờ trang trọng tuyên cáo: Trận chiến này, nhất định chính là một hồi ầm ầm sóng dậy, đủ để ghi vào vạn tộc sử sách, bị hậu thế vô số năm đàm luận đại chiến khoáng thế!

Tổng hợp đến xem, ngoại giới phân tích phổ biến có khuynh hướng: Bát Hiền Vương phương thế lớn, quân dung hưng thịnh, tài nguyên hùng hậu, chiếm hết thiên thời địa lợi cùng mặt giấy ưu thế; Nhưng Hoang tộc quỷ quyệt khó lường, chiến tích huy hoàng, tính bền dẻo cực mạnh, càng có Hoang Chủ đích thân tới, nội tình cùng lực bộc phát thâm bất khả trắc, tuyệt không phải có thể dễ dàng nắm hạng người, song phương có đánh!

Thắng bại số, còn xa mới tới nắp hòm kết luận thời điểm.

Nguyên nhân chính là như thế khó mà dự đoán, các phương đứng ngoài cuộc, vui mừng nhìn thấy lưỡng cường tranh chấp thế lực cùng các cường giả, nhao nhao mở quy mô khổng lồ ngoại vi đổ bàn, điên cuồng áp chú tại người thắng sau cùng.

Bàn khẩu odds thời khắc ba động, phản ứng ra các phương đối với cục diện chiến đấu phán đoán biến hóa vi diệu.

Ngoại trừ những thứ này tìm kiếm kích thích Việc vui người, trong vạn tộc càng không ít có chuyên nghiệp quân sự chiến lược gia, chủng tộc phân tích chuyên gia, tại đại chiến trước giờ tiến hành nhiều góc độ, nhiều cấp độ toàn phương vị tường tận phân tích cùng thôi diễn.

Trong đó, có một loại luận thuật thu được tương đương Phạm Vi tán đồng:

Cho dù Hoang tộc ở đây chiến bên trong bằng vào một ít nhân tố May mắn Thu được thắng lợi cuối cùng nhất, cái này quật khởi quá trình quá nhanh, nội tình tích lũy thời gian quá ngắn tân tú chủng tộc, tại kinh nghiệm kích thước như vậy chưa từng có, hao tổn tất nhiên cực kỳ huyết chiến thảm thiết sau đó, cũng nhất định đem tổn thương nguyên khí nặng nề, tinh nhuệ hao tổn nghiêm trọng, lâm vào một cái tương đối dài dằng dặc thời kỳ suy yếu cùng thời kỳ dưỡng bệnh, trong ngắn hạn sợ khó có lớn xem như.

Điểm này, dường như là vô luận đặt cửa phương nào người quan sát, tại tỉnh táo sau khi tự hỏi, đều không thể không thừa nhận, căn cứ vào thực tế lôgic tàn khốc suy luận.

Chiến tranh thắng lợi, chưa bao giờ vẻn vẹn quyết định bởi ở chiến trường bên trên trong nháy mắt được mất.

Trận chiến này, Bát Hiền Vương một phương cho dù cuối cùng bất hạnh chiến bại, đối với Huyền Quy tộc, ngạc tộc bực này thâm căn cố đế, nội tình hùng hậu quái vật khổng lồ mà nói, mặc dù mất hết mặt mũi, tổn thất nặng nề, nhưng còn xa mới tới chân chính thương cân động cốt, dao động chủng tộc căn cơ trình độ.

Bọn hắn có rộng lớn cương vực, đông đảo phụ thuộc, thâm hậu tích lũy tới hoà hoãn lần thất bại này.

Đến nỗi mông tộc, dù là ở đây chiến bên trong toàn tộc phá diệt, đối nó sau lưng chỗ dựa vương Sư tộc mà nói, tất nhiên đau lòng, nhưng cũng nhiều hơn là trên chiến lược thất bại cùng quy thuộc sức mạnh thiệt hại, cũng không phải là không thể chịu đựng.

Nhưng ngươi Hoang tộc, từ đầu đến cuối, cũng là trong tình huống không có bất luận cái gì ngoại viện một mình chiến đấu anh dũng!

Ngươi tất cả lực lượng đều rõ rành rành bày ở đây.

Chiến thắng phương đích xác có thể đủ hái phong phú thành quả thắng lợi —— Bao quát khí vận, danh vọng, tài nguyên, chiến lược quyền chủ động chờ, nhưng chiến tranh quá trình bên trong trả giá thê thảm nhân viên cùng tài nguyên hao tổn, là không thể tránh khỏi.

Chiến hậu, ngươi là có hay không còn có đầy đủ thời gian, đầy đủ còn thừa sức mạnh, cùng với một cái tương đối an toàn hoàn cảnh bên ngoài, đi chậm rãi tiêu hoá, hấp thu những thứ này chiến quả, đem hắn chuyển hóa làm chủng tộc phát triển chân chính chất dinh dưỡng?

Này liền muốn nhìn xung quanh những cái kia nhìn chằm chằm, tùy thời nhi động chủng tộc khác thế lực, có nguyện ý hay không cho ngươi cái này cơ hội thở dốc.

Không khỏi, đã có không thiếu khứu giác nhạy cảm, dã tâm bừng bừng chủng tộc bắt đầu âm thầm rục rịch, thậm chí lặng yên tiến hành điều động binh lực cùng chiến lược hiệp thương —— nếu Hoang tộc cuối cùng thật có thể thắng thảm, như vậy khối này vừa mới trải qua huyết hỏa, hao hết tâm lực, tất nhiên ở vào trước nay chưa có trạng thái hư nhược Thịt mỡ, chẳng phải là đến cao nhất chia ăn cùng chia cắt thời cơ?

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu tiết mục, tại vạn tộc trên chiến trường, cho tới bây giờ cũng là kiệt tác nhất giai điệu.

Liền tại đây vạn tộc ánh mắt tập trung, vươn cổ đợi khẩn trương bầu không khí bên trong, trong vòng ba ngày cuối cùng chuẩn bị kỳ tuyên bố kết thúc.

Hứa Khôn tự mình dẫn 3 ức Hoang tộc đại quân, giống như súc thế đã lâu Hồng Hoang mãnh thú, cuối cùng xuất phát mà động, trùng trùng điệp điệp mà vượt qua mông tộc chiến trường đường biên giới, chính thức bước vào mảnh này chú định đem bị máu tươi cùng truyền kỳ nhuộm dần cuối cùng sân quyết đấu.

Lần này mông tộc đại hội chiến, liên luỵ rất rộng, ảnh hưởng sâu xa, nó ý nghĩa sớm đã siêu việt một hai cái chủng tộc ân oán, nghiễm nhiên trở thành chấn động khu vực cách cục tiêu điểm.

Trước khi chiến đấu bố trí bên trong, đã sớm bị bổ nhiệm làm liên quân tổng chỉ huy liên quan đồ · Renekton, kỳ chủ soái địa vị vẫn như cũ củng cố, không chút nào dao động.

Cái này sau lưng lôgic thanh tích tàn khốc: Đóng quân tại mông tộc trên chiến trường 17 ức đại quân, hắn hạch tâm chủ lực tất cả xuất từ ngạc tộc, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, ngạc tộc mới là trận chiến này lớn nhất Bỏ vốn phương, mà xem như ngạc tộc đại biểu lại thực lực mạnh mẽ liên quan đồ · Renekton, tự nhiên là toà này cỗ máy chiến tranh không thể tranh cãi một hào nhân vật, nắm toàn bộ toàn cục chiến sự trù tính chung điều hành.

Nhưng mà, ở xa Huyền Quy tộc vương đình bên trong, nhìn qua tầng tầng thủy kính thuật pháp cùng đưa tin bí bảo tỉ mỉ chú ý chiến trường nhất cử nhất động Bát Hiền Vương, đã trải qua phía trước mười hai chiến trường liên tục Ngoài ý muốn Cùng phản bội sau, cũng không còn dám giống ban sơ như vậy hoàn toàn buông tay, đem hết thảy chiến vụ đều mượn tay người khác.

Liên quan đồ · Renekton vẫn như cũ phụ trách trên mặt nổi toàn tuyến chỉ huy, nhưng Bát Hiền Vương bản thân, thì sớm đã tại phía sau màn chú tâm chuẩn bị một phần chuyên môn vì hoang quân, đặc biệt là vì vị kia Hoang Chủ Hứa Khôn chuẩn bị Đại lễ, chỉ đợi thời cơ tốt nhất đưa ra.

Ngay tại Hoang tộc đại quân tiền bộ tiên phong —— Từ mười hai Kỳ Lân tử bên trong để phòng ngự lực cường hung hãn, vững như bàn thạch mà xưng lân kim sư đoàn, lân thổ sư đoàn cầm đầu tinh nhuệ, vừa mới bước vào mông tộc chiến trường cái kia hơi có vẻ vắng lặng khu vực trống trải, chưa mở ra hoàn toàn trận hình lúc ——

Dị biến nảy sinh!

Cánh phương hướng, bụi bặm ngập trời dựng lên, thoáng như địa long xoay người!

Một cỗ cực kỳ kiềm chế mà cổ lão uy áp trong nháy mắt cuốn tới, kèm theo đinh tai nhức óc oanh minh, một chi trang bị tinh lương, khí tức trầm ngưng đến đáng sợ quân đội lại như cùng như quỷ mị đột nhiên giết ra, kỳ hành động chi mau lẹ, thế công chi lăng lệ, viễn siêu bình thường!

Ở đó cuồn cuộn bụi mù phía trước nhất, hai tôn thân ảnh như núi lớn sừng sững sừng sững, không giữ lại chút nào triệt để kích phát tự thân cái kia cường đại đến làm người sợ hãi Huyết Mạch chi lực!

Ngụy Thánh Vực hào quang trước đó chỗ không có cường độ chợt khuếch trương, giống như hai cái to lớn, tản ra mênh mông khí tức lồng ánh sáng, trong nháy mắt điệp gia bao trùm một khu vực lớn, mang đến cực mạnh không gian áp chế lực.

Càng làm cho người ta hoảng sợ là, tại bọn hắn ngụy Thánh Vực bên trong, hai người thân hình trong nháy mắt bành trướng, hai tôn đỉnh thiên lập địa, ngưng thực vô cùng cực lớn pháp thân ngạo nghễ hiện ra —— Chính là chỉ có đối tự thân đạo cùng lực lĩnh ngộ được cảnh giới cực sâu giả mới có thể thi triển Pháp Thiên Tượng Địa!

Bọn chúng đứng ngạo nghễ phía trước, một mực trấn giữ tại hoang quân tiên phong phía trước làm được trên con đường phải đi qua, cái kia mênh mông uy thế, lại gắng gượng ép buộc khí thế bừng bừng hoang quân tiền bộ bộ đội tiên phong mới thôi trì trệ!

Ngay sau đó, một đạo giống như hồng chung đại lữ âm thanh, xuyên thấu ồn ào náo động chiến trường, rõ ràng quanh quẩn tại mỗi một vị Hoang tộc chiến sĩ bên tai:

Đương đại Huyền Vũ Túc vệ, bích túc · Vệ một!

Đương đại Huyền Vũ Túc vệ, bích túc · Vệ hai!

Phụng Quy Chủ chi mệnh, nơi này —— Nghênh chiến hoang quân! Đường này, không thông!