Thứ 3683 chương: Đảo khách thành chủ, dạy hư học sinh!.

Hôm nay thứ ba càng: 3683 chương!3/4!

......

Mỗi một hơi thở, nàng cần ứng đối có thể đến từ phía trước cương mãnh chưởng kích, khía cạnh xảo trá trảo tập , sau lưng âm hiểm chỉ phong, thậm chí đỉnh đầu chợt hạ xuống cánh lưỡi đao!

Tám người công kích tiết tấu giao thoa điệp gia, hầu như không tồn tại chân chính Khoảng cách.

Mà Lưu Vân Bát Tử tại cái này dài dằng dặc trong lúc kịch chiến, đã sớm đem mỗi người bọn họ áp đáy hòm chiêu số, lâm trận ứng biến tâm đắc, thậm chí giữa lẫn nhau ma hợp vô số lần phối hợp biến hóa, lật qua lật lại thi triển không biết bao nhiêu lần, tính toán tìm được Hứa Thải Y hệ thống phòng ngự sơ hở, hoặc hao hết nàng khí lực.

Nhưng mà, lệnh tất cả người quan chiến, nhất là Dực nhân tộc cao tầng đáy lòng phát lạnh chính là —— Đối mặt cao như thế đè, dày đặc như vậy, như thế nhiều thay đổi công kích, Hứa Thải Y không chỉ có chiêu số phảng phất vô cùng vô tận, không thấy lặp lại dùng lão, quanh thân khí thế càng là như đầm sâu giếng cổ, gợn sóng mặc dù lên, lại vẫn luôn không thấy suy yếu chi tượng!

Đáng sợ hơn là, theo chiến đấu kéo dài, nàng tựa hồ dần dần mò thấy lưu vân Bát Tử hợp kích trận pháp một ít vận chuyển quy luật cùng cá nhân ra tay quen thuộc.

Từ ban sơ Gặp chiêu phá chiêu, càng về sau Dự phán chặn lại, lại đến bây giờ, lại ngẫu nhiên có thể đánh ra vài cái tinh diệu phản kích, bức bách đến Bát Tử bên trong người nào đó không thể không vội vàng biến chiêu, thậm chí dẫn tới trận hình xuất hiện trong nháy mắt hỗn loạn!

Thiên biến vạn hóa, chiêu số vô tận...... Lâm chiến học tập, đảo ngược tạo áp lực...... Nàng này đối với chiến đấu ngộ tính cùng thích ứng tính chất, đơn giản nghe rợn cả người!

Một vị Dực nhân tộc trưởng lão hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: Nàng dựa vào cái gì? Lưu vân Bát Tử là dựa vào mấy chục năm sớm chiều khổ luyện, tâm ý tương thông mới có thể làm được như vậy gần như hoàn mỹ bổ sung cùng phối hợp. Mà nàng...... Lẻ loi một mình, đối kháng gấp tám lần tại mình thế công hơn hai canh giờ, không những không lộ bại tướng, ngược lại càng Chiến Dũ Ổn, thậm chí...... Dần dần có đảo khách thành chủ chi thế?!

Trận này kịch chiến, song phương bởi vì tiết tấu quá nhanh, biến chiêu quá nhiều lần, phần lớn thời gian không kịp ngưng kết cần thời gian dài súc thế kinh thiên sát chiêu, sở dụng phần lớn là mau lẹ hung hiểm chém giết gần người kỹ.

Nhưng mà, chính là loại này nhìn như Bình thường Lại hung hiểm vạn phần kéo dài đối kháng, giỏi nhất khảo nghiệm một cái người tu luyện tổng hợp nội tình.

Thường nói Nhân lực có lúc hết, nhưng Hứa Thải Y bây giờ cho thấy, lại là một loại sâu không thấy đáy, phảng phất có thể cùng chiến đấu bản thân cùng nhau Trưởng thành Kinh khủng tiềm năng.

Nơi xa, xem như lược trận giả ba tiểu chỉ, đem trong cuộc chiến mỗi một phần biến hóa đều thu hết vào mắt.

Náo nhiệt cái kia nguyên bản bướng bỉnh trên mặt, bây giờ lộ ra không che giấu chút nào vẻ hài lòng, mắt vàng bên trong ánh sáng lóe lên: Xem ra, lần này lịch luyện, hiệu quả viễn siêu mong muốn.

Thiếu chủ quá khứ sở học mặc dù bác mặc dù tạp, nhưng phần lớn là đàm binh trên giấy hoặc lướt qua liền thôi.

Tại bực này chân chính cao áp, cần đem mỗi một phần sức mạnh đều dùng đến mức tận cùng trong thực chiến, những cái kia hỗn tạp thủ đoạn đang bị cấp tốc tiêu hoá, gây dựng lại, dung nhập trong nàng tự thân chiến đấu thể hệ. Nàng năng lực thực chiến, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thuế biến, thăng hoa.

Ăn Dạ Khinh Khinh gật đầu, trong trẻo lạnh lùng trong tròng mắt đen cũng lướt qua một tia khen ngợi: Đích xác. Tám người này kết thành chiến trận, áp lực tầng tầng tiến dần lên, biến hóa một vòng tiếp một vòng, vừa vặn trở thành rèn luyện thiếu chủ khối này ngọc thô tốt nhất ‘Đá mài đao ’.

Bọn hắn bức bách thiếu chủ không thể không điều động toàn bộ tâm thần cùng tiềm năng đi ứng đối, đem đi qua rải rác ‘Kỹ năng ’, chân chính rèn luyện trở thành thuộc về nàng chính mình ‘Bản năng chiến đấu ’. Nguyên bản Phong Ngưu Mã không liên quan năng lực sử dụng tiến trong một loại nào đó chiến đấu chế thức, sau trận chiến này, vô luận thắng bại, thiếu chủ thu hoạch đều đem vô cùng phong phú.

Một bên chấp di nhưng là một bên ngu ngơ mà gãi đầu, một bên lại không giữ mồm giữ miệng mà chụp chụp cái mũi, ồm ồm nói: Hắc hắc, cái kia cũng không nhìn là ai em bé! Muốn ta nói, có nhiều thứ a, đó chính là trong Huyết Mạch bên trong mang theo, trời sinh! Đi qua dạy bảo thiếu chủ đám người kia...... Sách, thật đúng là ‘Dạy hư học sinh’ đấy!

Hắn lời nói này ngay thẳng, thậm chí có chút Đứng nói chuyện không đau eo Ý vị, lại đưa tới náo nhiệt cùng ăn đêm vi diệu ánh mắt giao lưu.

Bình tĩnh mà xem xét, chấp di lời này, đúng, cũng không hoàn toàn đúng.

Xem như Hứa Khôn nữ nhi, Hứa Thải Y đích xác kế thừa phụ thân nàng phần kia phảng phất in vào sâu trong linh hồn, đối với chiến đấu kinh người trực giác cùng năng lực học tập.

Nguyệt Linh, nguyệt cho thể hệ hóa đại đạo vỡ lòng, náo nhiệt, ăn đêm đều có thiên về thực chiến bồi luyện, cũng là đang vì nàng một lần nữa chải vuốt căn cơ, chỉ rõ phương hướng.

Nhưng mà, trước đây đặc huấn thời gian cuối cùng có hạn, muốn đem Hứa Thải Y tự thân nắm giữ, đến từ vạn tộc bề bộn kỹ năng trong kho tất cả thủ đoạn, đều dung hội quán thông đồng thời đầu nhập thực chiến kiểm nghiệm, hiển nhiên là khó mà hoàn thành.

Trước mắt cái này Lưu vân Bát Tử Cực kỳ chiến trận, áp lực đầy đủ, nhưng lại không thể tạo thành chân chính nghiền ép, nhất kích trí mạng tuyệt sát bố cục, vừa vặn trở thành một hồi có thể gặp không thể cầu, thời gian dài Cao áp thực huấn.

Hứa Thải Y chính là tại loại này bị thúc ép đem tinh thần cùng nhục thể đều kéo căng đến mức tận cùng trạng thái dưới, đem quá khứ sở học một chút Ép Đi ra, dùng ứng đối, đồng thời tại trong thực tiễn không ngừng điều chỉnh, ưu hóa, dung hợp.

Nhưng nếu nói qua đi tất cả dạy dỗ Hứa Thải Y người cũng là Dung sư, Dạy hư học sinh, đó chính là thiên đại lời lẽ sai trái, thậm chí có thể xưng cuồng vọng.

Luận tu vi cảnh giới, luận công pháp huyền áo, luận chiến đấu kinh nghiệm, long tộc Cổ Tổ, Phượng tộc Tôn giả, Mộc tộc đại năng, nhân tộc ẩn sĩ...... Những thứ này từng đối với Hứa Thải Y dốc túi tương thụ hoặc dốc lòng chỉ điểm qua tồn tại, cái nào không là đứng tại Lam Tinh đỉnh phong, uy chấn một phương cự phách?

So Nguyệt Linh, nguyệt cho kinh nghiệm dạy học phong phú hơn đạo sư, so náo nhiệt, ăn Dạ Thực Lực càng mạnh mẽ, thủ đoạn càng phong phú bồi luyện, Hứa Thải Y nếu thật muốn tìm, chỉ sợ có thể từ nhân tộc Khôn thành xếp tới Phượng tộc Phượng Ngô.

Vấn đề căn nguyên, chưa bao giờ tại Giáo viên Ưu khuyết, mà ở chỗ Giáo dục lý niệm Cùng Hoàn cảnh lớn lên Bản chất khác biệt!

Căn bản nhất mấu chốt, liền ở chỗ phần kia sâu thực tại cơ hồ tất cả tiếp xúc qua Hứa Thải Y cường giả trong lòng Thương yêu Cùng Che chở.

Vô luận bọn hắn ngày xưa cùng Hứa Khôn là sinh tử bạn thân, vẫn là từng có ân oán, tại đối mặt cái này sớm mất đi phụ thân, lại kế thừa hắn thiên phú kinh người cùng tròng mắt trong suốt nữ hài lúc, nội tâm mềm mại nhất bộ phận đều sẽ bị xúc động.

Bọn hắn đối đãi Hứa Thải Y, đầu tiên là một cái cần yêu mến, khiến người thương tiếc Con gái của cố nhân, Vãn bối, thứ yếu mới là một cái thiên phú tuyệt luân Khả tạo chi tài.

Tại loại này tâm tính phía dưới, dạy bảo tranh luận miễn xen lẫn quá nhiều Từ Cùng Cho.

Biểu thị công pháp lúc, chỉ sợ nàng không hiểu được thương thần; Thực chiến đối luyện lúc, chỉ sợ ra tay nặng thương thân; Bố trí nhiệm vụ lúc, chỉ sợ đường đi gian nguy đả thương nàng nhuệ khí.

Hôm nay ngươi nếu để nàng ăn nhiều một phần đắng, ngày mai có lẽ liền có một vị nào đó yêu thương nàng trưởng bối tìm tới cửa, uyển chuyển Nhắc nhở, thậm chí trực tiếp đem nàng mang đi, bởi vậy bộc phát ra chiến đấu đó là không thắng kể tên.

Cho dù là đối với Hứa Thải Y yêu cầu nghiêm khắc nhất, mong đợi sâu nhất Dương Dao, thận bảo bọn người, tại phần này bắt nguồn từ đối với Hứa Khôn sâu sắc hoài niệm mà di tình sinh ra thương yêu trước mặt, cũng khó tránh khỏi mềm lòng, không cách nào chân chính làm đến Ý chí sắt đá.

Quá độ bảo hộ, có khi vừa vặn là thiên tài tiến bộ lớn nhất vô hình gông cùm xiềng xích.

Các phương tụ đến sủng ái cùng dung túng, giống như ấm áp vũng bùn, mặc dù để cho nàng khỏi bị mưa gió, nhưng cũng trong lúc vô hình trì trệ nàng giương cánh bay cao bước chân.

Muốn đánh vỡ cái này nhất khốn cục, duy nhất đáp án, chính là xuất hiện một cái có thể Nhảy ra Loại tình cảm này ràng buộc, lấy tỉnh táo nhất thậm chí tối Lãnh khốc Ánh mắt xem kỹ nàng, kế hoạch nàng con đường người.

Người này, nhất thiết phải nắm giữ không thể tranh cãi quyền uy, có thể chế định chân thật đáng tin Quy tắc; Đồng thời, cũng nhất thiết phải đối với nàng nắm giữ thắm thiết nhất trách nhiệm cùng chờ mong, bảo đảm đây hết thảy khắc nghiệt cũng là vì nàng leo lên chân chính đỉnh phong.

Người này, chỉ có thể là phụ thân của nàng —— Hứa Khôn.

Chỉ có Hứa Khôn, mới có thể tại cách biệt hai mươi năm sau, cố nén Huyết Mạch nhận nhau xúc động cùng trìu mến, đem chính mình hóa thân thành một bức cứng rắn nhất Tường, một vị nghiêm khắc nhất Đạo sư, một vị tối bất cận nhân tình Hiệu trưởng.

Đích thân hắn vì nữ nhi quyết định tên là Trưởng thành Học sinh quy tắc, kế hoạch ra một đầu đầy bụi gai lại nối thẳng Vân Tiêu con đường.

Mà nguyệt Thuyền nhi, tháng mười hai nữ, ba tiểu chỉ thậm chí hứa không muộn, đều trở thành con đường tắt này bên trên trung thành Người chấp hành Cùng Kẻ phụ trợ.

Chỉ có cao cấp nhất, nghiêm khắc nhất Giáo dục lý niệm Vẫn không đủ.

Tại Lam Tinh phía trên, cho dù Hứa Khôn có thủ đoạn thông thiên, cũng tuyệt khó vì Hứa Thải Y sáng tạo ra như trước mắt như vậy Vừa đúng Thực chiến hoàn cảnh.

Thử nghĩ, nếu tại Lam Tinh, chỉ là Dực nhân tộc tàn bộ, chớ nói kết trận cùng Hứa Thải Y kịch chiến hai canh giờ rưỡi, chỉ sợ có chút mạo phạm chi ý, liền sẽ có không biết từ chỗ nào buông xuống Lôi Đình chi nộ, đem hắn Tinh Đảo kèm thêm bên trên tộc nhân trong nháy mắt hóa thành bụi bặm vũ trụ, làm sao tha cho bọn họ trở thành Hứa Thải Y Đá mài đao?

Chính là cái này núi Lưỡng Giới đặc thù, tương đối Công bằng Cũng tàn khốc cạnh tranh pháp tắc, toà này phiêu bạt không nơi nương tựa, vừa vặn Đụng Tới cửa tới Dực nhân tộc Tinh Đảo, cùng với Hứa Khôn ngủ say phía trước bày ra một mâm này lớn cờ, mới cùng tạo thành Hứa Thải Y trận này thuế biến hành trình bên trong, không thể thiếu, chân thực mà tàn khốc —— Cuối cùng một vòng.

Trong vòng chiến, Phong Hỏa chi thế, dần dần lên mới biến.

Hứa Thải Y sâu trong mắt, cái kia xóa bởi vì thời gian dài độ cao chuyên chú mà thành rực rỡ thần quang, càng ngưng luyện, trầm tĩnh, phảng phất nhìn thấy Phong Bạo bên trong, cái kia nhất tuyến thuộc về mình...... Phá trận cơ hội.