Thứ 3669 chương: Ôm ấp yêu thương, xông lầm Thiên gia!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3669 chương!1/4!

......

Tại như vậy lập thể mà cường độ cao rèn luyện phía dưới, Hứa Thải Y đối với Phong Chi một đạo chưởng khống ngày trở nên thành thục.

Nàng không còn vẻn vẹn ỷ lại tại Lưu Anh chi lực Cái kia vô kiên bất tồi xuyên thấu tính chất, mà là bắt đầu nếm thử để cho sức mạnh của gió trở nên càng thêm Giỏi thay đổi Cùng Khó lường.

Khi thì ngưng gió thành buộc, tinh chuẩn điểm đâm; Khi thì hóa gió vì lưới, triền miên cản trở; Khi thì dẫn phong cộng minh, cảm giác chu thiên nhỏ bé ba động.

Nguyên bản thuần túy vì sát phạt mà thành Lưu Anh, dần dần được trao cho quấn quanh, cảm giác, nhiễu loạn, gia tốc chờ đa trọng đặc tính, hắn biến hóa chi diệu, liền nguyệt cho nhìn đều liên tiếp gật đầu, thầm khen tiểu nha đầu này ngộ tính kinh người, suy một ra ba.

Nhưng mà, chính như nguyệt Thuyền nhi bọn người đoán trước, khi Hứa Thải Y tại trên Phong Chi một đạo tạo nghệ cũng nhảy lên tới một cái làm cho người chú mục độ cao sau, cái kia quen thuộc, phảng phất đụng chạm đến vô hình thành lũy Bình cảnh cảm giác, lần nữa lặng yên buông xuống.

Nàng có thể cảm giác được chính mình đúng Ôn hoà chi phong Lý giải đã gần đến bão hòa, đối với Phong Chi biến hóa vận dụng cũng hướng tới thành thạo, nhưng nghĩ tiến thêm một bước, đem Phong Cương Nhu hai mặt triệt để dung hội quán thông, đạt tới Tuỳ thích không vượt khuôn Viên mãn cảnh địa, nhưng dù sao cảm thấy còn cách một tấm lụa mỏng.

Nhưng lần này, bình cảnh đến cũng không để cho nàng cảm thấy bao nhiêu uể oải, ngược lại mang đến một loại càng kỳ diệu hơn cảm ứng.

Nàng có thể rõ ràng hơn, thật hơn cắt địa Nhìn Đến, tại chính mình thần hồn chỗ sâu, ở đó cùng ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp chặt chẽ tương liên hạch tâm chi địa, tựa hồ có một cái xen vào hư thực chi gian Hạt giống, đang tại dành dụm sức mạnh, không ngừng run rẩy, khát vọng phá vỡ tầng kia gò bó nó Thổ nhưỡng, hướng mặt trời mà sinh!

Viên kia Hạt giống Tản ra khí tức, hỗn tạp nàng sơ bộ nắm giữ hỏa chi hừng hực cùng Phong Chi linh động, nhưng lại tựa hồ dựng dục một loại nào đó siêu việt cả hai đơn giản chồng, càng thêm bản chất, duy nhất thuộc về nàng Hứa Thải Y đồ vật.

Chỉ là, vẻn vẹn dựa vào hỏa cùng gió cái này hai đạo chất dinh dưỡng, tựa hồ còn chưa đủ để cho cái này thần bí Hạt giống Chân chính nảy sinh, giãn ra.

Nó khát vọng càng đa dạng hơn, càng đầy đủ Mưa móc.

Loại này minh xác phương hướng cảm giác cùng ở bên trong kêu gọi, để cho Hứa Thải Y đối với kế tiếp đọc lướt qua khác chư đạo học tập, tràn đầy trước nay chưa có nhiệt tình cùng chờ mong.

Nàng giống như một khối khô ráo bọt biển, không kịp chờ đợi muốn hấp thu càng nhiều đại đạo ảo diệu, chỉ vì tưới nước viên kia liên quan đến tự thân tương lai con đường, cực kỳ trọng yếu Hạt giống.

Tại Phong Chi một đạo tu luyện lâm vào bình cảnh sau, lần này Hứa Thải Y không gấp cắt mà đổi chương trình học, mà là thuận theo phía trước nguyệt Thuyền nhi nói tới, lấy gió trợ thế lửa, tại kết hợp Phong Chi một đạo lĩnh ngộ sau, thêm một bước mà tăng lên Hỏa chi nhất đạo tu hành, từ đó khiến cho nguyên bản bình cảnh có thể buông lỏng!

Con đường tu luyện, từ trước đến nay là hỗ trợ lẫn nhau, giống như là các tộc thành viên liên hợp lúc tác chiến, lực lượng cá nhân khó tránh khỏi có đôi khi giật gấu vá vai, phối hợp với nhau mới sở trường gấp rưỡi, đặt ở cá nhân trên người, cũng là như thế!

Bất quá, đơn thuần sư môn truyền thụ, mô phỏng đối luyện, tất nhiên có thể đặt xuống kiên cố căn cơ, nhưng dù sao để cho người ta cảm thấy còn thiếu sót thứ gì có thể chân chính nhóm lửa linh quang, thôi hóa chất biến mấu chốt chi vật.

Đúng...... Kém, chính là sinh tử một đường, thay đổi trong nháy mắt —— Chân chính thực chiến!

Liền tại đây tu hành cùng cảm ngộ giao thế tiến hành, Tinh Đảo chậm chạp đi thời kỳ, thời gian lại qua hơn phân nửa cái nguyệt.

Một ngày này, một mực bình ổn đi Hoang tộc Tinh Đảo, hắn khổng lồ trường hấp dẫn cuối cùng ảnh hưởng đến hậu phương một tòa khác thể tích nhỏ bé, quỹ tích tương cận Tinh Đảo.

Chịu tinh thần lực hút tự nhiên dẫn dắt, toà kia Tinh Đảo không tự chủ được lệch hướng vốn có hướng đi, tốc độ dần dần tăng, hướng về Hoang tộc Tinh Đảo chỗ phương hướng chậm rãi tới gần.

Hoang tộc Tinh Đảo hạch tâm trên bình đài, phụ trách phòng bị nguyệt Thuyền nhi cùng hứa không muộn gần như đồng thời ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu màu hỗn độn Hoang Vực vầng sáng, nhìn về phía cái kia dần dần biến lớn Tinh Đảo hình dáng.

Tinh Đảo phía trên, nguyên bản riêng phần mình mọi người bận rộn cũng dần dần đã dừng lại trong tay chuyện, bầu không khí lặng yên trở nên ngưng túc.

Đã trải qua trư tộc chiến dịch, tất cả mọi người lòng tin không mất, nhưng cũng biết rõ tại bên trong núi Lưỡng Giới này, bất luận cái gì bất ngờ tao ngộ đều có thể mang ý nghĩa không biết phong hiểm.

Mà giờ khắc này, đối diện toà kia bị lực hút Lôi kéo Mà đến Tinh Đảo bên trên, rõ ràng sớm đã loạn cả một đoàn.

Mơ hồ trong đó, thậm chí có thất kinh tiếng hô hoán, xuyên thấu qua chưa hoàn toàn tới gần hư không, bị cảm giác bén nhạy đám người chặn được:

Đáng chết! Là cái nào không tuân theo quy củ cường tộc, cố ý thả chậm tốc độ mai phục tại ở đây, muốn đánh úp chúng ta những thứ này tiểu tộc sao? Phía trước toà kia Tinh Đảo...... Làm sao lại khổng lồ như thế?! Vắt ngang tại trên luồng lách này, tộc ta Tinh Đảo chịu hắn lực hút dây dưa, căn bản tránh cũng không thể tránh a!

Thanh âm bên trong sốt ruột, sợ hãi cùng một tia tuyệt vọng, có thể thấy rõ.

Một hồi cũng không phải là xuất phát từ bản ý, lại bởi vì quy luật mà đưa tới tao ngộ, đã không thể tránh né.

Hoang tộc Tinh Đảo bên trên Thải y lớp huấn luyện, có lẽ sẽ nghênh đón một lần kế hoạch bên ngoài, Súng thật đạn thật Giai đoạn tính chất khảo hạch.

So với bị tinh thần lực hút vô tình cuốn theo, đang nhìn gặp Hoang tộc Tinh Đảo cái kia có thể xưng Quái vật khổng lồ Hình dáng sau liền lâm vào khủng hoảng cùng tuyệt vọng người đến, Hoang tộc bên này đang nhanh chóng đánh giá đối phương Tinh Đảo quy mô cùng khí thế sau, ý nghĩ trong lòng lại dị thường thống nhất, thậm chí mang theo vài phần Đến rất đúng lúc Thong dong cùng suy tính.

Nguyệt Thuyền nhi váy tay áo giương nhẹ, tựa như Nguyệt Hạ Tiên Tử nhanh chóng rơi tới Hứa Thải Y bên cạnh thân, ánh mắt trong trẻo, trong giọng nói mang theo một tia cổ vũ cùng chờ mong: Y Y, xem ra ngươi thực chiến cơ hội, này không phải đã đến sao sao?

Nàng giương mắt nhìn hướng cái kia càng ngày càng gần, lại rõ ràng nhỏ tầm vài vòng lạ lẫm Tinh Đảo, căn cứ vào hắn tản ra năng lượng ba động cùng quy mô, cấp tốc có phán đoán: Nếu không xảy ra ngoài ý muốn, như vậy từ phía sau bị thúc ép tiếp cận, quy mô lại lộ ra bứt rứt Tinh Đảo, hơn phân nửa là cái nào đó vận khí không tốt B cấp danh sách chủng tộc, vô ý bị lực hút bắt được, xông lầm đến nước này.

B cấp danh sách chủng tộc!

Mấy chữ này rơi vào trong tai mọi người, bao quát Hứa Thải Y ở bên trong, khóe miệng cũng không khỏi tự chủ hơi hơi dương lên, lộ ra một vòng phức tạp khó tả ý cười.

Nụ cười này cũng không phải là khinh miệt, mà là một loại gần như Phản xạ có điều kiện Một dạng vi diệu cảm xúc.

Phải biết, Hoang tộc mặc dù có thể tại nấc thang thứ hai chiến rung động vạn tộc, thanh danh vang dội, trong đó một cái có thể xưng truyền kỳ mang tính tiêu chí Sự kiện, bắt đầu từ cái kia vạn tộc hàng ngũ ghế chót cất bước, lấy thế làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, một đường đi ngược dòng nước, liên tục chinh phạt, nghiền ép ròng rã năm trăm cái B cấp chủng tộc!

Đánh xuyên toàn bộ B cấp danh sách, ngạnh sinh sinh bằng này kinh thiên chiến tích, tại trên danh sách hàng rào hoạch xuất ra một đạo chuyên thuộc về Hoang tộc, làm cho người nhìn mà sợ A cấp khoảng cách!

Đối với đông đảo B cấp danh sách chủng tộc mà nói, đối mặt khác cao danh sách cường tộc, có lẽ là kính sợ, có lẽ là ngưỡng mộ, có lẽ là thận trọng né tránh.

Chỉ khi nào biết được đối mặt mình là Hoang tộc...... Cái kia tất cả cảm xúc chỉ sợ cũng sẽ ở trong nháy mắt bị thuần túy sợ hãi thôn phệ, bao phủ.

Đó là tại Hoang tộc nghịch thiên quật khởi trên đường, bị thật sự đánh ra, in vào sâu trong linh hồn run rẩy cùng bóng tối.

Nhiều khi, có lẽ chỉ cần báo ra Hoang tộc Chi danh, liền đủ để cho rất nhiều B cấp chủng tộc sợ vỡ mật.

Đụng vào Hoang tộc Tinh Đảo, đối với tuyệt đại đa số B cấp chủng tộc tới nói, chỉ sợ chỉ có bốn chữ có thể hình dung kỳ cảnh gặp —— Xông lầm Thiên gia!