Thứ 3137 chương: Lão tổ cớ gì mưu phản? Xem người thật chuẩn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3137 chương!1/4!

......

Tu hành đến Huyền Vũ như vậy chí cao vô thượng cảnh giới, hắn đăm chiêu lo lắng, sớm đã Siêu Thoát nhất tộc nhất thời chi hưng suy vinh nhục.

Ánh mắt của hắn có thể đạt được, là càng thêm lâu đời tuế nguyệt trường hà cùng càng rộng lớn hơn thiên địa cách cục, am hiểu sâu Da chi không còn, long sẽ dính vào đâu Đại đạo chí lý.

Cứ việc Hứa Khôn bây giờ còn không hoàn toàn tinh tường Huyền Vũ trong miệng cái kia cuối cùng rồi sẽ hàng lâm tại vạn tộc đỉnh đầu Hạo kiếp Cụ thể là vật gì, nhưng kết hợp tự thân quá khứ đủ loại lạ thường kinh nghiệm cùng chứng kiến hết thảy, hắn cũng không khó phỏng đoán ra Huyền Vũ lần này không tiếc vượt qua tầng tầng trở ngại, tá ấn truyền đạo sâu xa dụng ý cùng dụng tâm lương khổ.

Thời trẻ qua mau, không người nào ngàn ngày hảo.

Lam Tinh vạn tộc, cho dù là bây giờ phong quang vô lượng ba Thánh tộc, bảy Vương tộc, cũng không có người dám chắc chắn có thể vĩnh thế trường thịnh không suy.

Thế gian tuyệt đại đa số sinh linh, khốn tại thời đại chi cục hạn, thường thường chỉ có thể quan sát tại hiện tại, tranh nhất thời chi dài ngắn, kế nhất thời chi được mất, tại Huyền Vũ như vậy tồn tại xem ra, có phần thất chi tại tầm nhìn hạn hẹp.

Nếu bàn về lịch sử khoảng cách chi dài dằng dặc, nội tình tích lũy chi thâm hậu, lại từng chân chính sừng sững ở vạn tộc đỉnh, đứng đầu không ngoài ngày xưa chế bá chư thiên nhân tộc.

Dù vậy cường thịnh, vì chư thiên vạn giới lưu lại vô số truyền kỳ cùng di sản nhân tộc, còn tại trong thời đại biến thiên cùng vạn tộc đánh cờ, giờ đây thế Hạo Thiên thời đại bị chèn ép đến chỉ là B cấp danh sách, thậm chí một trận biến thành Huyền Quy tộc chi phụ thuộc.

Như vậy, bây giờ cao cứ tam thánh bảy vương tôn vị chủng tộc, ai dám cam đoan nhà mình liền không có Thịnh cực mà Suy, vương tọa lật một ngày kia?

Không cần chờ đợi một cái đại thế thay đổi, chính là tại đương thời, ai dám khẳng định mình nhất định có thể cười đến cuối cùng?

Phía trước có nhất thời cực mạnh Ác ma tộc bị Tu La tộc thay vào đó, buồn bã ra khỏi Vương tộc danh sách, biến thành quy thuộc; Sau có hổ sát tộc chủ động nhường ngôi Vương Tôn Chi vị, mở ra lối riêng; Càng có năm trăm năm trước, đường đường Kỳ Lân Thánh tộc cũng bởi vì một hồi âm mưu kinh thiên mà triệt để biến thành trong lịch sử khách qua đường, làm cho người bóp cổ tay thở dài.

Những thứ này, đều là đẫm máu lịch sử giáo huấn!

Bánh xe lịch sử cuồn cuộn hướng về phía trước, chưa từng sẽ bởi vì bất kỳ chủng tộc nào ngày xưa huy hoàng mà có nửa phần thiên vị!

Từ dễ hiểu nhất biểu tượng đến xem, Huyền Vũ đem Huyền Quy tộc chỉ có thuần khiết dòng chính mới có thể nắm giữ Huyền Vũ chân ý Dốc túi tương thụ tại Hứa Khôn, khiến cho Hứa Khôn đối với cái này chân ý nắm giữ trình độ, chỉ sợ đã viễn siêu hiện nay quy chủ Bát Hiền Vương hàng này.

Cái này không khác nào giao cho Hứa Khôn một cái có thể chế tài Huyền Quy tộc vạn vạn ngàn ngàn con cháu Chung cực quyền hành.

Đây quả thực giống như là nhất tộc lão tổ, tự tay đem hậu duệ con cháu quyền sinh sát, giao cho một cái Ngoại nhân Trên tay!

Huyền Vũ chân ý Tầm quan trọng, tuyệt không phải vẻn vẹn một cái ý nghĩa tượng trưng bên trên Thượng phương bảo kiếm.

Đối với Huyền Quy tộc mà nói, là so U Minh Địa phủ Sổ Sinh Tử càng bá đạo hơn, càng có thể trực tiếp quyết định linh hồn thuộc về cùng Huyết Mạch hưng suy chí cao pháp tắc!

Nếu vẻn vẹn từ góc độ này lý giải, một khi tin tức truyền về Huyền Quy tộc, chỉ sợ cả tộc trên dưới tín niệm đều biết vì đó sụp đổ —— Lão tổ cớ gì mưu phản?

Nhưng mà, nếu tầm mắt chỉ dừng lại nơi này, liền vẫn là khốn tại Lam Tinh toà này Giác đấu trường Bên trong, đắm chìm trong cái người cùng chủng tộc nhất thời được mất tính toán, không thể nhảy ra bàn cờ, lấy chấp cờ giả góc nhìn nhìn chung toàn cục.

Huyền vũ suy tính, so với cái này phải sâu xa, hùng vĩ nhiều lắm!

Hắn biết rõ tại cái này mênh mông vô ngần chư thiên vạn giới cùng vô tận Thời Gian Hồng Lưu trước mặt, bất luận cái gì đơn nhất chủng tộc hưng suy thay đổi đều chẳng qua là phù dung sớm nở tối tàn.

Chân chính trí tuệ cùng tầm nhìn xa, ở chỗ như thế nào vì toàn bộ tộc đàn, thậm chí cùng tộc đàn vận mệnh vui buồn tương quan càng đại tập thể, mưu đồ ra một đầu có thể vượt qua chu kỳ, có thể cầm tục tồn tại lâu dài chi lộ.

Huyền Vũ cử động lần này, nhìn như là đem Huyền Quy tộc tương lai an nguy gần như Đánh bạc Giống như mà ký thác tại Hứa Khôn một người chi thủ, mặc kệ chấp chưởng đối với vô số Huyền Quy quyền sinh sát trong tay chi đại quyền.

Kì thực, hắn là vì Huyền Quy tộc, thậm chí là vì toàn bộ Lam Tinh vạn tộc văn minh thể hệ, sớm chôn xuống một khỏa cực kỳ trọng yếu Hy vọng hạt giống.

Hứa Khôn, xem như bị Huyền Vũ có lẽ trong miệng hắn nâng lên Chúng ta Chọn trúng cái kia Lượng biến đổi, hắn chịu tải không chỉ là Huyền Vũ cá nhân kỳ vọng cao, càng gánh vác trong tương lai trận kia không biết hạo kiếp buông xuống thời điểm, dẫn dắt vạn tộc chúng sinh cộng độ nan quan nhiệm vụ quan trọng.

Huyền Vũ chân ý Truyền thụ, không chỉ có là đối với Hứa Khôn năng lực cá nhân, tiềm lực cùng tâm tính cực hạn tán thành cùng đầu tư, càng là một phần nặng trĩu tín nhiệm cùng giao phó.

Huyền Vũ tin tưởng, lấy Hứa Khôn tâm tính cùng cách cục, nhất định có thể siêu việt chủng tộc cùng thời đại nhỏ hẹp giới hạn, lấy mở thêm rộng tầm mắt, càng thâm thúy trí tuệ, vì tất cả sinh linh tìm được một chút hi vọng sống.

Nếu vẻn vẹn từ Lam Tinh nội bộ ân oán góc độ xuất phát: Cho dù Huyền Vũ không có truyền thụ cái này chí cao chân ý, lấy Hứa Khôn đối với Huyền Quy tộc quá khứ ức hiếp nhân tộc chỗ góp nhặt hận ý, cộng thêm hắn cái kia không thể tưởng tượng nổi tốc độ phát triển cùng năng lực, chẳng lẽ sau này hắn liền không ai có thể lực chế tài thậm chí thanh toán Huyền Quy tộc sao?

Đáp án tất nhiên là khẳng định!

Một khi hắn sau này quay về nhân tộc, vung cánh tay hô lên, ắt sẽ nhấc lên đối nhân tộc túc địch báo thù chi chiến.

Đến lúc đó, Huyền Quy tộc rất có thể gặp phải tai hoạ ngập đầu, thậm chí diệt tộc kết cục.

Cái này, tuyệt không phải Huyền Vũ nguyện nhìn thấy cảnh tượng.

Cần biết, Hứa Khôn bây giờ chỉ là làm kiểu khác, tại man hoang chi địa lôi kéo lên một cái Hoang tộc, đã đem Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc quấy đến sứt đầu mẻ trán, tổn thất nặng nề.

Nếu ngày khác quay về nhân tộc, chỉnh hợp sức mạnh, hắn có khả năng nhấc lên báo thù Phong Bạo nhất định đem càng thêm mãnh liệt!

Có không Huyền Vũ chân ý Nơi tay, bằng Hứa Khôn bây giờ năng lực cùng tương lai trưởng thành, Lam Tinh Huyền Quy tộc kết cục tựa hồ cũng đã chú định bi thảm.

Mà giờ khắc này, Huyền Vũ lựa chọn đem đối phó chính mình hậu duệ tối cường, căn bản nhất thủ đoạn, chủ động giao cho Hứa Khôn, cái này nhìn như tự hủy Trường thành cử động, kì thực là một loại cực kỳ cao minh, biến tướng bảo hộ.

Đến người ân huệ ngàn năm nhớ.

Đã nhận lấy Huyền Vũ phần này thiên đại ân tình cùng tín nhiệm sau đó, Hứa Khôn sau này còn có thể đối với Huyền Quy tộc không lưu tình chút nào, đuổi tận giết tuyệt sao?

Trả thù có lẽ vẫn như cũ sẽ có, nhân quả nhất thiết phải chấm dứt.

Nhưng ở Có thù Lại Có ân Phức tạp rối rắm phía dưới, trả thù chừng mực cùng Phương Thức, tất nhiên sẽ tại Hứa Khôn nội tâm chịu đến đạo đức ước thúc cùng cân nhắc.

Huyền Vũ một bước này, tinh chuẩn cầm chắc lấy Hứa Khôn Yêu hận rõ ràng, Ân cừu tất báo Nhưng a Có ân phải đền Tính cách đặc chất, không thể bảo là không cao minh!

Từ càng vĩ mô toàn cục góc nhìn đến xem: Huyền Vũ đoán lời trận kia tác động đến vạn tộc Hạo kiếp, tuyệt không phải một nhà một họ chi nạn, Huyền Quy tộc tự nhiên cũng không cách nào chỉ lo thân mình.

Trong tương lai trận kia có thể bao phủ hết thảy Phong Bạo bên trong, dục cầu Huyền Quy tộc không đến triệt để kết thúc, kéo dài một tia Huyết Mạch tân hỏa, chỉ sợ ngược lại cần dựa vào Hứa Khôn che chở cùng sức mạnh.

Đây là một bút dung hợp ngắn hạn ngừng hao cùng lâu dài đầu tư chiến lược sắp đặt.

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có thể ở trong lòng thầm nghĩ một câu: Tiền bối, ngài xem người thật chuẩn!

Bắt người nương tay, ăn người miệng ngắn.

Nếu không phải Huyền Vũ lần này truyền đạo, dĩ vãng Hứa Khôn, có lẽ thực sẽ trong tương lai ngày nào huyết tẩy Huyền Quy tộc để tiết phẫn.

Nhưng bây giờ, vừa nhận này thiên đại ân tình, thêm nữa hắn nguyên bản đối với Huyền Quy tộc cũng không phải muốn triệt để diệt chi cho thống khoái, tương lai chỉnh thể phương hướng chiến lược, tất phải bởi vậy phiên gặp gỡ mà làm ra trọng đại điều chỉnh.

Đến nỗi dưới mắt đi......

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, phác hoạ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường.

Bàng bạc mênh mông linh Hồn Chi lực lặng yên tràn ngập, từ trong vô hình, ở mảnh này bị phong tỏa trên khu vực khoảng không, ngưng tụ ra một đôi lạnh lùng mà uy nghiêm tròng mắt màu vàng óng, chậm rãi mở ra, ánh mắt giống như như thực chất, tập trung ở cái kia mười tám tên còn mộng nhiên không biết, còn tại liều mạng duy trì trận pháp, thu phát Hồn Lực trấn tộc Quy vương trên thân.

Lần này, cũng chỉ có thể coi như các ngươi tự mình xui xẻo, đụng vào trên họng súng rồi!