Thứ 3206 chương: Không cách nào lành, còn sót lại 4 người!.

Hôm nay canh thứ hai: 3206 chương!2/4!

......

Đầu tiên, tại Hoang tộc chủng tộc tích phân đã thỏa mãn 【A cấp khoảng cách 】 quy tắc, sắp kết thúc nấc thang thứ hai chiến tọa độ mấu chốt, liên hợp các phương thế lực ngăn cản Hoang tộc tiếp tục thông qua cướp đoạt tộc khác tài nguyên mà vô hạn độ mà dã man lớn lên, bản thân cái này liền phù hợp rất nhiều vừa người được lợi ích  cùng tố cầu.

Lần này nối tới tới siêu nhiên Mộc tộc cùng phong bế đã lâu Titan tộc đều nguyện ý phái ra đại biểu tham dự, chính là một cái mạnh mẽ hữu lực chứng minh!

Vương Sư Tộc nếu có thể thành công dẫn đầu hoàn thành lần này chặn đánh, ở trong vạn tộc danh vọng cùng quyền nói chuyện nhất định sẽ thu hoạch được cực lớn đề thăng!

Thứ yếu, từ thực tế nhất lợi ích góc độ xuất phát.

Vương Sư Tộc lần này Đứng ra, bảo vệ sau này đại lượng B cấp chủng tộc miễn ở gặp Hoang tộc Thanh toán Cùng cướp đoạt.

Như vậy, những thứ này có thể bảo toàn thực lực B cấp chủng tộc, về tình về lý, phải chăng đều nên đối với Vương Sư Tộc Mang ơn?

B cấp danh sách bên trong, không thiếu Thú Vực nội bộ chủng tộc thành viên, Vương Sư Tộc hoàn toàn có thể nhờ vào đó cơ hội tốt, đem những thứ này chủng tộc càng chặt chẽ hơn mà lôi kéo đến trận doanh của mình bên trong, tại khi tất yếu, bọn chúng trở thành Vương Sư Tộc có thể hấp thu sức mạnh, bổ sung tiêu hao đáng tin Túi máu Cùng phụ thuộc.

Đến nỗi những cái kia không phải Thú Vực lợi ích trực tiếp liên quan chủng tộc, dưới tình huống miễn ở hướng Hoang tộc cắt nhường hạch tâm lợi ích, ngược lại hướng duỗi ra Giúp đỡ Vương Sư Tộc dâng lên một chút Hiếu kính Cùng thành ý, không phải cũng là thuận lý thành chương sự tình sao?

Cái này, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Một khi thành công kiềm chế Hoang tộc nơi này, đợi cho quyết định xếp hạng sau cùng nấc thang thứ ba Thánh chiến Mở ra, đã kết xuống thù hận Hoang tộc, vô luận là lựa chọn bảo thủ phòng ngự, uy hiếp xung quanh A cấp chủng tộc, vẫn là cấp tiến khuếch trương, khiêu chiến cao hơn hàng ngũ S cấp chủng tộc, Vương Sư Tộc cũng có thể bằng vào lần này Che chở Hành động tạo dựng lên lực ảnh hưởng cùng mạng lưới quan hệ, đem tự thân xúc giác thuận thế dọc theo đi.

Thông qua kéo dài không ngừng mà chèn ép, ngăn được Hoang tộc, Vương Sư Tộc liền có thể ở trong quá trình này, không ngừng mà từ rộng lớn hơn Phạm Vi bên trong cướp lấy chính trị thẻ đánh bạc cùng thực tế lợi ích, thêm một bước củng cố cùng khuếch trương tự thân thế lực Phạm Vi!

Cái này tầng tầng tiến dần lên, một vòng tiếp một vòng cực lớn tiềm ẩn lợi tức, mới là khu động Vương Sư Tộc lần này tận hết sức lực, thậm chí không tiếc mời được hắn vị này sớm đã ẩn cư truyền kỳ lão tổ Cửu Linh sư tử thánh tự mình ra mặt căn bản nhất, cũng là tầng sâu nhất nguyên nhân!

Nhưng đây hết thảy tính toán cùng sắp đặt, đều xây dựng ở Vương Sư Tộc một cái nồng cốt dự phán phía trên —— Bọn hắn không chỉ có muốn nhờ vào đó cơ hội, tiễn trừ Hoang tộc cái này đối với Sư tộc có mang tiềm ẩn địch ý tai hoạ ngầm, càng đem toàn bộ Hoang tộc coi là một đầu có thể tùy ý hao lấy lông dê Dê béo lớn.

Thông qua chủ đạo lần này chèn ép, bọn hắn vừa có thể kiềm chế Hoang tộc uy hiếp, lại có thể từ những cái kia bị Bảo hộ B cấp chủng tộc trên thân ép lợi ích, thậm chí huyễn tưởng đem Hoang tộc bản thân cũng thu làm phụ thuộc, có thể nói một đá nhiều chim, tính toán đánh đinh đương vang dội.

Nhưng mà, đây hết thảy mỹ diệu bản kế hoạch có thể thực hiện, đều phải ỷ lại tại một cái căn bản nhất tiền đề —— Đó chính là Hoang tộc sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, giống như dê đợi làm thịt giống như, mặc cho bọn hắn nắm!

Trái lại lần này hộ tống Vương Sư Tộc đến đây, phái ra đại biểu còn lại mấy lớn đỉnh phong chủng tộc, hắn động cơ cùng tố cầu thì phức tạp nhiều lắm, chưa hẳn cũng như Vương Sư Tộc như vậy, đánh nhau đè Hoang tộc ôm lấy kiên định như vậy lại mãnh liệt quyết tâm.

Chính như Mộc tộc lần này tham dự, hắn hạch tâm lo lắng có lẽ càng nhiều ở chỗ tìm tòi nghiên cứu Hoang tộc cùng sớm đã trở thành lịch sử bụi trần Kỳ Lân tộc ở giữa, cái kia như ẩn như hiện, làm cho người suy tư thần bí liên hệ, nó mục đích tương đối thuần túy, càng nhiều là xuất phát từ một loại nào đó cổ lão tố nguyên hoặc kiêng kị.

Nhưng mà, Vương Sư Tộc khẩu vị cùng dã tâm, xa không phải Mộc tộc có thể so sánh!

Bọn hắn muốn, là triệt triệt để để chưởng khống, là Hoang tộc quật khởi mang đến toàn bộ tiềm ẩn lợi ích!

Thậm chí tại trong bọn hắn lý tưởng nhất bản kế hoạch, nếu có thể thông qua lần này Lôi Đình vạn quân liên hợp chèn ép, ép buộc cái này kiêu căng khó thuần mới phát chủng tộc cuối cùng cúi đầu thần phục, nạp bên trên nhập đội, đó không thể nghi ngờ chính là một vốn bốn lời, ban ơn cho lâu dài tuyệt hảo cục diện!

Nhưng băng lãnh sự thật lại đặt tại trước mắt: Đối mặt đại biểu cho tam thánh lục vương, cơ hồ bao quát hiện nay vạn tộc cao cấp nhất sức mạnh liên hợp tạo áp lực, Hứa Khôn vị này Hoang tộc chi chủ chẳng những không có giống như mong muốn lựa chọn khuất phục thỏa hiệp, ngược lại cho thấy làm cho người trố mắt ương ngạnh cùng quyết tuyệt phản kháng ý chí!

Từ hắn không chút do dự, gần như lãnh khốc địa Thôn phệ Artemis một khắc kia trở đi, trận này nguyên bản chỉ tại uy hiếp cùng quy huấn liên hợp chèn ép hành động, tính chất đã hoàn toàn thay đổi!

Trong không khí tràn ngập không còn là uy hiếp, mà là không chết không thôi mùi máu tươi.

Chuyện này, chú định không cách nào lành!

Vương Sư Tộc vì lần này hành động bộ đội sở thuộc thự thượng sách, vốn là không chiến mà khuất nhân chi binh, bằng vào tuyệt đối lực lượng cách xa cùng thế lực nghiền ép, ép buộc Hoang tộc nhận rõ thực tế, biết được xem xét thời thế, biết khó mà lui.

Như thế, liền có thể lấy cái giá thấp nhất, không đánh mà thắng hoàn thành cố định chủng tộc sách lược, đem Hoang tộc có thể mang tới uy hiếp cùng lợi ích cùng nhau đặt vào chưởng khống.

Đương nhiên, am hiểu sâu mưu lược Vương Sư Tộc cao tầng cũng không phải mù quáng lạc quan.

Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế.

Bọn hắn đang bày ra mới bắt đầu, liền đã cân nhắc đến đủ loại khả năng. Cho dù nội tâm cho rằng Hoang tộc khả năng cao không dám mạo hiểm thiên hạ chi đại sơ suất, dưới tình huống tam thánh lục vương liên hợp ra mặt vẫn như cũ lựa chọn đối cứng, nhưng...... Vạn nhất đâu?

Mà cái này xấu nhất Vạn nhất, bây giờ đã đẫm máu mà hiện lên ở trước mắt!

Trước đó, vô luận Hứa Khôn chém giết ai, đả thương nặng ai, tại Vương Sư Tộc xem ra, cái kia cũng chỉ là Hoang tộc đang phát tiết lửa giận, phí công kéo lấy cừu hận, còn tại khả khống Phạm Vi bên trong, thế cục vẫn có khoan nhượng.

Nhưng bây giờ, không được!

Giới hạn đã bị triệt để đạp phá!

Hoang tộc lấy nhất tộc chi lực, ngang tàng không sợ chín đại đỉnh phong chủng tộc liên hợp uy áp, thậm chí phản sát hắn đại biểu, cái này đã không còn là đơn giản phản kháng, mà là đồng đẳng với công nhiên địa, cờ xí tươi sáng hướng cái này chín đại đứng tại chóp đỉnh kim tự tháp chủng tộc, phát khởi trực tiếp nhất khiêu chiến cùng tuyên chiến!

Việc đã đến nước này, nếu lại không mạnh mẽ hữu lực đáp lại, đỉnh phong chủng tộc uy nghiêm đem không còn sót lại chút gì! Nhất thiết phải vào giờ phút này, lấy Lôi Đình thủ đoạn, làm ra đủ để chấn nhiếp vạn tộc đáp lại!

Mà Vương Sư Tộc, sớm đã vì cái này có thể xuất hiện Vạn nhất, vì Cửu Linh sư tử thánh chuẩn bị xong duy nhất lại cuối cùng tuyển hạng —— Đó chính là thỉnh lão tổ tông...... Không tiếc bất cứ giá nào, chém giết kẻ này, vì vạn tộc trừ lòng này bụng họa lớn, tái tạo đỉnh phong uy nghiêm!

Nhìn ra được, cứ việc Cửu Linh sư tử thánh trước kia cũng từng ra tay, vô luận là cái kia khóa chặt không gian sư tử mắt ngưng thị, vẫn là cái kia toái hồn nứt phách chín đầu sư hống, hắn ẩn chứa sát ý cùng uy lực không thể nghi ngờ.

Nhưng mà, Hứa Khôn lại luôn có thể lấy đủ loại không thể tưởng tượng nổi Phương Thức quy tránh né mũi nhọn, thậm chí ngược lại lợi dụng hoàn cảnh chiến trường cùng tự thân quỷ quyệt thủ đoạn, đem vị này thành danh mấy trăm năm truyền kỳ Bán Thánh cũng đùa bỡn xoay quanh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn giống như tử thần chỉ đích danh giống như, dần dần giải quyết đi các tộc đại biểu!

Lúc đến, cửu tộc mười vị cường giả, khí thế hùng hổ, nghiễm nhiên một bộ chưởng khống sinh tử tài quyết giả tư thái.

Nhưng bây giờ đâu?

Sư tộc đại biểu một trong Hoàng Kim sư tử Bán Thánh, Huyền Quy tộc tự Vương Đại Biểu, Phượng tộc Tinh Vệ một mạch Cơ Thanh thanh, Mộc tộc Bán Thánh linh thể, long tộc hắc băng, cùng với vừa mới Vẫn lạc Titan Thần nữ Artemis...... Đã có sáu vị đại biểu, lấy hoặc vẫn lạc hoặc rút lui Phương Thức, bại vong ở vị này bạch y Hoang Chủ thủ hạ!

Giữa sân còn lại, vẻn vẹn có 4 người!