Thứ 3856 chương: Trăng sáng nhô lên cao, vạn trúc cộng minh!.

Hôm nay Canh [4]: 3856 chương!4/4!

......

Quan Thế trong lòng Trúc Tôn còi báo động đại tác, quanh thân tia sáng lưu chuyển, đã làm xong dự tính xấu nhất.

Nhưng mà ——

Hắn cảm giác một hồi, phát hiện ngoại trừ dâng lên cái này hai vòng hạo nguyệt cùng biển cả tạo thành thời khắc này Trên biển thăng song nguyệt Dị tượng bên ngoài, nơi đó lại không ba động.

Không có cường giả buông xuống.

Không còn khí cơ khóa chặt.

Thậm chí không có bất kỳ cái gì ý uy hiếp.

Phảng phất, cái kia hai vòng hạo nguyệt, chỉ là lẳng lặng treo ở nơi đó, không tranh quyền thế.

Quan Thế sự chú ý của Trúc Tôn, lúc này mới chuyển dời đến cái này hai vòng để cho hắn tia sáng đều hiển thị rõ ảm đạm hạo nguyệt phía trên.

Xuyên thấu qua mịt mù nguyệt quang, hắn thấy được ——

Hạo nguyệt bên trong, đại biểu chủ nhân hai loại hoa cỏ, đang lẳng lặng nở rộ.

Một vòng hạo nguyệt bên trong, hạnh hoa nộ phóng, cánh hoa tầng tầng lớp lớp, phấn bạch giao nhau, đẹp đến mức không gì sánh được.

Bàng bạc mà thuần túy Thủy chi lực, từ trong cái kia hạnh hoa chi lan tràn mà ra, khiến cho toàn bộ biển cả trở nên cực kỳ tĩnh mịch, phảng phất kết nối lấy cái nào đó không biết tên đại dương mênh mông.

Một cái khác luận hạo nguyệt bên trong, hoa trà tràn ra, cánh hoa như tuyết, thanh lãnh đến cực điểm.

Cực hạn băng đạo chi lực, từ trong núi kia hoa sơn trà chìm vào đáy biển, gia trì ở Hứa Thải Y để mà băng phong chính mình tầng băng phía trên.

Cái kia tầng băng, trong nháy mắt trở nên càng thêm chắc nịch, kiên cố hơn không thể gãy.

Giờ khắc này, Quan Thế Trúc Tôn giống như là hiểu rồi cái gì.

Đây là......

Hắn tự lẩm bẩm, quang ảnh kia bên trong con mắt, lập loè phức tạp tia sáng.

Đang vì nàng chỉ rõ phương hướng?

Không có tự mình hạ tràng.

Vẻn vẹn cung cấp sức mạnh tầng diện dẫn đạo cùng trợ giúp.

Là muốn trợ lực nha đầu này ——

Tại trên thủy chi nhất đạo cùng băng chi một đạo, lại đi đột phá!

Căn cứ vào tình huống này, Quan Thế Trúc Tôn có chút xoắn xuýt.

Còn tiếp tục hay không rơi xuống, cùng Hứa Thải Y một trận chiến?

Dù sao dưới mắt loại tình huống này ——

Chính mình những thứ này thành danh đã lâu cường giả, bị coi như ma luyện tên này thiếu nữ thần bí đá mài đao.

Như thế cam làm quân cờ, mặc cho người định đoạt tình huống, ai lại cam tâm tình nguyện đâu?

Bọn hắn là Minh Can Hoàng tộc nguyên lão!

Là đứng tại A cấp danh sách chủng tộc đỉnh phong tồn tại!

Không phải bồi luyện!

Không phải công cụ!

Có thể ——

Ngay tại Quan Thế Trúc Tôn xoắn xuýt thời điểm, một thanh âm, tại hắn sâu trong thức hải vang dội!

Thanh âm kia, uy nghiêm, chân thật đáng tin!

Tiếp tục chiến đấu!

Quan Thế Trúc Tôn khí thế nghiêm một chút!

Quang ảnh kia bao phủ thân thể, đột nhiên chấn động!

Lúc này, nghiêm túc đáp lại nói:

Là!

Hạ quyết tâm ——

Tại hai vòng hạo nguyệt áp chế, Quan Thế Trúc Tôn lại độ bộc phát ra tự thân quang chi lực!

Cái kia lưu ly trúc trên hạ thể tia sáng, bộc phát sáng rực, càng hừng hực!

Lại độ hóa làm quang áo, bám vào ở chấp luật Trúc Tôn cùng tu di Trúc Tôn trúc trên hạ thể!

Lên!

Ra lệnh một tiếng ——

Ba Trúc Trấn Hải!

Uy áp cường đại, bổ ra nước biển!

Những nơi đi qua, sóng biển tự động hướng hai bên tách ra, lộ ra một đầu nối thẳng đáy biển thông đạo!

Lúc này ——

Ngủ đông dưới đáy biển chỗ sâu Hứa Thải Y, cũng là ngẩng đầu lên.

Nàng vừa cảm giác được đang bổ sóng trảm biển, không ngừng tới gần nàng tam đại nguyên lão Trúc Tôn.

Cũng là cảm nhận được ——

Đến từ nguyệt như cùng nguyệt mạn, lấy nguyệt chi lực vì nàng diễn hóa ra thủy chi nhất đạo cùng băng chi một đạo sức mạnh!

Lực lượng kia, thuần túy, bàng bạc, ẩn chứa hai đại nguyệt nữ đối với riêng phần mình chi đạo khắc sâu lý giải.

Giống như một ngọn đèn sáng, tại nàng đi về phía trước trên đường, chiếu sáng phương hướng.

Hứa Thải Y khóe miệng hơi hơi dương lên.

Dạy học, có đôi khi không nhất định là đóng cửa làm xe.

Cũng có thể là — Hiện học hiện mại!

Nguyên bản đối mặt ba Trúc Trấn Hải, hơi cảm thấy vô lực Hứa Thải Y, lập tức lại kiên định ý nghĩ.

Ánh trăng kia, cái kia từ trong hai vòng hạo nguyệt rủ xuống thanh lãnh quang huy, bây giờ đang liên tục không ngừng mà tràn vào trong cơ thể của nàng.

Thủy chi lực cùng băng chi lực, giống như hai đạo vô hình mạch lạc, ở quanh thân nàng lưu chuyển, vì nàng chỉ rõ đi về phía trước phương hướng.

Không còn co đầu rút cổ tại bên dưới đáy biển ——

Chỉ một thoáng, Hứa Thải Y phá băng mà ra!

Đạo kia màu bạc giao ảnh, giống như một đạo thất luyện sấm sét, tắm ánh trăng trong sáng, lao ngược lên trên!

Trực chỉ tam đại nguyên lão Trúc Tôn!

Hắc!

Tu di Trúc Tôn phát ra một tiếng mỉm cười, cái kia khổng lồ trúc thân thể hơi rung nhẹ, mang theo vài phần ngoài ý muốn, mấy phần nghiền ngẫm.

Tiểu nha đầu, lại vẫn dám chủ động làm loạn?

Nếu như phía trước chỉ là làm nóng người mà nói, như vậy trước mắt hắn, phải nghiêm túc!

Ngàn mẫu biển trúc ——

Tu di Trúc Tôn đột nhiên chấn động!

Cái kia khổng lồ trúc thân thể phía trên, sức mạnh bàng bạc giống như nước thủy triều phân tán bốn phía mà ra!

Vạn trúc cộng minh!

Ông ——!!!

Cả vùng không gian, đều đang phát run!

Lực lượng kia, không phải đơn thuần bộc phát, mà là lấy một loại đặc thù tần suất, chấn động hư không!

Hứa Thải Y đang phân tích ba tên cường địch năng lực tác chiến đồng thời, tam đại nguyên lão Trúc Tôn tự nhiên cũng tại căn cứ tự thân năng lực tiến hành chiến đấu điều chỉnh.

Nếu như đem tu di Trúc Tôn nhìn làm đơn thuần hệ sức mạnh mãng phu, vậy thì sai hoàn toàn!

Hắn tại đã trải qua mấy lần bị Hứa Thải Y lẩn tránh tự thân công kích sau, tự nhiên là hiểu rồi ——

Nghĩ đối với Hứa Thải Y nhất kích mất mạng, hơi có vẻ khó khăn.

Ngay cả như vậy, vậy liền tiến hành lớn Phạm Vi phong tỏa công kích!

Tại hắn sức mạnh phóng thích phía dưới ——

Tại phía dưới Hứa Thải Y trên biển lớn, vô số do nó sức mạnh biến thành lực trúc, độ cao dựng lên!

Những cái kia lực trúc, toàn thân hoa râm, tráng kiện như núi, mặc dù không bằng bản thể, nhưng cũng có bản thể bộ phận lực phá hoại!

Ngàn vạn lực trúc, giống như mọc lên như nấm, trong nháy mắt đem Hứa Thải Y bao bọc vây quanh!

Bọn chúng từ bốn phương tám hướng đồng thời công tới!

Có quét ngang!

Có đâm xuyên!

Có đập chém!

Có quấn quanh!

Không chỉ có phong tỏa nàng tất cả không gian di động, cái kia so sánh với bản thể kém rất nhiều, nhưng vẫn như cũ cường hãn bộc phát, cũng rắn rắn chắc chắc mà rơi vào trên thân Hứa Thải Y!