Thứ 3750 chương: Trong đó dây dưa, dương mưu khó giải!.

Hôm nay canh thứ hai: 3750 chương!2/4!

......

Nếu có thể tại bên trong núi Lưỡng Giới này, đối với Minh Can Hoàng tộc nhất tộc căn cơ tạo thành trọng đại đả kích, như vậy phản ứng tại chủng tộc chủ thể bên trên, không thể bảo là không phải một hồi tai nạn.

Dù sao, có thể đại biểu nhất tộc tiến vào núi Lưỡng Giới thế giới, cũng là nhất tộc căn cơ, đặt ở ngoại giới cũng là cự phách một dạng tồn tại, cùng với chủng tộc lực lượng trung kiên, nhân tài mới nổi, những cái kia gánh chịu lấy chủng tộc tương lai hy vọng đại tân sinh ——

Nếu là ở trong trận này hao tổn hầu như không còn, Minh Can Hoàng tộc mấy trăm năm nay tới thận trọng từng bước tích lũy thành quả, liền đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Như thế, Hứa Thải Y cùng đám người, liền thành liễu thần tá đao.

Hoàn thành chèn ép Minh Can Hoàng tộc mục đích.

Chuyện này là thật hay giả, vậy sẽ phải đánh giá tôn kia cao cao tại thượng Bán Thần, đối với Minh Can Hoàng tộc cách nhìn.

Liễu Thần, là Mộc tộc chính đạo.

Là những cái kia lấy Tích lũy Vi tôn thân gỗ tổ thần một trong.

Là Mộc tộc giai cấp thống trị thành viên nòng cốt.

Hắn đối đãi Minh Can Hoàng tộc chi này Mưu phản Trúc tộc, lại là loại thái độ nào?

Là khoan dung đại độ, mặc kệ phát triển?

Vẫn là thờ ơ lạnh nhạt, tùy thời mà động?

Càng là ở phương diện này nghĩ lại, liền càng là kinh hãi.

Như vậy, mặc kệ tôn này ban cho Hứa Thải Y tự thân cành Bán Thần cường giả, đối với Hứa Thải Y bản nhân thái độ như thế nào —— Có lẽ là thực tình yêu thích, có lẽ là từ đối với cố nhân chi hậu trông nom, có lẽ chỉ là tiện tay trở nên thiện duyên ——

Nhưng là lập trường mà nói, hắn là đại biểu Mộc tộc chính đạo Bán Thần tồn tại.

Hắn hành động, dù là không niệm cùng tư tâm, chỉ là chủng tộc luận.

Bố trí xuống loại này đối tự thân không có bất kỳ tổn thất nào cục, thành thì tốt nhất, bại thì không phương.

Tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ mua bán a!

Trở thành, chèn ép Minh Can Hoàng tộc, duy trì Mộc tộc chính thống uy nghiêm.

Bại, bất quá là gãy một cành cây, tổn thất cái gì? Cái gì cũng không có.

Đến nỗi Hứa Thải Y?

Đó là côn con gái của thần, là Phượng Chủ tằng ngoại tôn nữ, là vạn tộc sủng nhi.

Coi như trận này không thành, Minh Can Hoàng tộc toàn thân trở ra, lại có thể thế nào?

Hứa Thải Y vẫn là cái kia Hứa Thải Y.

Thân phận của nàng, bối cảnh sau lưng của nàng, nàng quang hoàn, không có bất luận cái gì thiệt hại.

Mà Liễu Thần, vẫn là cái kia Liễu Thần.

Cao cao tại thượng, không nhiễm bụi trần.

Cái kia......

Hứa Bất Vãn biểu lộ, cũng theo đó trầm xuống.

Nàng cau mày, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Chúng ta phải chăng muốn ngừng lần hành động này?

Loại này bị người làm đao sử cảm giác, là mười phần không ổn.

Không người nào nguyện ý bị người mưu hại.

Không người nào nguyện ý trở thành người khác trên bàn cờ quân cờ.

Huống chi ——

Nếu như nói Hoang tộc cùng Minh Can Hoàng tộc ở giữa cũng không bất luận cái gì giao tình, đây cũng là thôi. Vạn tộc tranh phong, ngươi chết ta sống, vốn là trạng thái bình thường. Coi như bị lợi dụng, cũng bất quá là thuận thế mà làm, theo như nhu cầu.

Nhưng vấn đề là ——

Nàng Hứa Bất Vãn, cùng Minh Can Hoàng tộc ở giữa, là có liên quan hệ.

Không, nói chính xác, là nàng và Phượng Trúc Thiên Tôn ở giữa, là có 7 vạn tám vòng quan hệ.

Nàng mẫu thân, là Chúc Nam.

Chúc Nam cùng Phượng Chủ, lấy tỷ muội xứng.

Phụ thân của nàng, là Hứa Kình Thương.

Hứa Kình Thương kết tóc thê tử, là Mộ Thanh Huyền —— Phượng Chủ nhỏ nhất nữ nhi.

Mà Phượng Trúc Thiên Tôn, là Phượng Chủ nhận ở dưới đệ đệ.

Cứ tính toán như thế tới......

Nếu như từ mẫu thân của nàng bên này luận, nàng cần phải xưng hô Phượng Trúc Thiên Tôn một tiếng ——

Cữu cữu.

Nếu như từ phụ thân nàng cùng đại mụ mụ Mộ Thanh Huyền đời này luận ——

Phượng Trúc Thiên Tôn, xem như nàng cữu gia gia.

Hai tầng quan hệ, hai tầng Huyết Mạch mối quan hệ.

Mặc dù nàng bản thân cùng Minh Can Hoàng tộc, cùng Phượng Trúc Thiên Tôn ở giữa không quá mức liên hệ, nhưng bởi vì cái gọi là rút dây động rừng.

Nếu thật đối với Minh Can Hoàng tộc tạo thành tổn thất không thể vãn hồi, tương đương với phật Phượng Chủ mặt mũi.

Tiến thêm một bước ——

Ảnh hưởng, là giữa chủng tộc thế cục chi tranh.

Phượng tộc cùng Mộc tộc ở giữa, vốn là vi diệu quan hệ.

Một cái là thiên hạ chim muông chi chủ, một cái là thiên hạ cỏ cây chi vương.

Hai tộc bì lân nhi cư, vừa có hợp tác, cũng có cạnh tranh.

Nếu bởi vì chuyện hôm nay, để cho Phượng Chủ cảm thấy ——

Ta nhận ở dưới đệ đệ, các ngươi cứ như vậy đối đãi?

Hậu quả kia, không thể tưởng tượng nổi.

Hứa Bất Vãn càng nghĩ, trong lòng càng là trầm trọng.

Nàng nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi, chờ đợi câu trả lời của nàng.

Nguyệt Thuyền nhi trầm mặc phút chốc.

Tiếp đó, nàng lắc đầu.

Không.

Nàng nhẹ nói, ngữ khí lại kiên định lạ thường.

Kế hoạch không thay đổi.

Vì cái gì? Hứa Bất Vãn không hiểu.

Nguyệt Thuyền nhi xoay người, nhìn về phía cái kia xếp bằng ở hoang đảo biên giới, vẫn như cũ nhắm mắt cảm ứng thân ảnh kiều tiểu.

Bởi vì ——

Nàng dừng một chút, khóe môi hơi hơi dương lên.

Y Y, đã không phải là cái kia cần bị chúng ta bảo hộ ở sau lưng hài tử.

Nàng có phán đoán của mình.

Nàng có lựa chọn của mình.

Nếu như đây quả thật là một hồi mượn đao giết người chi cục ——

Vậy liền để nàng, tự mình đến giải khai cục này.

Hứa Bất Vãn hơi chút do dự, ánh mắt lấp lóe, suy tư nguyệt Thuyền nhi thâm ý trong lời nói.

Ý của ngươi là...... Nàng chậm rãi mở miệng, trong giọng nói mang theo vài phần không xác định: Chuyện lần này, toàn bộ cũng giao từ Y Y tự mình xử lý? Chúng ta cũng không hỗ trợ, cũng không ngăn cản, kết quả như thế nào, phó thác cho trời?

Nguyệt Thuyền nhi khẽ gật đầu một cái, lại gật đầu một cái, cái kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong thoáng qua một tia phức tạp tia sáng.

Nói đúng ra...... Nàng nói bổ sung, âm thanh bình tĩnh lại lộ ra chân thật đáng tin quyết đoán: Lần này cùng phía trước đối phó Dực nhân tộc, hoàn toàn khác biệt.

Nàng dừng một chút, ánh mắt đảo qua nơi xa cái kia ba đạo đang buồn bực ngán ngẩm chờ đợi thân ảnh quen thuộc —— Náo nhiệt, ăn đêm, chấp di.

Không chỉ có chúng ta thờ ơ lạnh nhạt......

Trừ phi Y Y nguy hiểm đến tính mạng, nếu không, náo nhiệt bọn hắn lần này, cũng không trợ chiến.

Lời vừa nói ra, Hứa Bất Vãn con ngươi hơi co lại.

Chẳng quan tâm.

Không quan tâm.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Hứa Thải Y sẽ lấy sức một mình, đối mặt hai cái thế tới hung hăng chủng tộc —— Một cái là B cấp danh sách trung thượng du khuẩn tộc, một cái là A cấp hàng ngũ Minh Can Hoàng tộc.

Mang ý nghĩa nàng sẽ tại Mộc chi nhất đạo chưa nhập môn tình huống phía dưới, tự mình nghênh chiến những cái kia trời sinh liền cùng mộc chi đạo chặt chẽ tương liên cỏ cây sinh linh.

Mang ý nghĩa ——

Đây là một hồi chân chính, không có bất kỳ cái gì ngoại viện, sinh tử tự phụ thí luyện.

Cái kia......

Hứa Bất Vãn do dự một chút, hỏi cái kia vấn đề mấu chốt.

Muốn để Y Y biết được trong đó khập khiễng sao?

Lời còn chưa dứt, nàng liền dừng lại.

Bởi vì theo nàng và nguyệt Thuyền nhi ánh mắt giao hội, đáp án kia, kỳ thực đã không nói cũng hiểu.

Nếu như làm chuyện nào đó phía trước, bởi vì thân phận quan hệ mà dẫn đến quá trình bên trong có chỗ biến hóa, như vậy vô luận là từ trên tâm tính, hay là từ thực tế thể nghiệm bên trên, đều đem giảm bớt đi nhiều.

Hứa Thải Y ẩn tàng tự thân thân phận mục đích, chính là như thế.

Nếu để cho Hứa Thải Y đang suy nghĩ hành động lần này sau lưng có thể liên quan đến chủng tộc chi tranh, đạo thống chi tranh, Bán Thần tính toán sau đó ——

Rất khó cam đoan nàng có thể quá chú tâm vùi đầu vào bản thân trưởng thành trong chiến đấu.

Nàng sẽ do dự.

Nàng sẽ cân nhắc.

Nàng biết suy tính Ta một đao này chém đi xuống, có thể hay không cho Phượng Chủ mỗ mỗ mang đến phiền phức.

Mà những thứ này, vừa vặn là trong chiến đấu trí mạng nhất tạp niệm.

Cho nên đáp án tự nhiên là ——

Đối với nàng giấu diếm.

Cái này, có lẽ chính là đến từ Bán Thần tính toán chỗ cao minh.