Thứ 3760 chương: Một đêm chi tình, thất thải huyễn vũ điệp!.

Hôm nay Canh [4]: 3760 chương!4/4!

......

Cho dù là trải qua giới này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ nhất chiến danh sách giảm biên chế, ngày xưa đồ chơi chủng tộc, vẫn như cũ có thể đưa thân danh sách chủng tộc.

Lại còn không phải tối hạng chót một nhóm kia.

Ngoại nhân trợ giúp, là bên ngoài.

Cá nhân trưởng thành, mới là ở bên trong.

Ngoại tộc có thể xem thường toàn bộ điệp Yêu tộc, có thể khinh bỉ bọn chúng lấy sắc thị nhân quá khứ ——

Nhưng đối với điệp chủ, vậy vẫn là nhiều hơn mấy phần kính úy.

Đây cũng là tầng thứ nhất thân phận mang tới trọng lượng.

Nhưng nếu như nói, điệp chủ cá nhân chi tư, tăng thêm bây giờ Hồ Chủ thị nữ thân phận, còn chưa đủ để cho Minh Can Hoàng tộc bực này A cấp chủng tộc chân chính kiêng kị ——

Như vậy trên người nàng một cái bát quái nghe đồn, đến nay còn tại vạn tộc ở giữa lưu truyền, dù chưa tìm được chứng minh, lại đủ để cho bất luận cái gì muốn gây bất lợi cho nàng người, nghĩ lại mà làm sau.

Cái này bát quái nghe đồn nội dung, nhắc tới cũng đơn giản.

Điệp luyến hoa ngày xưa xem như Ðát Kỷ thị nữ lúc, nàng cũng không cần cùng tộc nhân khác một dạng biến thành cường giả đồ chơi, cung cấp người tìm niềm vui.

Nhưng nàng lại cực kỳ may mắn địa, hầu hạ một vị tồn tại trong truyền thuyết.

Vị này tồn tại, danh hào của hắn đến nay còn tại vạn tộc truyền xướng, kéo dài không ngừng.

Tên của hắn, chính là vạn tộc đều biết —— Hứa Khôn.

Cái này bát quái nghe đồn lưu truyền, không phải điệp luyến hoa chính mình nói.

Mà là xuất từ Hồ Chủ · Ðát Kỷ miệng.

Ðát Kỷ tại một lần trên tiệc rượu, hơi say rượu thời điểm, dường như trong lúc vô tình nhấc lên một câu chuyện cũ, nhắc tới chính mình trước kia bên cạnh có cái gọi Điệp luyến hoa Thị nữ, từng có may mắn Phục thị Qua một vị nào đó quý khách.

Mặc dù Ðát Kỷ không có nói rõ vị quý khách kia là ai, có thể kết hợp ngay lúc đó thời gian, địa điểm, nhân vật, người hữu tâm thêm chút phỏng đoán, thông qua sau đó hơn phương nghe ngóng, liền cho ra cái kia làm cho người khiếp sợ kết luận ——

Hứa Khôn.

Nhân tộc côn thần.

Vị kia hoành áp một thế, lệnh vô số thiên kiêu ảm đạm phai mờ tồn tại.

Mà điệp luyến hoa bản thân, ngược lại chưa bao giờ mượn dùng cái này quá khứ tới rêu rao chính mình, càng là chưa bao giờ ở bất kỳ trường hợp nào nhắc qua đoạn chuyện cũ này.

Cái này liền để ngoại nhân không cách nào chắc chắn cái tin đồn này là thật hay giả.

Thế nhưng chính là phần này Không chủ động nhấc lên, ngược lại để cho nghe đồn nhiều hơn mấy phần có độ tin cậy.

Ngày xưa côn thần sủng may mắn qua nữ tử......

Vậy nàng thân phận, há không liền cùng bây giờ hoạt động mạnh tại vạn tộc sân khấu đỉnh phong đám kia nữ tính, đứng ở đồng dạng độ cao?

Có lẽ không tính là thiếp thất, thế nhưng xem như Hứa Khôn hậu cung một trong.

Mặc dù Hứa Khôn vẫn lạc đã hơn hai mươi năm, nhưng hắn giao thiệp, thân hữu của hắn, vẫn tồn tại như cũ.

Ðát Kỷ trước đây để lộ ra tin tức này, cũng không nghi là cho điệp luyến hoa trên thân, dán một trương vô hình hộ thân phù.

Ít nhất chỉ những thứ này năm, điệp Yêu tộc hoạt động mạnh tại nhân vực ——

Xem như bây giờ nhân vực cự phách nhân tộc, không có làm khó cái này làm nô làm tỳ nhất tộc.

Ngược lại cùng với đã đạt thành trình độ nhất định hợp tác, vì điệp Yêu tộc quật khởi tăng thêm một chút trợ lực.

Đây cũng là tầng thứ hai thân phận mang tới uy hiếp.

Đối với điệp luyến hoa cùng Hứa Khôn quan hệ trong đó ——

Nguyệt Thuyền nhi xem như đi theo Hứa Khôn rất lâu thiếp thân tỳ nữ, không biết.

Hứa không muộn cái này làm muội muội, cũng không biết.

Muốn nói người biết chuyện, ngoại trừ Hứa Khôn cùng Ðát Kỷ, cũng chỉ có một vị.

Cũng chính là lần này đề nghị nguyệt Thuyền nhi đem một đám đồ giám sinh vật ngụy trang thành điệp Yêu tộc kẻ đầu têu ——

Lý Dịch An.

Ân ~

Nàng thế nhưng là cùng đi Hứa Khôn, tự mình trải qua cái kia một lần.

Nói trở lại, tất cả vẽ tại vạn tộc đồ giám phía trên sinh vật, cũng có thể thông qua 【 Vạn Thú Chi trưng thu 】 triệu hồi ra cùng Hứa Khôn cùng cảnh đồ giám sinh vật.

Bất quá, nếu như là triệu hồi ra ngày xưa chỉ có nhất cảnh điệp luyến hoa, đó đích xác là chỉ có cảnh giới mà không thực lực hư giá đỡ.

Cũng đừng quên ——

Hứa Khôn là gặp qua điệp luyến hoa mặt thứ hai.

Lần thứ hai tương kiến, chính là tại Hoang tộc nghịch phạt năm trăm cái B cấp chủng tộc trên đường.

Điệp Yêu tộc, tự nhiên cũng là Hoang tộc chinh phục một trong chủng tộc.

Khi đó, điệp luyến hoa mang theo tất cả điệp tộc thành viên, hướng Hoang tộc tiếp nhận đầu hàng.

Hứa Khôn cũng không nghĩ đến, ngày xưa mình bị Ðát Kỷ mị hoặc sau, một đêm xuân tình nữ tử, bây giờ lại trở thành nhất tộc chi chủ.

Giữa hai người, tự nhiên không có nhận nhau.

Bất quá, căn cứ vào trước đây đêm hôm đó tình cảm, Hứa Khôn đối đãi điệp Yêu tộc, cũng là mở một mặt lưới.

Điệp Yêu tộc, là hơn 500 cái B cấp trong chủng tộc, cực thiểu số vẻn vẹn cắt nhường số ít lợi ích, liền đổi lấy hòa bình chủng tộc.

Mà đồng dạng, đồ giám bên trên khắc vẽ điệp luyến Hoa Hình Tượng, cũng ở đó lần lấy được phiên bản đổi mới.

Vẽ ra hình tượng, là khi đó đã đạt đến lục cảnh đỉnh phong điệp luyến hoa.

Bây giờ nàng, đã là lục cảnh đỉnh phong tồn tại.

Bây giờ, nguyệt Thuyền nhi căn cứ vào đồ giám phía trên hoàn toàn mới điệp luyến Hoa Hình Tượng, lợi dụng đồ giám bản dập sức mạnh, giả tạo ra một cái điệp luyến hoa.

Thất thải hào quang.

Lục cảnh đỉnh phong khí thế.

Cái kia mỹ luân mỹ hoán ngoại hình.

Cái kia như có như không, nguồn gốc từ SSS cấp thất thải huyễn vũ điệp đặc biệt uy áp.

Vị này Điệp chủ Trên thân, hoàn toàn tìm không ra bất kỳ sơ hở.

Bây giờ, nàng yên tĩnh đứng ở Hoang Vực bên trong, quanh thân hào quang lưu chuyển, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía cái kia hơn 200 Đạo linh thể.

Trong ánh mắt kia, không có sợ hãi, không có lùi bước, chỉ có một loại cư cao lâm hạ —— Đạm nhiên.

Phảng phất tại nói:

Chỉ bằng các ngươi những thứ này linh thể, cũng dám tự tiện xông vào ta điệp Yêu tộc lãnh địa?

Đùa giả làm thật phương diện này, nguyệt Thuyền nhi là nghiêm túc, từ mỗi một chi tiết nhỏ đến chỉnh thể không khí, đều gắng đạt tới làm đến giọt nước không lọt.

Những cái kia giả tạo ra điệp Yêu tộc tộc nhân, ngoại trừ Hứa Thải Y cái này chỉ làm khí thế ngụy trang thiên vương, còn lại những cái kia Bán Thánh, Đế cảnh cấp độ tồn tại, cũng là nàng trông bầu vẽ gáo, căn cứ vào trước kia điệp luyến hoa bên người điệp Yêu Tộc cường giả hình tượng, từng chút từng chút đồ theo.

Cái kia mặt mũi, khí cơ kia, cái kia trong lúc giơ tay nhấc chân phong vận ——

Cũng là có căn cứ có thể y theo.

Ngược lại là ngoại trừ điệp luyến hoa chi bên ngoài còn lại lục cảnh điệp yêu, chỉ có thể là vô căn cứ giả tạo.

Dù sao, trước đây chịu chiến trường hạn chế, điệp luyến hoa không có lục cảnh điệp yêu đi theo.

Mà giờ khắc này Hoang Vực bên trong cần đứng ra Lục cảnh Tôn giả, số lượng cũng không chỉ một hai cái.

Này liền cần nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ trong ba ngày qua, nhiều lần cân nhắc, nhiều lần thiết kế, vừa muốn để những thứ này vô căn cứ tạo ra lục cảnh điệp yêu nhìn đầy đủ chân thực, lại không thể cùng điệp Yêu tộc chân thực cường giả hình tượng sinh ra quá lớn sai lầm.

Cũng may, lừa gạt quá khứ không quá mức trao đổi Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc, hẳn chính là đủ.