Thứ 3527 chương: Lần này đi trải qua nhiều năm, ba tiếng chuông vang!.

Hôm nay thứ ba càng: 3527 chương!3/4!

......

Từ Đại Vận Hà trung đoạn thông hướng nhân tộc cương vực nam đoạn ven bờ, các tộc thế lực tất cả tại quan sát Nhân tộc sắc mặt.

Nhân tộc án binh bất động, bọn hắn tự nhiên cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hứa Khôn Vẫn lạc Phía trước vì Dương Dao lát thành đường lui, bây giờ hiện ra hiệu quả.

Nam Đoạn Vận Hà dọc theo bờ chủng tộc, cho dù không thể như tuyết Yêu tộc như vậy âm thầm hiệu trung, nhưng ít ra trên mặt nổi đều biết, nghĩ dựa vào đầu này Hoàng Kim thủy đạo sinh tồn phát triển, nhất thiết phải nhận rõ ai mới là quyền nói chuyện chân chính Kẻ nắm giữ.

Bởi vậy, bọn hắn có thể bị coi là Nhân tộc phe phái Kéo dài.

Nhưng mà, nhưng ngược lại bắc đoạn —— Tức Tu La tộc nắm trong tay kênh đào ven bờ, bầu không khí lại hoàn toàn khác biệt.

Tu La tộc làm việc từ trước đến nay bá đạo cường thế, thuận chi thì sống, làm trái thì chết.

Có thể ở đây đoạn đặt chân chủng tộc, đều tại hắn Vương tộc uy thế hạ chiến chiến nơm nớp, số nhiều đã biến thành phụ thuộc.

Có thể kỳ quái là, một tháng qua, bọn hắn đồng dạng an tĩnh dị thường, cũng không đối với gần trong gang tấc Hoang tộc tộc địa biểu hiện ra rõ ràng địch ý hoặc hành động.

Chuyện ra khác thường, tất có yêu.

Hứa Khôn đứng ở Hoang tộc đại điện chi đỉnh, ánh mắt phảng phất xuyên thấu hư không, rơi vào cái kia Tu La tộc cương vực phương hướng, trong lòng lãnh ý dần dần sinh.

Lấy hắn đối với Tu La tộc tham lam bản tính cùng tác phong làm việc hiểu rõ, tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ Hoang tộc viên này cái đinh, vững vàng tiết vào hắn chiến lược vị trí yết hầu.

Thời khắc này trầm mặc, tuyệt không phải sợ hãi hoặc thỏa hiệp, chỉ mang ý nghĩa —— Bọn hắn đang nổi lên càng lớn, càng trí mạng âm mưu!

Nước yên tĩnh dưới mặt, thường thường là càng mãnh liệt mạch nước ngầm.

Hứa Khôn sắp suất lĩnh Hoang tộc tinh nhuệ nhất hơn chín ngàn người xâm nhập Núi Lưỡng Giới, này vừa đi, không biết tuế nguyệt bao nhiêu, ngày về ngày nào.

Đối với cái kia lưu lại Lam Tinh, số lượng khổng lồ lại cao cấp chiến lực tạm thiếu tộc nhân, trong lòng của hắn khó tránh khỏi còn có một tia vẫy không ra nguy cơ.

Thương hải tang điền, thế sự khó liệu.

Hắn sớm đã vì lưu thủ tộc nhân quyết định phát triển quy tắc: Tiếp tục khai hoang, không sợ khiêu chiến.

Nhưng nếu thật tao ngộ không cách nào chống cự tai hoạ ngập đầu......

Khả cầu trợ giúp nhân tộc.

Đây là Hứa Khôn lưu lại cuối cùng đường lui, cũng là bất đắc dĩ chọn.

Một khi hắn thân hãm núi Lưỡng Giới, liền cùng Lam Tinh tộc mà xa xôi vô tận thời không, khó tránh khỏi ngoài tầm tay với.

Đến lúc đó, lấy Môi hở răng lạnh Làm lý do, thỉnh cầu nhân tộc che chở, có lẽ là sinh cơ duy nhất.

Nhưng mà, đây tuyệt không phải thượng sách.

Hứa Khôn nghiêm lệnh, trừ phi đến chân chính vong tộc diệt chủng thời khắc sống còn, bằng không tuyệt đối không thể dễ dàng hướng nhân tộc cầu viện.

Hắn nhất thiết phải để cho Hoang tộc học được độc lập đối mặt mưa gió, dù là cơn mưa gió này cuồng bạo đến có thể đem hắn xé nát.

Một cái càng nghiêm nghị thực tế đặt tại trước mặt: Hoang tộc cùng vạn tộc số đông chủng tộc tồn tại một cái căn bản tính khác biệt —— Đỉnh chiến lực kết cấu đơn nhất tính chất.

Dưới tình huống bình thường, vạn tộc tiến vào cuối cùng Thánh chiến giai đoạn, các tộc cường giả đỉnh cao dốc toàn bộ lực lượng, Lam Tinh bản thổ đều biết tiến vào một cái Cao tầng chân không kỳ, nội bộ sự vụ chậm dần, bên ngoài đại quy mô xung đột giảm bớt, tạo thành một loại vi diệu cân bằng.

Nhưng Hoang tộc khác biệt!

Hoang tộc chí cao chiến lực, cơ hồ hoàn toàn hệ tại Hứa Khôn một thân một người, hệ tại sắp bước vào núi Lưỡng Giới nhóm này hạch tâm đồ đằng giả.

Hoang tộc chúng sinh trên đầu, chỉ có Hứa Khôn thanh này ô lớn!

Mà khác lâu năm cường tộc, như long tộc，, Phượng tộc, Tu La tộc chờ, nội tình thâm hậu chỗ liền ở chỗ: Bọn chúng nắm giữ sớm đã siêu thoát Lam Tinh, đứng hàng Thiên nhân Chi cảnh cổ lão tồn tại!

Những tồn tại này mặc dù chân thân không cách nào dễ dàng quay về, nhưng ở khi tất yếu, hạ xuống một bộ nắm giữ bộ phận uy năng phân thân hoặc hình chiếu, lại không phải việc khó.

Đây chính là đi qua thực lực tương đối nhỏ yếu nhân tộc, có thể tại vạn tộc trong khe hẹp sống còn Hộ thân phù —— Ngươi có lẽ có thể đánh bại ta Lam Tinh bên trên sức mạnh, nhưng tộc ta còn có càng cổ lão, cường đại hơn tiền bối tại tầng thứ cao hơn thế giới nhìn chăm chú lên, sợ ném chuột vỡ bình.

Nhưng đối với Hoang tộc mà nói, cái này lại trở thành nhược điểm trí mạng!

Một khi Hứa Khôn cùng chủ lực thân hãm núi Lưỡng Giới, nếu có đối địch chủng tộc, nhất là bên giường Tu La tộc không để ý mặt mũi, mời được một tôn Thiên nhân Cấp tồn tại phân thân buông xuống Hoang tộc cái kia chưa xây thành tộc địa...... Đó đúng là không hồi hộp chút nào nghiền ép cùng hủy diệt!

Này mắc, không thể không đề phòng!

Hứa Khôn ánh mắt tĩnh mịch. Nhưng mà, núi Lưỡng Giới hành trình bắt buộc phải làm, tộc địa xây dựng cũng không có thể ngừng.

Cái này tựa như một hồi đánh cược, đánh cược là thời gian, là vận khí, cũng là song phương đánh cờ trí tuệ cùng ranh giới cuối cùng.

Con đường phía trước đã phân làm hai đầu: Bước vào núi Lưỡng Giới Hoang tộc đoàn đội, sẽ tại trong toà kia thông thiên cự nhạc kinh nghiệm tàn khốc nhất đào thải cùng thăng hoa; lưu lại trên Lam Tinh đất màu mỡ ức vạn tộc nhân, thì cần tại tiềm tàng uy hiếp thật lớn phía dưới, tiếp tục vượt mọi chông gai, xây dựng gia viên.

Lần này phá kén thành bướm, đến tột cùng là vỗ cánh bay cao, vẫn là nửa đường chết yểu?

Đáp án, chỉ có thể giao cho thời gian đi viết, dùng máu và lửa tới đúc thành.

Bây giờ, Vạn Hoang Đỉnh trôi nổi tại rộng lớn trên tế đàn, Hỗn Độn khí tức lượn lờ.

Hứa Khôn thân ảnh sừng sững ở thân đỉnh bên, tựa như Định Hải Thần Châm.

Phía dưới, hơn chín ngàn tên bị tuyển chọn ra Hoang tộc tinh nhuệ túc nhiên nhi lập, lặng ngắt như tờ.

Mỗi một tấm trẻ tuổi hoặc kiên nghị khuôn mặt thượng đô tỏa ra thân đỉnh lưu chuyển huy quang, trong mắt toát ra nóng bỏng mà quyết tuyệt hỏa hoa, đó là đối với không biết hành trình khát vọng, cũng là đối với chủng tộc vận mệnh trách nhiệm.

Chiến sĩ trẻ tuổi, đều mong mỏi thiết lập công huân!

Không khí ngưng kết như sắt, phảng phất tại yên lặng đếm ngược lấy lịch sử tính chất thời khắc tới, như cái kia vượt đêm giao thừa chờ đợi tiếng chuông mừng năm mới tầm thường thành kính cùng chờ mong!

Làm ——!

Làm ——!

Làm ——!

To, thê lương, phảng phất từ thời gian đầu nguồn vang lên tiếng chuông, trong lúc đó xuyên thấu Vân Tiêu, rung khắp toàn bộ vạn tộc chiến trường, cũng đập vào mỗi một cái chờ đợi giả tiếng lòng phía trên!

Tới!

Khi cái kia đạo thứ ba phảng phất nguồn gốc từ thiên ngoại, tuyên cáo một thời đại kết thúc cùng kỷ nguyên mới mở ra hùng hồn tiếng chuông, triệt để nuốt sống giữa thiên địa cuối cùng một tia dư âm, toàn bộ vạn tộc chiến trường...... Chợt động!

Tại vạn tộc chiến trường thượng không phía trên, mỗi một cái chủng tộc trong chiến trường trụ cột, không có dấu hiệu nào, không gian giống như bị một cái vô hình cự thủ hung hăng xé mở, vặn vẹo!

Thâm thúy u ám, biên giới chảy xuôi lộng lẫy năng lượng loạn lưu cực lớn Lỗ xoáy đen —— Truyền tống lỗ sâu, đồng bộ mở ra!

Bọn chúng lẳng lặng lơ lửng, giống như thông hướng không biết vực sâu đôi mắt, cắn nuốt tia sáng, cũng cắn nuốt vô số đạo khẩn trương mà ánh mắt nóng bỏng.

Sau một khắc, vạn tộc làm ra cơ hồ nhất trí phản ứng.

Các tộc được đề cử phụ trách chiến trường mọi việc chủng tộc chiến trường chi chủ, giống như giơ cao lên chiến kỳ tướng quân, quanh thân bộc phát ra khí thế bàng bạc, dẫn lĩnh sau lưng chi kia tuyển chọn tỉ mỉ, gánh chịu lấy toàn tộc hy vọng Thánh chiến đội ngũ, hóa thành từng đạo màu sắc khác nhau, lại đồng dạng quyết tuyệt lưu quang dòng lũ, nghĩa vô phản cố...... Đụng vào trong cái kia sâu không thấy đáy lỗ sâu!

Mục tiêu, là cái kia ngăn cách tại thế bên ngoài, tên là Núi Lưỡng Giới Chung cực chiến trường!

Xuất phát!