Thứ 3725 chương: Hôm nay chi dực người, tương lai Nhân tộc!.

......

Bảo kiếm phong từ ma luyện ra.

Hứa gia cái này lợi kiếm, hôm nay, cuối cùng triển lộ ra nó chân chính phong mang.

Quay về Hoang tộc Tinh Đảo Hứa Thải Y, phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh qua.

Trên mặt nàng mang theo cái kia ký hiệu, nụ cười ngây ngô, cước bộ nhẹ nhàng nhảy lên hạch tâm bình đài, cùng mọi người từng cái bắt chuyện qua.

Đối với vừa mới lên đảo trận chiến cá nhân biểu hiện, nàng không nói tới một chữ, phảng phất đó bất quá là một hồi lại tầm thường bất quá huấn luyện thường ngày.

Không có khoe khoang chiến tích đắc ý.

Không có chia sẻ cảm ngộ hứng thú.

Thậm chí ngay cả vẻ uể oải chi sắc cũng chưa từng bộc lộ.

Nàng chỉ là quét mắt một vòng đám người, tiếp đó vung lên cái kia trương khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, dùng đã từng, mang theo vài phần nũng nịu ý vị ngữ khí, giòn tan mà mở miệng:

Sư nương nhóm ~ Y Y đã đem Phong Hỏa hai đạo học được không sai biệt lắm rồi!

Nàng cố ý kéo dài âm cuối, con mắt cong thành nguyệt nha.

Chúng ta tiếp tục học tập còn lại chư đạo a!

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Không thích hợp.

Mười phần có mười hai phần không thích hợp.

Hứa Bất Vãn lông mày nhíu một cái, cặp kia cùng Hứa Khôn giống nhau đến mấy phần trong con ngươi, trong nháy mắt dâng lên lo âu nồng đậm cùng xem kỹ.

Xem như Hứa Thải Y thân cô cô, xem như hai mươi năm qua nhìn xem nàng từ một cái phấn điêu ngọc trác nắm nhỏ trưởng thành bây giờ duyên dáng yêu kiều thiếu nữ người thân nhất người, Hứa Bất Vãn hiểu rất rõ chính mình cô cháu gái này.

Nàng ngày bình thường nếu là thật sự có cái gì vui vẻ chuyện, tuyệt sẽ không cố ý như vậy Giả vờ vui vẻ.

Nàng nếu là thật thu hoạch tràn đầy, vừa lòng thỏa ý, tuyệt sẽ không không hề đề cập tới chiến đấu chi tiết, ngược lại gấp hống hống mà muốn Tiếp tục học tập.

Nàng thời khắc này biểu hiện, rất giống một cái làm sai chuyện sợ bị đại nhân phát hiện, cố ý dùng cười đùa tí tửng để che dấu chột dạ hài tử.

Nhưng Hứa Thải Y không có làm sai chuyện.

Nàng làm được rất tốt.

Dễ đến khiến cho mọi người kinh hãi.

Chính là bởi vì Quá tốt, cho nên mới lộ ra Quá không bình thường.

Hứa Bất Vãn bên trên phía trước một bước, đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt tại Hứa Thải Y đầu vai.

Nàng cúi đầu xuống, ánh mắt cùng cặp kia vẫn như cũ thanh tịnh, lại tựa hồ như nhiều một tầng thứ gì lưu ly con mắt, thẳng tắp đối mặt.

Y Y.

Nàng gọi tên của nàng, thanh âm êm dịu, lại mang theo không dung tránh nghiêm túc.

Ngươi...... Đây là thế nào?

Hứa Thải Y nụ cười trên mặt, cứng một cái chớp mắt.

Chỉ có một cái chớp mắt.

Lại đủ để cho Hứa Bất Vãn trong lòng căng thẳng.

Tiếp đó, nụ cười kia chậm rãi thu liễm.

Khuôn mặt nhỏ bé non nớt kia, từng điểm, nghiêm túc lên.

Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Bất Vãn.

Nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi.

Nhìn về phía cái kia mười hai vị ánh mắt khác nhau, lại đều khó nén ân cần nguyệt nữ.

Nhìn về phía náo nhiệt, ăn đêm, chấp di cái kia ba tấm viết đầy phức tạp thần sắc khuôn mặt.

Nàng hít sâu một hơi.

Tiếp đó, nàng mở miệng.

Âm thanh đã không còn vừa mới tận lực sinh động, cũng không có lúc chiến đấu lãnh khốc quyết tuyệt, chỉ có một loại lắng đọng đi qua, yên tĩnh chảy bình tĩnh cùng nghiêm túc.

Cô cô.

Nàng nói.

Ta không muốn......

Nàng dừng một chút, dường như đang châm chước dùng từ, lại tựa hồ đang đè nén cái gì phun trào cảm xúc.

Cuối cùng, nàng lựa chọn tối ngay thẳng, cũng trầm trọng nhất câu nói kia.

Ta chẳng ngờ hôm nay chi dực người, là tương lai ta Nhân tộc.

Lời vừa nói ra, toàn trường đều yên tĩnh.

Hứa Bất Vãn con ngươi hơi hơi co vào.

Nguyệt Thuyền nhi ánh mắt ngưng lại.

Tháng mười hai nữ trao đổi lấy ánh mắt phức tạp.

Ba tiểu chỉ không nói gì không nói, trong mắt lại đồng thời lướt qua một tia Quả là thế Hiểu rõ.

Hứa Thải Y không để ý đến phản ứng của mọi người. Nàng chỉ là tiếp tục nhìn qua Hứa Bất Vãn, trong đôi tròng mắt trong suốt kia, bây giờ phản chiếu lấy, đã không còn là những ngày qua vô ưu vô lự, mà là một loại nào đó càng thâm thúy, càng nặng nề, cũng càng kiên định đồ vật.

Nàng nhớ tới Dực nhân tộc đại trưởng lão trước khi chết cái kia không cam lòng chất vấn.

Nhớ tới cái kia hơn 400 dực nhân tinh nhuệ, tại chính mình sử dụng ba kiện đồ chơi trước mặt, dần dần chết hình ảnh.

Nhớ tới toà kia gánh chịu lấy nhất tộc hi vọng cuối cùng Tinh Đảo, tại mất đi động lực sau, như thế nào từng chút từng chút sụp đổ, dung nhập Hoang tộc Tinh Đảo hư không.

Nàng cũng nhớ tới càng xa xôi hình ảnh.

Những cái kia du lịch trên đường, ngẫu nhiên liếc xem, liên quan tới các tộc âm thầm sắp đặt Nhân tộc dấu vết để lại.

Những trưởng bối kia say rượu thở dài, muốn nói lại thôi lúc, trong mắt chợt lóe lên sầu lo.

Những cái kia nửa đêm tỉnh mộng, tự mình đối mặt Hạo Thiên Tháp hư ảnh lúc, sâu trong đáy lòng cái kia càng ngày càng âm thanh rõ ràng ——

Nhân tộc bây giờ phồn vinh, là phụ thân dùng mệnh đổi lấy.

Nhưng phụ thân đã không có ở đây.

Phần này phồn vinh, còn có thể kéo dài bao lâu?

Những cái kia bây giờ đối với ta khuôn mặt tươi cười chào đón người, tại mất đi ‘Hứa Khôn Chi Nữ’ tầng này quang hoàn sau, còn có thể đối nhân tộc bảo trì mấy phần thiện ý?

Những cái kia ngủ đông chỗ tối, nhìn chằm chằm thế lực, lại sẽ ở lúc nào, lấy loại nào Phương Thức, lộ ra bọn hắn răng nanh?

Nàng không biết đáp án.

Nhưng nàng biết ——

Nàng tuyệt không cho phép, một ngày kia, nhân tộc cũng biết giống hôm nay chi dực người, bị người giống như giết chó diệt tộc tuyệt tự.

Nàng tuyệt không cho phép, những yêu thương nàng trưởng bối kia, một ngày kia cũng muốn giống Dực nhân tộc đại trưởng lão như thế, tại trong tuyệt vọng chất vấn Vì cái gì.

Nàng tuyệt không cho phép.

Cho nên ——

Nàng hít sâu một hơi, đem những cái kia cuồn cuộn suy nghĩ đều đè xuống, chỉ để lại một câu mộc mạc nhất, cũng nóng cháy nhất khát vọng:

Ta...... Khát vọng trở nên mạnh mẽ.

Không phải trở nên mạnh mẽ một điểm.

Là trở nên đủ mạnh.

Mạnh đến có thể giống phụ thân như thế, trở thành Nhân tộc trụ cột, trở thành treo ở vạn tộc đỉnh đầu vô hình lợi kiếm.

Mạnh đến có thể thủ hộ những cái kia nàng nghĩ bảo vệ người, thủ hộ cái kia nàng sinh tại tư lớn ở tư chủng tộc.

Mạnh đến ——

Rốt cuộc không cần nhìn lấy bất luận kẻ nào, ở trước mặt nàng, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Bây giờ ta đây, còn xa xa không đủ!

Hứa Thải Y lời nói này, nếu lan truyền ra ngoài, thế gian sợ là có 1 ức sinh linh bên trong, 9999 vạn 9999 người sẽ đối với hắn khịt mũi coi thường, cho rằng nàng bất quá là thân ở trong phúc không biết phúc, dáng vẻ kệch cỡm, không ốm mà rên.

Thôi đi! Ngươi là Hứa Khôn nữ nhi, là vạn tộc sủng nhi, là muốn Phong Đắc gió muốn mưa được mưa thiên chi kiêu nữ, ngươi có gì có thể buồn? Ngươi có gì có thể lo? Ngươi có tư cách gì nói ‘Khát Vọng Biến Cường’ loại lời này? Ngươi sinh ra liền đã đứng tại vô số người vô tận một đời cũng đến không được điểm kết thúc, ngươi còn cần biến cái gì mạnh?

Ngươi biểu hiện này nếu là còn xa xa không đủ, vậy ngươi để người khác làm sao bây giờ? Đều không sống được?

Như vậy, Hứa Thải Y nghe quá nhiều, cũng thấy được quá nhiều.

Dù sao đứng tại một vị trí nào đó, liền muốn gánh chịu một vị trí nào đó cần phải nghe được dư luận đàm phán hoà bình luận!

Những người kia không rõ.

Bọn hắn cũng vĩnh viễn sẽ không biết rõ.

Đối diện với mấy cái này người chất vấn cùng trào phúng, Hứa Thải Y tất nhiên là sẽ không đáp lại nửa chữ.

Nàng chỉ có thể dùng cặp kia trong suốt lưu ly con mắt, bình tĩnh đảo qua những cái kia ông ông tác hưởng sắc mặt, tiếp đó ở trong lòng, nhẹ nhàng rơi xuống tám chữ ——

Yến tước sao biết chí hồng hộc!

Những cái kia chỉ có thể tại trong vũng bùn bay nhảy chính là Ma Tước, như thế nào lại biết được vỗ cánh chín vạn dặm, quan sát thiên địa bao la thiên nga, trong lòng đăm chiêu suy nghĩ?

Phải biết, Hứa Thải Y trên người quang hoàn, hơn xa Hứa gia trưởng nữ Bốn chữ này đơn giản như vậy.