Thứ 3357 chương: Nhiệm vụ hoàn thành, nho nhỏ ra trận!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3357 chương!1/4!

......

Quen thuộc Kháng Túc tinh đồ rực rỡ chói mắt, Tinh quan phác hoạ ở giữa, cái kia ở nồng cốt Cang Kim Long tinh tú phảng phất thật sự từ vạn cổ trong tinh không vừa tỉnh lại!

Cực lớn đầu rồng hư ảnh cao ngạo ngẩng lên, phát ra im lặng lại rung động linh hồn gào thét, vô tận tinh lực cùng Long khí điên cuồng hội tụ, cuối cùng giống như trăm sông đổ về một biển, đều ngưng ở huyền cùng tranh cổ cái kia còn sót lại, bao trùm lấy ám kim lân giáp cánh tay phải bên trên!

Một thanh tạo hình Cổ Phác, lại tản ra trấn áp hoàn vũ, phá diệt vạn pháp khí tức cự chùy hư ảnh, cấp tốc ngưng thực —— Chính là A Lực cầm tam đại chí cao thần khí một món cuối cùng, cũng là trầm trọng nhất, nhất là cương mãnh cực kỳ —— Kháng Chùy!

Nhân tộc kiện thần! Nếm thử ta một chiêu này a!!!

Huyền cùng tranh cổ phát ra dung hợp đến nay nhất là kiêu ngạo, cũng nhất là quyết tuyệt gào thét, thanh âm kia phảng phất vượt qua giới tính, thẳng tới bản nguyên linh hồn!

Hắn căn bản không có cho Hách Kiện bất luận cái gì triệt để phá hư pháp thân cơ hội, ngay tại cái kia Kháng Chùy tại trên cánh tay phải triệt để ngưng kết hình thành trong nháy mắt tiếp theo, liền không chút do dự, lấy một loại bản thân hiến tế một dạng tư thái, đem hắn bên trong ẩn chứa Kháng Túc tinh lực cùng tự thân dung hợp pháp thân sau cùng hạch tâm bản nguyên...... Ầm vang dẫn bạo!

Không ——!!!

Tại Tô Tiểu Tiểu ánh mắt kinh hãi chăm chú, huyền cùng tranh cổ cái kia khổng lồ thân thể tàn phế, giống như bị quất rơi mất cơ thạch sơn nhạc, lại như đã mất đi tất cả chống đỡ cao ốc, từ nội bộ bắt đầu triệt để sụp đổ, tan rã!

Cấu thành pháp thân âm dương nhị khí, tinh lực quang lưu giống như đã mất đi trói buộc tấm gạch gạch ngói vụn, khối lớn khối lớn mà tróc từng mảng, tiêu tán, hóa thành bay múa đầy trời, lộng lẫy mà đau buồn quang vũ!

Mà đổi lấy cái này cuối cùng tan rã, là một đạo không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, ngưng luyện đến mức tận cùng phá diệt chi quang!

Quang mang kia hiện ra ám kim cùng tinh lam đan vào màu hỗn độn trạch, nội bộ phảng phất có vô số hơi co lại Cang Kim Long tại xoay quanh gào thét!

Nó đầu tiên là giống như khai thiên ích địa cự phủ, lấy thế không thể ngăn cản, ngang tàng đánh tan Hách Kiện quơ ra Phá Quân Bá Vương kích mang, đem chuôi này hung uy hiển hách chiến kích đều chấn động đến mức tru tréo bay ngược!

Thế đi chưa giảm, đạo này tập hợp huyền cùng tranh cổ cuối cùng hết thảy sức mạnh, tín niệm cùng hy sinh phá diệt nhất kích, giống như vượt qua thời không tài quyết chi mâu, mang theo kết thúc hết thảy ý chí, hung hăng, rắn rắn chắc chắc mà đánh vào Hách Kiện cái kia đồng dạng đã là thủng trăm ngàn lỗ, tia sáng ảm đạm đến cực hạn vạn trượng kim thân trên lồng ngực!

Bành ——!!!!!

Một tiếng nặng nề đến làm người trái tim cũng vì đó đột nhiên ngừng tiếng vang nổ tung!

Kiện ca ——!!!

Tô Tiểu Tiểu thê lương tiếng hô hoán xé rách trường không!

Tại nàng cái kia nhạy cảm đến cực điểm sinh mệnh trong cảm giác, Hách Kiện cái kia nguyên bản giống như hừng hực ngọn đuốc giống như thịnh vượng sinh mệnh khí tức, dưới một kích này, giống như bị cuồng phong thổi đến ánh nến, chợt lấy sườn đồi thức tốc độ điên cuồng ngã xuống, tiêu tan!

Đó là chân chính sắp gặp tử vong, thần hồn đều đem giải tán dấu hiệu!

Không có chút nào do dự, thậm chí ngay cả một phần vạn suy xét thời gian cũng không có!

Tô Tiểu Tiểu một mực súc thế đãi phát sức mạnh, tại thời khắc này triệt để bộc phát!

Ông ——!

Bàng bạc mênh mông sinh mệnh khí tức giống như yên lặng vạn năm núi lửa ầm vang phun trào, màu xanh biếc thần quang ngút trời dựng lên, ánh chiếu lên toàn bộ Hoang Vực đều tràn đầy sinh cơ dồi dào!

Một tôn không chút nào kém cỏi hơn Hách Kiện kim thân, to lớn vô cùng chọc trời linh mộc pháp thân, cùng Tô Tiểu Tiểu giao dung lại với nhau, sừng sững hiện ra!

Linh mộc cành lá xanh tươi, mạch lạc rõ ràng như rồng, mỗi một cái lá cây đều chảy xuôi tinh thuần nhất Mộc hệ bản nguyên pháp tắc, tán cây chập chờn ở giữa, tung xuống sự sống vô tận quang vũ!

Vạn vật lớn lên, xuân phong hóa vũ!

Tô Tiểu Tiểu réo rắt âm thanh mang theo chân thật đáng tin kiên định, nàng tay ngọc điểm nhanh, cái kia chọc trời linh mộc vô số mềm dẻo cành cây, giống như nắm giữ sinh mệnh phỉ thúy xúc tu, lại như vô số đầu tinh chuẩn truyền dịch ống mềm, trong nháy mắt vượt qua không gian, vô cùng tinh chuẩn, lít nhít kết nối ở Hách Kiện cái kia tàn phá kim thân mỗi một chỗ vết thương khổng lồ, nhất là cái kia bị Kháng Chùy chi lực chính diện oanh kích, cơ hồ xuyên thủng trên lồng ngực!

Nhu hòa mà tràn ngập sinh cơ vạn vật chi phong vô căn cứ mà sinh, ôn nhu phất qua Hách Kiện cái kia cháy đen băng liệt kim thân, những nơi đi qua, cái kia tàn phá bừa bãi hủy diệt tính năng lượng giống như băng tuyết gặp dương, bị cấp tốc trung hoà, xua tan; Sâu đủ thấy xương miệng vết thương biên giới, mầm thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng nhúc nhích, lớn lên, khép lại!

Càng tinh khiết hơn bàng bạc Mộc nguyên chi khí, giống như sinh mệnh cam tuyền, thông qua những cái kia cành cây tạo dựng thông đạo, không giữ lại chút nào quán thâu tiến Hách Kiện gần như khô khốc thể nội, cưỡng ép kéo lại được hắn cái kia sắp tắt sinh mệnh chi hỏa, tư dưỡng hắn gần như sụp đổ thần hồn hạch tâm!

Cái kia bản đủ để đánh tan hoàn toàn, thậm chí diệt sát Hách Kiện Kháng Chùy phá diệt nhất kích, hắn tuyệt đại bộ phận sức mạnh mang tính hủy diệt, tại Tô Tiểu Tiểu cái này có thể xưng Cắm giây trị liệu Cực hạn cứu viện phía dưới, bị gắng gượng gián đoạn, triệt tiêu, chuyển hóa!

Hách Kiện cái kia khổng lồ Kim Thân kịch liệt lắc lư mấy lần, cuối cùng cũng không triệt để băng tán, mà là tại cái kia vô tận sinh cơ quán chú, miễn cưỡng duy trì được cuối cùng một tia hình thái, mặc dù ảm đạm như trong gió nến tàn, lại cuối cùng...... Bảo toàn xuống!

Phảng phất đưa thân vào Tô Tiểu Tiểu ôm ấp hoài bão bên trong, không ngừng mà chữa trị!

Huyền cùng tranh cổ cái kia sắp triệt để tiêu tán hư ảnh, ngắm nhìn cái này nghịch chuyển sinh tử một màn, cái kia không phải nam không phải nữ trên mặt, chẳng những không có toát ra bất luận cái gì thất lạc cùng không cam lòng, ngược lại lộ ra lướt qua một cái như trút được gánh nặng, nhàn nhạt, mang theo vui mừng cùng hoàn thành nhiệm vụ giống như nụ cười thỏa mãn.

Sư phụ...... Chúng ta...... Làm được......

Kèm theo cuối cùng này một đạo yếu ớt linh hồn gợn sóng, lớn như vậy huyền cùng tranh cổ pháp thân, tính cả trong đó A Lực cùng yên nhiên bản thể hư ảnh, tại thời khắc này, triệt để hóa thành vô số lập loè ánh sáng nhạt tro bụi, giống như trong bầu trời đêm sau cùng khói lửa, rực rỡ mà ngắn ngủi, chợt triệt để tan đi trong trời đất, quay về là nhất nguyên thủy hạt năng lượng.

Nhiệm vụ của bọn hắn, đã hoàn thành!

Mà cơ hồ ngay tại Tô Tiểu Tiểu ra trận đối với Hách Kiện tiến hành cực hạn trị liệu, huyền cùng tranh cổ triệt để tiêu tán cùng thời khắc đó ——

Ông! Ông! Ông!

Ba đạo sớm đã chuẩn bị đã lâu, khí tức mênh mông bàng bạc cực lớn quang đoàn, giống như ba viên rơi xuống thải sắc tinh thần, từ cái kia một mực lược trận hai mươi mốt tên Hoang tộc thiên kiêu trong trận doanh phóng lên trời, tiếp đó mang theo xé rách bầu trời khí thế, hướng về trung tâm chiến trường, hướng về vừa mới kinh nghiệm sinh tử, đang đứng ở yếu ớt nhất thời khắc Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu vợ chồng...... Từ trên trời giáng xuống!

Hứa Khôn sắp đặt thật lâu, Hoang tộc ẩn tàng hậu chiêu, chờ đợi, chính là Tô Tiểu Tiểu không thể không ra trận cứu viện giờ khắc này a!