Thứ 3210 chương: Làm người ngấp nghé, bộ kiện chi tranh!.

Hôm nay canh thứ hai: 3210 chương!2/4!

......

Hứa Khôn trước kia Vẫn lạc Phía trước, đem hắn một thân đại biểu các đạo tu vi tinh hoa bảo vật chia thành năm phần, rải rác các phương.

Điểm này, đối với bọn hắn những thứ này đứng tại vạn tộc quyền hạn đỉnh Thánh tộc, Vương tộc cao tầng mà nói, cũng không phải gì đó tuyệt mật.

Lúc đó chú ý tới một màn này người có rất nhiều, cũng riêng phần mình phong tỏa những bảo vật này hướng đi!

Những năm gần đây, không biết có bao nhiêu thế lực, bao nhiêu cường giả, trong bóng tối đều tại đánh cái này năm kiện Hứa Khôn di vật Chủ ý, chờ mong có thể từ trong thu được hắn bộ phận truyền thừa hoặc sức mạnh.

Nhưng mà, mỗi một kiện di vật, đều tuyệt không phải ngoại nhân có thể dễ dàng ngấp nghé nhúng chàm.

Trong đó, 【 Mũ phượng linh bào 】 cái này vốn là xuất từ Phượng tộc thần vật, bị Hứa Khôn trước khi lâm chung lấy đặc thù Phương Thức đưa về Phượng tộc, cũng coi như là vật quy nguyên chủ.

Ngoại nhân cho dù nhận được, nếu không có Phượng tộc hạch tâm Huyết Mạch cùng truyền thừa, cũng căn bản không cách nào điều động, tốn công vô ích.

Cái kia ẩn chứa Thái Sơ Cổ Long sức mạnh 【 Thái Sơ ngũ long áo 】, thì rơi vào sớm đã khôi phục, thế lực càng hơn lúc trước Giao tộc nắm trong tay Đông Hải chỗ sâu.

Bây giờ Giao tộc, liên hiệp đổi tên là Naga tộc tám cổ tay tộc, thực lực tăng vọt, nguyên bản là tam thánh bảy Vương Chi Hạ đệ nhất tộc Giao tộc bây giờ càng là ẩn ẩn có vấn đỉnh Vương tộc chi tư.

Những năm gần đây, cho dù đối mặt long tộc cùng Huyền Quy tộc liên thủ chèn ép, bọn hắn cũng không sợ chút nào, làm tâm liên tâm dưới sự liên thủ, cho dù hai tộc phái ra đỉnh tiêm chiến lực, sau khi song xu đồng tâm hợp lực tế ra Thái Sơ ngũ long áo, cũng là bị đánh liên tục bại lui!

Bằng vào bây giờ cường đại tộc lực, Giao tộc lấy làm tâm, liên tâm cầm đầu Giao tộc cường giả, đem món kia di vật một mực thủ hộ tại nó thế lực Phạm Vi hạch tâm, ngoại nhân khó vượt Lôi Trì nửa bước.

Cái kia truyền thừa rơi xuống sát thần chi đạo 【 Không trọn vẹn cánh tay phải 】, đã rơi vào Vạn Chướng Hổ Lao núi, từ mặc dù đã nhường ngôi vương vị, nhưng tộc lực không hàng phản tăng, lộ ra trung hưng chi thế hổ sát tộc đời đời thủ hộ.

Đầu kia cánh tay phải từ rơi vào Hổ Lao phía sau núi, liền lại chưa hiện thế, bị hổ sát tộc kính như thánh vật, nghiêm mật cung phụng tại trong tộc cấm địa, không dung ngoại nhân nhìn trộm.

Mà Hứa Khôn mang bên mình bội kiếm, chuôi này từng lệnh vạn tộc thiên kiêu sợ hãi 【 Chậm đã kiếm 】, ban sơ do nó quả phụ · Dương Dao kế thừa.

Nhiều năm qua, không thiếu hạng giá áo túi cơm tính toán cướp đoạt, đều bị thực lực sâu không lường được Dương Dao từng cái chém rụng dưới kiếm.

Mà gần 2 năm, chuôi này yên lặng đã lâu thần kiếm càng lại độ nhập thế, mà hắn chấp chưởng giả, càng là một cái mới ra đời tiểu nha đầu.

Nhưng mà, cho dù tất cả mọi người đều biết chuôi này tuyệt thế thần kiếm bị một tiểu nha đầu nắm giữ, ngoại trừ ban sơ có chút không có mắt thế lực tính toán cướp đoạt, náo ra mấy trận phong ba sau, những năm gần đây, càng lại không một người dám sinh ra bực này tâm tư!

Bởi vì tiểu nha đầu này, tên là Hứa Thải Y!

Nàng không chỉ là vị kia rơi xuống truyền kỳ Hứa Khôn trưởng nữ, nàng còn có một cái đủ để cho toàn bộ long tộc đều không thể không kiêng kị ba phần, cho đầy đủ tôn trọng thân phận —— Hạo Thiên chi nữ!

Hứa Thải Y bản thân chính là thiên phú dị bẩm, thực lực tốc độ phát triển nghe rợn cả người thiên chi kiêu nữ, tại đã trải qua mấy lần tính nhắm vào ám sát cùng cướp đoạt hành động sau, càng là bức ra một chút quanh năm ẩn vào phía sau màn, yên lặng bảo hộ nàng kinh khủng tồn tại.

Những thứ này thủ hộ giả, không chỉ đến từ nội bộ nhân tộc, hắn bối cảnh phức tạp, thực lực mạnh mẽ, đủ để cho bất luận cái gì lòng mang ý đồ xấu giả chùn bước.

【 Chậm đã kiếm 】 tại trong tay nàng, hắn tính an toàn, thậm chí so cung phụng tại nhân tộc Hạch Tâm thánh địa, còn muốn tới không có sơ hở nào!

Hứa Khôn trước kia lưu lại năm kiện di vật, dùng hơn bốn kiện mặc dù trêu đến vạn tộc vô số cường giả đỏ mắt tâm nóng, âm thầm ngấp nghé, lại tất cả bởi vì trọng trọng trở ngại cùng tính đặc thù, lệnh ngoại nhân căn bản khó có nhúng chàm cơ hội.

Duy chỉ có cái kia Đệ Ngũ Kiện —— Bị đích thân hắn ném về phía lớn núi Tu Di, mặc cho Tu La tộc trưởng lão đoàn luyện hóa Lam Tinh thời gian mười mấy năm, kì thực xem như đã siêu thoát tiến vào thiên giới tất cả trưởng lão mà nói đi qua hơn 5000 tái tuế nguyệt 【 Nguyên kế hoạch · Ashura 】, nguyên bản cũng không tới phiên người ngoại giới đánh chủ ý.

Nhưng ở Tu La tộc nội bộ khởi động Tân Tu La thất tử Kế hoạch, đem hắn tách ra làm bảy bộ kiện đồng thời giao cho trong tộc thiên kiêu chấp chưởng sau, cơ hội tới.

Bị ngoại giới những cái kia ánh mắt nhìn chằm chằm, một mực để mắt tới!

Cái này Tân Tu La thất tử Kế hoạch, chính là Tu La tộc cao tầng một tay thôi động, đã một hồi chỉ tại tăng lên chủng tộc chỉnh thể chiến lực quân sự lại còn chuẩn bị, cũng là một hồi tàn khốc mà hiệu suất cao tương lai cường giả bồi dưỡng đại kế!

Nhằm vào trong tộc rắc rối phức tạp quyền hạn cách cục cùng phe phái chi tranh, từ các Đại trưởng lão phe phái phân biệt đề cử, chỉ định thành viên nòng cốt, chấp chưởng một trong thất đại bộ kiện, trao tặng Tu La thất tử Tôn hiệu.

Bảy người này, liền đại biểu lấy sau người riêng phần mình đạo thống cùng phe phái, tại Tu La tộc nội bộ thậm chí toàn bộ vạn tộc trên chiến trường, đi tranh!

Tranh tài nguyên, đánh trận công, tranh quyền nói chuyện, mục đích cuối cùng nhất, chính là muốn tại trong máu tanh cạnh tranh, giết ra một đầu tia sáng vạn trượng quật khởi chi lộ, xác lập tự thân phe phái quyền uy!

Đối nội, bọn hắn cần tranh quyền lập uy, củng cố đồng thời khuếch trương sau lưng phe phái thế lực; Đối ngoại, bọn hắn cần sát phạt kiến công, lấy chiến công hiển hách chứng minh giá trị của mình, vì Tu La tộc khai cương thác thổ, chấn nhiếp tứ phương.

Mỗi một vị chấp chưởng Ashura cơ phận Tu La thất tử, đều ở đây chút năm tại núi thây Huyết Hải bên trong chém giết, bằng vào bộ kiện ban cho lực lượng cường đại cùng tự thân dũng mãnh, xông ra làm cho người lấm lét hung danh.

Bọn hắn lấy giết dưỡng sát, lấy chiến dưỡng chiến.

Ashura bộ kiện mang đến, vô luận là chủ động công phạt lúc kinh khủng tăng phúc, vẫn là bị động trạng thái dưới đối với tu vi, đối với sát khí ngưng luyện kéo dài tăng thêm, cũng là rõ như ban ngày, có thể xưng nghịch thiên!

Nhưng mà, tai hoạ ngầm cũng bởi vậy mà sinh.

Nguyên bản hoàn chỉnh một thể, giấu sâu ở lớn núi Tu Di hạch tâm cấm địa, từ Tu La tộc trưởng lão đoàn cùng nghiêm mật trông coi 【 Nguyên kế hoạch · Ashura 】, ngoại nhân liên tục nhìn trộm một mắt cũng khó như lên trời, càng không nói đến đánh kỳ chủ ý.

Nhưng làm hắn bị chia ra làm bảy, giao cho bảy tên vẫn cần lịch luyện, tất nhiên thường xuyên hoạt động mạnh tại bên ngoài tuổi trẻ thiên kiêu chấp chưởng sau, liền không thể nghi ngờ cho ngoại giới những cái kia tham lam mà thế lực cường đại, một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

Tu La thất tử tại ngoại giới chém giết, đúc thành tự thân hung danh đồng thời, mỗi một người bọn hắn, cũng không thể tránh mà trở thành các phương thế lực trong mắt di động Bảo khố, từng khối làm cho người thèm nhỏ dãi Thịt mỡ!

Hứa Khôn di vật, hẳn là độc nhất vô nhị báu vật, điểm ấy là chung nhận thức, dù là vẻn vẹn một cái bộ kiện, cũng đủ làm cho vô số người đỏ mắt, cũng nguyện ý vì chi không tiếc bất cứ giá nào đến cướp đoạt!

Thậm chí, không tiếc đắc tội Tu La tộc!

Lần lượt chú tâm trù tính, nhằm vào Tu La thất tử vây quét cùng đoạt bảo hành động, tại vạn tộc chiến trường dưới bóng tối nhiều lần diễn ra, tầng tầng lớp lớp.

Tu La thất tử bằng vào tự thân thực lực mạnh mẽ, cơ phận gia trì cùng với Tu La tộc âm thầm che chở, thành công lẩn tránh, vỡ vụn đại đa số ám hại cùng tập kích.

Nhưng đây cũng không phải là toàn bộ, đại giới vẫn như cũ thảm trọng.

Theo năm đó tuyển định nhóm đầu tiên bảy tên nhân tuyển sau đó, cho đến nay, trong đó đã có 4 người, tại các phương thế lực liên thủ vây quét hoặc chú tâm ám sát bên trong vẫn lạc!

Ban sơ, nên có Tu La thất tử thành viên được thành công ám sát, hắn chấp chưởng Ashura bộ kiện bị đoạt lúc đi, toàn bộ Tu La tộc trên dưới tức giận, sát khí ngút trời, lời thề muốn nợ máu trả bằng máu.

Nhưng mà, quỷ dị lệnh Tu La tộc mừng như điên sự tình xảy ra ——