Thứ 3256 chương: Mang đi ba sư tử, Hoang tộc lại nổi lên!.

Hôm nay Canh [4]: 3256 chương!4/4!

......

So với Cửu Linh sư tử thánh Vẫn lạc Mang đến bi thương dữ tượng trưng thu tính chất đả kích, bây giờ hắn dưới trướng lục đại sư tổ lại tất cả muốn theo hắn cùng nhau rời đi, này đối Sư tộc mà nói, mới thật sự là thương cân động cốt, dao động tộc vốn tổn thất to lớn!

Cái này chẳng lẽ không phải tại phân liệt Sư tộc?

Nhưng đây hết thảy, lại có ai có thể ngăn cản!

Sáu sư tử bên trong, nhu sư tử, Phục Ly, đoàn tượng ba vị này vốn là cô gia quả nhân, bọn hắn thái độ kiên quyết vô cùng.

Bọn hắn có thể có hôm nay sư tổ chi tôn vị, cũng không phải là nhờ vào Sư tộc Huyết Mạch ân trạch, thuần túy là chịu Cửu Linh Nguyên Thánh ân tái tạo cùng dốc lòng dạy bảo.

Lưu lại Sư tộc hay không, đối bọn hắn cá nhân mà nói cũng không bản chất khác biệt, huống chi bọn hắn bản thân sớm đã siêu thoát Lam Tinh gò bó, cùng Lam Tinh Sư tộc ở giữa nhân quả liên luỵ vốn là cực mỏng.

Bây giờ đuổi theo ân sư mà đi, chính là thuận từ bản tâm, không có vướng víu.

Nhưng mà, Tuyết Sư, Toan Nghê, Bạch Trạch cái này tam đại sư tổ tình huống thì hoàn toàn khác biệt!

Nhất là Toan Nghê sư tổ, hắn chính là Sư tộc nội bộ hết sức quan trọng Toan Nghê một mạch khai sơn Thủy tổ!

Hắn tại, thì Toan Nghê một mạch hồn tại; Hắn như đi theo Cửu Linh đầu nhập nhân tộc, nhất mạch kia bên trong, sẽ có bao nhiêu dòng chính cường giả, con em nồng cốt sẽ không chút do dự đuổi theo vị này Thủy tổ mà đi?

Hắn đưa tới phản ứng dây chuyền, không khác trực tiếp rút đi Sư tộc Toan Nghê một mạch sống lưng, nhất định đem dẫn đến cái này một cường đại chi mạch chỉ còn trên danh nghĩa, thậm chí có thể chỉnh thể nhập vào nhân tộc!

Tuyết Sư tổ cùng Bạch Trạch tổ tình huống mặc dù tốt hơn một chút, nhưng bọn hắn cũng là riêng phần mình khổng lồ chi mạch tinh thần tượng trưng cùng Định Hải Thần Châm, bọn hắn rời đi, đồng dạng là đối với Sư tộc thực lực tổng hợp cùng lực ngưng tụ một lần hủy diệt tính đả kích!

Cửu Linh Nguyên Thánh một người rời đi, những cái kia ẩn vào phía sau màn Sư tộc các lão tổ nhớ tới quá khứ thua thiệt, còn có thể giữ yên lặng, chưa từng tiến hành không có ý nghĩa ngăn cản.

Nhưng bây giờ nhìn thấy liên quan đến tộc đàn tương lai lục đại trụ cột lại cũng muốn tùy theo sụp đổ, bọn hắn cũng không còn cách nào ngồi nhìn!

Bên trong hư không, cái kia từng đạo từ Sư tộc lão tổ hóa thân tản ra khí tức chợt trở nên nặng nề nhưng mà lại sắc bén, giống như vô hình gông xiềng, dù chưa ngôn ngữ, thế nhưng bàng bạc khí thế đã xen lẫn thành lưới, một mực phong tỏa Cửu Linh Nguyên Thánh chỗ không gian.

Hắn thái độ, không nói cũng hiểu —— Tổ Ông có thể đi, nhưng Sư tộc căn cơ, không thể liền như vậy bị mang đi!

Cửu Linh Nguyên Thánh ánh mắt dường như lơ đãng từ những cái kia mịt mờ mà khí thế mạnh mẽ bên trên khẽ quét mà qua, chẳng những không có tức giận, ngược lại phát ra một hồi ý vị khó hiểu cười to: Ha ha ha! Hảo! Hảo một cái to lớn Sư tộc! Xem ra lão phu mấy trăm năm tâm huyết, cuối cùng không có hoàn toàn nước chảy về biển đông, vẫn là nuôi thành một chút tri ân nhớ tình bạn cũ, không phụ ta tâm tồn tại!

Tiếng cười dần dần chỉ, hắn nhìn về phía sáu sư tử, trong mắt lóe lên một tia quyết đoán: Cũng được! Nhu sư tử, Phục Ly, đoàn tượng, ngươi 3 người không ràng buộc, liền theo ta cùng nhau đi tới nhân tộc, toàn bộ phần này sư đồ tình nghĩa!

Tạ Tổ Ông! Bị điểm danh ba sư tử nghe vậy, trên mặt lập tức hiện ra khó mà ức chế vui sướng.

Cửu Linh lập tức nhìn về phía mặt mũi tràn đầy bi thương cùng vội vàng Tuyết Sư, Toan Nghê, Bạch Trạch, ngữ khí chuyển thành chân thật đáng tin uy nghiêm: Đến nỗi ba người các ngươi...... Không thể bởi vì cá nhân cảm niệm chi ân, mà cuốn theo riêng phần mình mạch lạc ngàn vạn tộc duệ ý chí!

Ta Cửu Linh bên cạnh, còn không cần nhiều người như vậy phục dịch!

Con cháu tự có con cháu phúc, các ngươi vừa vì một mạch lão tổ, liền làm lấy tộc đàn kéo dài làm trọng, nhiều suy nghĩ tự thân trách nhiệm, lưu lại Sư tộc, trấn thủ các ngươi khai sáng cơ nghiệp a!

Tổ Ông ——! Tuyết Sư, Toan Nghê, Bạch Trạch Tam tổ nghe vậy, như bị sét đánh, lập tức buồn từ trong tới, phảng phất lại trở về trước kia bị thế gian vứt bỏ tuyệt vọng thời khắc, từng cái khóc không thành tiếng, cực lớn đau thương cùng không cam lòng cơ hồ muốn bao phủ tinh thần của bọn hắn.

Cửu Linh Nguyên Thánh cũng không lại có mảy may chần chờ cùng lưu luyến.

Cái này Sư tộc, ngoại trừ cái này sáu phần chân thành tình nghĩa, đã lại không đáng giá hắn lo lắng chi vật.

Cho dù là lưu lại Sư tộc Tuyết Sư Tam tổ, bọn hắn sớm đã là siêu thoát Lam Tinh tồn tại, tại cái này Lam Tinh phương diện, vô luận hắn Cửu Linh thân ở phương nào, bọn hắn đều tuyệt sẽ không đối địch với chính mình.

Về phần bọn hắn ba mạch hậu nhân...... Cửu Linh trong lòng cười lạnh, cái kia liền cùng hắn lại không liên quan.

Ngày khác nếu vì nhân tộc mà chiến, chiến trường gặp gỡ, phàm là có dám ngăn trở giả, hắn tự mình ra tay thay bọn hắn Thanh lý môn hộ, cũng chưa chắc không thể!

Một hồi bởi vì nhân tâm tham lam, thói đời nóng lạnh dựng lên nháo kịch, cuối cùng lấy Cửu Linh Nguyên Thánh khởi tử hoàn sinh cùng kiên quyết rời đi hạ màn kết thúc.

Nhưng mà đối với Sư tộc mà nói, đây cũng là một hồi chân thật, thương đến căn bản chính biến cấp động đất!

Từ trên mặt nổi nhìn, Sư tộc mất đi là cuối cùng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, bản có thể dẫn dắt tộc đàn hướng đi càng đỉnh cao hơn Cửu Linh Nguyên Thánh, cùng với nhu sư tử, Phục Ly, đoàn tượng ba vị thực lực mạnh mẽ sư tổ.

Chỉ từ đỉnh tiêm chiến lực về số lượng nhìn, tựa hồ đối với Sư tộc chỉnh thể tộc lực trực tiếp ảnh hưởng còn tại khả khống Phạm Vi.

Nhưng nếu đưa ánh mắt về phía hiện tại cực kỳ trọng yếu thời gian tiết điểm —— Vạn tộc chiến tranh!

Nấc thang thứ hai chiến đã gần đến hồi cuối, theo chín đại đỉnh phong chủng tộc liên thủ chèn ép Hoang tộc thất bại, Hoang tộc mang theo đại thắng chi uy, sắp ngóc đầu trở lại.

đãi kỳ cước giẫm một đám B cấp chủng tộc, triệt để vượt qua 【A cấp khoảng cách 】 quy tắc hạn chế sau đó, cái này ngàn năm một lần vạn tộc chiến tranh, liền đem tiến vào cuối cùng cũng là thảm thiết nhất quyết chiến thời khắc ——

Nấc thang thứ ba chiến · Thánh chiến!

Thánh chiến, đối với bây giờ miệng cọp gan thỏ, nội bộ mục nát Vương Sư tộc mà nói, là quyết định ở giới này vạn tộc sau khi chiến tranh kết thúc, có thể hay không tiếp tục ngồi ở kia phỏng tay trên ngai vàng cơ hội cuối cùng!

Vì thế, dù là Sư tộc nội bộ sớm đã là bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong thối rữa, từ một chúng lão tổ dẫn đầu, sớm đã quyết định sách lược, không tiếc đại giới phân chia ra bản thể càng nhiều sức mạnh hơn rót vào trong phân thân, hộ tống Sư tộc tất cả lục cảnh tồn tại đồng thời chiến đấu, thề phải bảo trụ Vương tộc tôn vị!

Bình thường thất cảnh lão tổ phân thân, liền đã nắm giữ áp đảo phổ thông lục cảnh đỉnh phong phía trên thực lực kinh khủng.

Mà Cửu Linh dưới trướng cái này sáu sư tử, phóng nhãn Sư tộc tất cả lão tổ cấp bậc tồn tại bên trong, đều có thể xưng người nổi bật!

Nhất là đệ nhất sư tử · Nhu sư tử, bản thể càng là đã đặt chân Bát cảnh Chí Cao lĩnh vực!

Hắn phân thân như tham chiến, không thể nghi ngờ chính là Sư tộc tại trong thánh chiến sắc bén nhất mâu, kiên cố nhất lá chắn một trong.

Bây giờ, lập tức đã mất đi nhu sư tử, Phục Ly, đoàn tượng ba vị này chủ lực, nhất là một vị Bát cảnh, hai vị đỉnh tiêm thất cảnh lão tổ cường đại phân thân chiến lực, đối với Sư tộc Thánh chiến sắp đặt mà nói, không khác trực tiếp bị chém đứt mấy cái cánh tay!

Cái này đã không phải thương cân động cốt, mà là đúng nghĩa —— Trời sập!

Đây hết thảy quả đắng, đều là bây giờ chấp chưởng Sư tộc quyền hành, ánh mắt thiển cận, chỉ biết nội đấu đám cấp cao tự làm tự chịu!

Những cái kia lúc trước đối với Cửu Linh rời đi giữ yên lặng Sư tộc các lão tổ, bây giờ cuối cùng giận tím mặt, bắt đầu mất bò mới lo làm chuồng một dạng thanh toán, đối với ngồi không ăn bám, dẫn phát lần này tai hoạ Sư tộc cao tầng tiến hành một lần huyết tinh mà triệt để đại thanh tẩy!

Nhưng mà, lúc này chảy nước mắt trảm Mã Tắc, phải chăng còn tới kịp vãn hồi Thánh chiến xu hướng suy tàn, bù đắp đỉnh tiêm chiến lực lỗ hổng thật to?

Hết thảy đều đã bao phủ tại không biết trong sương mù.

Dưới mắt, vạn tộc ánh mắt sớm đã không giới hạn nữa tại Sư tộc một nhà nội bộ rung chuyển.

Tất cả thế lực ánh mắt, đều vững vàng tập trung tại cái kia vị trí tại chín đại đỉnh phong chủng tộc liên hợp chèn ép phía dưới, vẫn như cũ có thể chiến thắng, cười đến cuối cùng Hoang tộc chi chủ!

Cùng với dưới trướng hắn chi kia khí thế như hồng, thần bí cường đại Hoang tộc!

Cũng chính là tại gió này trong mây sẽ, cách cục đem biến vi diệu thời khắc, một phong kí tên chỉ là một chữ độc nhất 【 Hoang 】 sắc lệnh, lấy thế không thể ngăn cản, lại độ truyền khắp vạn tộc cương vực, nội dung của nó, nhất định đem nhấc lên mới thao thiên cự lãng!