Thứ 3053 chương: Bằng hữu cũ trò chuyện với nhau, huyết hải thâm cừu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3053 chương!1/4!

......

Trận chiến này ngươi nói cho ta biết, đến cùng phải đánh thế nào!

Giết hoang hành động đệ ngũ trên chiến trường, phụ trách nơi đây phòng ngự quy Soái Quy trì đang tại trung quân đại trướng bên trong gần như gào thét.

Nhìn bề ngoài hắn lo lắng vạn phần, kì thực nội tâm sớm đã lâm vào một mảnh bất lực —— Hắn thật sự không có biện pháp nào!

Cứ việc những cái kia đầu hàng Hoang tộc quy quân là bị vũ lực bức hiếp, bất đắc dĩ, nhưng phía bên mình quân coi giữ càng là sĩ khí rơi xuống tới cực điểm: Thiếu chí khí, đem không chiến tâm!

Huyền Bạch tỷ lệ toàn quân đầu hàng tin tức, giống như một cái trọng chùy, hung hăng đập vỡ tất cả tướng sĩ còn sót lại ý chí chống cự.

Đã như thế, phía bên mình phòng tuyến có thể nói liên tục bại lui.

Mà nguyên bản tính toán từ hai cánh bọc đánh, tăng viện ngạc tộc quân đội cùng bản tộc chiến trường nhân mã, ở đó trận địa sẵn sàng đón quân địch hoang Quân chủ lực trước mặt, đơn giản giống như dê vào miệng cọp —— Tới bao nhiêu, liền bị áp trận tại Huyền Bạch hàng quân hậu phương hoang quân tinh nhuệ thôn phệ bao nhiêu!

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia chậm rãi đẩy về phía trước tiến cực lớn chiến đoàn, đơn giản giống như một đài băng lãnh vô tình, cắn người khác chiến tranh cối xay thịt!

Không được! Tuyệt không thể cứ như vậy ngồi chờ chết! Tiếp tục như vậy nữa, không chỉ biết thua, còn có thể thua hài cốt không còn, thất bại thảm hại! Đệ ngũ chiến trường quy Soái Quy trì hít sâu một hơi, quyết tâm không còn bị động phòng thủ.

Mà hắn lựa chọn phá cục Phương Thức, ra rất nhiều người dự kiến —— Là đàm phán!

Tại dưới mệnh lệnh của hắn, bản phương quy quân chiến tuyến chủ động hướng phía sau co rút lại mấy trăm dặm, vì còn tại không ngừng đẩy tới Huyền Bạch hàng quân nhường ra một đoạn hoà hoãn khu vực.

Sau đó, quy trì đích thân tới trước trận, vận đủ khí lực, hướng về đối diện la lên: Huyền Bạch huynh! Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a!

Đã là giết đỏ cả mắt Huyền Bạch nghe tin đi tới trước trận. Hai vị ngày xưa đồng tộc thống soái, bây giờ cách một khoảng cách lẫn nhau đối mặt, bầu không khí ngưng trọng phức tạp.

Quy trì, bây giờ ngươi ta đều vì mình chủ, còn có cái gì tình cũ có thể tự? Không cần ở đây bộ cái gì gần như! Huyền Bạch âm thanh khàn khàn mà băng lãnh.

Quy trì nghe vậy, đau lòng nhức óc mà cao giọng nói: Huyền Bạch huynh! Ngươi quả thực muốn một con đường đi đến đen, vĩnh viễn không quay đầu sao? Coi như ngươi không vì mình sau này danh tiếng cân nhắc, chẳng lẽ...... Cũng không vì ngươi khổ tâm kinh doanh nhiều năm Huyền Bạch hầu quốc suy tính sao? Ngươi cử động lần này, sẽ đem bọn hắn đặt chỗ nào a!

Ai ngờ, lời này không những không thể khuyên động Huyền Bạch, ngược lại đưa tới hắn một hồi giống như điên cuồng bi thương cười to.

Quy trì hiền đệ! Mấy năm không thấy, xem ra ngươi đối với trong tộc gần đây phát sinh rất nhiều biến cố, biết rất ít a! Huyền Bạch hai mắt vằn vện tia máu, thanh âm bên trong tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được bi phẫn cùng mỉa mai.

Ân? Huyền Bạch huynh cớ gì nói ra lời ấy? Xin lắng tai nghe! Quy trì lập tức nghe được Huyền Bạch cảm xúc cực độ không đúng, trong lời nói tựa hồ cất dấu cực lớn oan khuất, lúc này ân cần truy vấn.

Huyền Bạch phảng phất có một ngụm chất chứa quá lâu tích tụ chi khí ngăn ở tim, bây giờ nhìn thấy cố nhân, rốt cuộc tìm được thổ lộ mở miệng.

Hai vị đều vì mình chủ quy soái, lại ăn ý đồng thời hướng về phía trước, đi tới trước hai quân trận ở giữa khu vực.

Để cho quy trì cảm thấy kinh ngạc lại kinh hãi là —— Hắn tinh tường nhìn thấy, trong mắt Huyền Bạch, chảy xuống càng là đỏ thẫm huyết lệ!

Nghĩ tới ta Huyền Bạch. Huyền Bạch âm thanh run rẩy lấy, tràn đầy vô tận bi thương: Tuy không phải Huyền Quy dòng chính chính thống, thế nhưng tính ra thân danh môn, Huyết Mạch không tầm thường! Ngày xưa chứng đạo thành đế thời điểm, được phong quy hầu, chưởng quản mấy ngàn vạn nhà con dân, thống ngự một phương hầu quốc...... Khi đó thê thiếp hiền thục, con cái nhiễu đầu gối, cùng hưởng Thiên Luân...... Nhân sinh đến nước này, còn cầu mong gì, có thể xưng viên mãn!

Quy trì yên lặng gật đầu.

Xem như hảo hữu, hắn là từng bước một chứng kiến Huyền Bạch vinh quang ngày xưa.

Cùng là quy hầu, Huyền Bạch chỉ từ có thể lấy Huyền Làm họ điểm này liền có thể nhìn ra, ở trong tộc địa vị và Huyết Mạch tôn quý trình độ, so với hắn loại này tạp duệ quy hầu cao hơn nhiều lắm.

Huyền Bạch huynh, về sau...... Đến cùng chuyện gì xảy ra? Quy trì âm thanh không tự chủ được hạ thấp.

Ba năm trước đây, liền bởi vì ta không muốn quy thuận tỷ Thái tử dưới trướng, hắn liền điều động thủ hạ ưng khuyển, thừa dịp ta xuất chinh lúc, đồ cả nhà ta, dâm ta thê nữ, hủy ta cung khuyết xã tắc...... Huyền Bạch âm thanh bởi vì cực hạn đau đớn mà vặn vẹo, mỗi một chữ đều tựa như thấm đầy huyết lệ: Đợi ta trở về ngày, đưa mắt thấy, hầu quốc bên trong cảnh hoang tàn khắp nơi, phồn hoa không còn...... Đây hết thảy, đều là cái kia tỷ Thái tử tạo ra tội nghiệt a!

Quy trì lập tức trầm mặc. Chuyện này, hắn đích xác không biết chút nào.

Nhưng cái này thảm kịch phát sinh ở phe phái đấu đá ngày càng khốc liệt Huyền Quy trong tộc, nhưng lại lộ ra như vậy Bình thường.

Hắn cùng Huyền Bạch, kỳ thực đều thuộc về trong tộc không muốn đứng đội không phe phái nhân viên.

Nhưng mà, nhiều khi......

Đầu đồng dây lưng, chuyên rút trúng Gian phái!

Bây giờ Huyền Quy tộc, đang ở tại một cái cực kỳ vi diệu lại nguy hiểm quyền hạn bàn giao kỳ.

Lấy Bát Hiền Vương cầm đầu đương đại Quy vương nhóm, đã lục tục ngo ngoe siêu thoát Lam Tinh, gấp đón đỡ lần này vạn tộc sau khi chiến tranh kết thúc, Huyền Quy tộc chí cao quyền hành liền đem chuyển giao đến kế tiếp đại trong tay.

Ý vị này, toàn bộ Huyền Quy tộc nội bộ, một hồi mới, tàn khốc hơn quyền hạn thanh tẩy sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm.

Tỷ Thái tử mặc dù bối cảnh thông thiên —— Vừa có đương đại quy chủ Bát Hiền Vương cùng ngạc tộc trưởng công chúa đinh cát · Xinh đẹp này đối địa vị tôn sùng phụ mẫu, tự thân Huyết Mạch cũng tinh khiết cường đại —— Nhưng cái này cũng không hề có thể bảo chứng hắn chắc chắn có thể con kế nghiệp cha, thuận lợi leo lên quy chủ đại vị.

Đi ra hỗn, xem trọng chính là thực lực, so đấu là thế lực!

Quy Thái tử đoạt đích, đây là mỗi một thời đại Huyền Quy Thái tử đều phải kinh nghiệm tàn khốc Tiết mục bảo lưu.

Mỗi cái quy Thái tử đều dựa lưng vào bậc cha chú Quy vương thế lực, cần liều mạng phát triển lớn mạnh chính mình cánh chim.

Mà cuối cùng Tân Nhậm Quy chủ, cũng không phải là từ đời trước dự định, mà là thông qua trong tộc rắc rối phức tạp Bầu bằng phiếu Cơ chế sinh ra.

Đầu này đoạt đích chi lộ, cho tới bây giờ đều không phải là mời khách ăn cơm như vậy Ôn Lương Cung kiệm để, tất nhiên kèm theo một vòng lại một vòng gió tanh mưa máu, quả nhiên là ngươi phương hát thôi ta đăng tràng.

Quyền lực đấu đá, xem trọng chính là một cái không từ thủ đoạn, được làm vua thua làm giặc.

Lấy các đại Quy Vương quốc làm chủ thể, hắn dưới trướng nếu có thể có được phong Quy Thái tử Danh hiệu thiên kiêu, mới tính lấy được tham dự trận này đoạt đích đại chiến vào trận vé.

Như vậy, muốn ở trong tộc đại tuyển lúc thu được thật nhiều phiếu bầu, Quy vương quốc chi ở dưới các phương Hầu quốc Ủng hộ liền lộ ra cực kỳ trọng yếu.

So với quy trì loại này tạp duệ hầu quốc, giống Huyền Bạch dạng này —— Mặc dù đời trước không thể đưa thân Quy vương hàng ngũ, nhưng đó là chính thống Huyền Quy Huyết Mạch, thực lực hùng hậu hầu quốc, không chỉ có tự thân nắm trong tay quốc lực khổng lồ, bọn hắn bản thân liền đại biểu một cái không thể khinh thường đoàn thể thế lực.

Bởi vậy, mời chào giống Huyền Bạch hầu quốc dạng này trung lập thực lực phái, trở thành các vị dã tâm bừng bừng quy Thái tử môn hàng đầu nhiệm vụ.

Tại loại này đại thế phía dưới, rất nhiều hầu quốc đều biết lựa chọn đi trước quan sát, treo giá, nhìn phương nào Thái tử mở ra thẻ đánh bạc cao hơn, phần thắng càng lớn, lựa chọn nữa đi nương nhờ.

Cái này hẳn là một cái cần kiên nhẫn cùng thẻ đánh bạc dài dằng dặc đánh cờ quá trình.