Thứ 3159 chương: Ngàn vàng mua xương ngựa, đập nồi dìm thuyền!.

Hôm nay thứ ba càng: 3159 chương!3/4!

......

Tạm dừng không nói nhĩ lần này mưu đồ phải chăng tính toán không bỏ sót, không có sơ hở nào, chỉ riêng hắn suy nghĩ mà nói, đã không thể bảo là không lớn mật, thậm chí có thể xưng kinh thế hãi tục.

Chuộc về Renekton, mười tám trấn tộc Quy vương cùng với tận khả năng vãn hồi giải tán liên quân tàn bộ, đây là mục tiêu chủ yếu, chỉ tại ngừng hao, là nhất thiết phải trở nên sự tình.

Nhưng mấu chốt ở chỗ như thế nào Giải quyết tốt hậu quả, cùng với Hoang tộc dựa vào cái gì sẽ đáp ứng thả đi khối này đã đến mép thịt mỡ?

Cho dù nhĩ lấy tạm thay quy chủ chi tôn tự mình đứng ra, đối với luân phiên đại thắng, khí thế như hồng lại rõ ràng không đem Huyền Quy tộc truyền thống uy thế để ở trong mắt Hoang tộc mà nói, mặt mũi của hắn chỉ sợ cũng chưa chắc có bao lớn trọng lượng.

Cái này tất nhiên sẽ là một hồi trao đổi ích lợi!

Mà xem như tạm thay quy chủ, nhĩ bây giờ tay cầm, chính là điều hành Huyền Quy tộc tài nguyên khổng lồ quyền lực tối cao.

Cái này, chính là hắn vì lần này Cầu hoà Đàm phán chuẩn bị, thật sự thành ý cùng thẻ đánh bạc!

Đến nỗi đón về Huyền Bạch, Huyền Liêu, quy nắp mấy người phản tộc quy hầu, từ nhìn bề ngoài, đây tựa hồ là Huyền Quy tộc nội bộ một lần Bình định lập lại trật tự Hoặc thanh lý môn hộ.

Tại Huyền Quy tộc truyền thống góc nhìn phía dưới, chỉ cần vì thế trả giá lợi ích đầy đủ cực lớn, đối với Hoang tộc mà nói cái này vài tên quy hầu cá thể giá trị tựa hồ cũng không phải là không thể dứt bỏ.

Như vậy, đón về bọn hắn sau đó, là muộn thu nợ nần, vẫn là......

Nhĩ cho ra đáp án, là trọng dụng!

Hắn hạch tâm lý do ở chỗ: Ngày xưa là Huyền Quy tộc  thua thiệt bọn hắn trước đây.

Bây giờ tân chủ thượng vị, không chỉ có muốn chuyện cũ sẽ bỏ qua, càng phải ủy thác nhiệm vụ quan trọng, bày ra thiên hạ lấy khoan dung độ lượng!

Cái này sau lưng ẩn chứa lời ngầm vô cùng rõ ràng: Người phản bội ta đều có thể nhận được trăm vạn hậu đãi, như vậy một mực ủng hộ ta người, tương lai lại sẽ có được như thế nào phong thưởng?

—— Đây là kinh điển Ngàn vàng mua xương ngựa Kế sách!

Nhĩ cử động lần này, ý không tại ngắn hạn hiệu quả và lợi ích.

Xem như nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy tạm thay quy chủ, hắn hiện tại hàng đầu nhiệm vụ cũng không phải là khai cương thác thổ, mà là ổn định bởi vì thảm bại mà bấp bênh trong tộc cục diện.

Nhìn như hướng Hoang tộc cầu hoà là khuất nhục cử chỉ, kì thực nếu có thể thao tác thoả đáng, lại có thể cực đại vãn hồi Huyền Quy tộc bởi vì Giết hoang hành động Thất bại mà mất mát lực ngưng tụ cùng sĩ khí.

Tại ngoại tộc xem ra, Huyền Quy tộc lần này có lẽ là Mất cả chì lẫn chài, thua thiệt đến cực hạn; Nhưng đối với nhĩ mà nói, hắn lại có thể mượn cơ hội này, đối nội khích lệ tộc nhân, đem lần này ngăn trở chuyển hóa làm biết hổ thẹn sau dũng động lực, đồng thời xảo diệu đem tộc nhân oán hận cùng lòng tiến thủ, dẫn đạo đến Lấy Hoang tộc làm mục tiêu, âm thầm súc tích lực lượng Lâu dài trên phương hướng.

Liền vừa mới một mực khuyên ngăn hắn tự mình mạo hiểm chư vị Vương Hầu, tại nghe xong lần này nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu phân tích sau, tâm tư cũng cảm thấy hoạt lạc, bắt đầu một lần nữa xem kỹ vị này tân nhiệm tạm thay quy chủ cách cục cùng cổ tay.

Chư vị thúc bá, đối với cái này kế hoạch, nhưng còn có dị nghị? Nhĩ quay người lại, ánh mắt bình tĩnh đảo qua tại chỗ mỗi một vị Vương Hầu.

Đám người hai mặt nhìn nhau, ấp úng, cũng rốt cuộc nói không nên lời mạnh mẽ hữu lực phản đối lý do.

Trách nhiệm từ nhĩ một vai gánh vác, phong hiểm từ hắn tự mình đi bốc lên, bọn hắn những người ủng hộ này cơ hồ không cần trả giá ngoài định mức đại giới, ngồi hưởng quyền hạn thay đổi tiền lãi liền có thể, còn có thể có cái gì dị nghị?

Trầm mặc một lát sau, một vị Quy vương mang theo chần chờ mở miệng, hỏi trong lòng tất cả mọi người sau cùng lo nghĩ: Kế hoạch tuy tốt...... Nhưng vạn nhất, vạn nhất cái kia Hoang tộc ngang ngược vô lý, hoàn toàn không tuân theo quy củ, lại đem tiểu nhĩ ngươi a...... Chụp xuống lời nói......

Cái đề tài này để cho trong phòng nghị sự bầu không khí trong nháy mắt lại độ ngưng trọng.

Quy chủ bị bắt, đây chính là so với một cái ngạc tộc thái tử bị bắt còn nghiêm trọng hơn gấp trăm ngàn lần thiên đại sự kiện!

Hắn đưa tới phản ứng dây chuyền cùng tộc dự đả kích chính là hủy diệt tính.

Không thể không phòng!

Nhưng mà, ra tất cả mọi người dự kiến, nhĩ nghe vậy chẳng những không có sầu lo, ngược lại cất tiếng cười to, trong tiếng cười tràn đầy quyết tuyệt cùng tự tin. Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, hắn thu liễm nụ cười, thần sắc trang nghiêm túc mục, cất cao giọng nói:

Nếu Hoang tộc thực có can đảm đi này ti tiện vô sỉ, bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất sự tình, vậy liền thỉnh chư vị thúc bá, thay ta tuyên bố ta xem như quy chủ một cái mệnh lệnh sau cùng!

Hắn đảo mắt đám người, gằn từng chữ, vô cùng rõ ràng: Từ nhĩ biến thành Hoang tộc tù nhân ngày lên, ta liền tự động từ bỏ quy chủ chi vị, không còn là tộc ta chi chủ! Lập tức lên, từ bảy Vương bá tạm thay quy chủ hết thảy chức quyền, mãi đến lần tiếp theo đoạt đích chi chiến chính thức mở ra, tuyển cử ra Tân Nhậm Quy chủ!

Đồng thời, tộc ta trên dưới, nhất thiết phải quả quyết từ bỏ cũng kể cả ta, cùng với ngạc tộc thái tử Renekton ở bên trong tất cả tù binh!

Đồng thời hướng toàn tộc, thậm chí tất cả hữu hảo chủng tộc, quy thuộc chủng tộc tuyên bố đối với Hoang tộc toàn diện khai chiến cao nhất chỉ lệnh!

Từ đó, đem Hoang tộc coi là ta Huyền Quy tộc gần với Nhân tộc sinh tử đại địch, nâng toàn tộc chi lực, liên lạc hết thảy có thể liên lạc sức mạnh, từ kinh tế, quân sự, ngoại giao chờ tất cả phương diện, đối với Hoang tộc tiến hành không để lại dư lực toàn phương vị chèn ép, mãi đến hắn triệt để phá diệt...... Coi đây là xem, cũng là chúng ta báo thù!

Lời nói này trịch địa hữu thanh, tràn đầy quyết đánh đến cùng bi tráng cùng chân thật đáng tin quyết đoán!

Đám người nghe vậy, đều nổi lòng tôn kính, vừa vì nhĩ mưu tính sâu xa, cũng vì hắn phần này đem cá nhân sinh tử không để ý, hoàn toàn lấy chủng tộc lợi ích làm trọng khí phách chiết phục.

Mà bị điểm tên giao phó hậu sự Thất vương gia, đáy mắt càng là khó mà ức chế mà lướt qua vẻ vui mừng, nhìn về phía nhĩ ánh mắt tràn đầy tán thưởng cùng tán đồng.

Cháu ngoan! Suy nghĩ quả nhiên chu toàn!

Ngươi nếu thật có bất trắc, Thất bá ta chắc chắn Thật tốt Thay ngươi Báo thù rửa hận, đồng thời đem quyền hạn bình ổn quá độ!

Ba!

Một tiếng thanh thúy tỳ ấn gõ đánh âm thanh lôi trở lại tất cả mọi người suy nghĩ.

Chỉ thấy bảo quang lưu chuyển bên trong, Bát Hiền Vương đã dùng hết khí lực cuối cùng, đem viên kia tượng trưng Huyền Quy tộc chí cao quyền hành quy chủ đại ấn, kiên định trầm trọng trùm lên phần kia tượng trưng hắn thoái vị cùng nhĩ lên chức trên chiếu thư.

Sau đó, tại nhĩ ánh mắt quăng tới trong nháy mắt, hắn lại chủ động đem cái này ôn nhuận mà trầm trọng đại ấn, đưa tới nhĩ trong tay.

Buông tay đi làm a...... Bát Hiền Vương âm thanh mang theo một loại thoải mái cùng mỏi mệt, nhưng lại có một tí không dễ dàng phát giác mong đợi.

Ngươi nói không sai, vi phụ...... Đúng là già. Cái này Huyền Quy tộc tương lai, giao đến trên tay ngươi, có lẽ...... Mới là lựa chọn chính xác.

Nói đi, Bát Hiền Vương lại đã không còn nửa phần lưu luyến, dứt khoát quyết nhiên quay người, đi lại có chút tập tễnh lại kiên định lạ thường rời đi toà này hắn đã từng chúa tể vô số tuế nguyệt Vương Đình phòng nghị sự.

Hắn thời đại, nơi này chính thức kết thúc.

Chiếu thư tức có hiệu lực, ý chỉ cấp tốc truyền khắp Huyền Quy tộc trên dưới.

Vô luận thuộc về cái nào một bộ hệ, tất cả Huyền Quy tộc thành viên, tất cả hướng về Vương Đình phương hướng khom người hành đại lễ, chính thức nghênh đón vị này tân nhiệm  quy chủ —— Nhĩ thượng vị!

Nhĩ không có bất kỳ cái gì thời gian cử hành thịnh đại bên trên Nhậm Nghi Thức hoặc phát biểu hùng dũng tuyên ngôn.

Tại Bát Hiền Vương cam tâm tình nguyện nhường ra quyền hành sau, hắn lập tức liền muốn thực hiện lời hứa của mình, thực hiện phần kia đảm phách —— Chỉ đi một mình khói lửa ngập trời mông tộc chiến trường, cùng vị kia thần bí cường đại Hoang Chủ tiến hành một hồi quyết định chủng tộc vận mệnh đàm phán!

Tiểu nhĩ...... Không, quy chủ, coi là thật muốn một người độc vãng sao? Không còn mang chút hộ vệ? Trước khi chuẩn bị đi, đám người khó nén thần sắc lo lắng.

Ha ha! Nhĩ cao giọng nở nụ cười, hăng hái, lại ngâm ra hai câu xúc động chi thơ: Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại! Chỉ là Hoang tộc đầm rồng hang hổ, ta nhĩ còn gì phải sợ!

Ai, chỉ tiếc chúng ta chịu cái này nấc thang thứ hai chiến quy tắc chế ước, không cách nào tùy ngươi cùng đi chiến trường hạch tâm, bằng không nhất định phải bảo hộ ngươi chu toàn! Chúng Quy vương nhao nhao thở dài, trong lời nói khó phân thật giả.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, một thân ảnh dứt khoát tiến lên một bước, âm thanh trầm ổn mà kiên định:

Ta tùy ngươi cùng đi!

Nhĩ nhìn lại, thấy rõ người mở miệng sau, trong mắt không khỏi thoáng qua một vòng cực kỳ phức tạp mà thần sắc khác thường.