Thứ 3800 chương: Sức gió hao hết, trạng thái tốt đẹp!.

Hôm nay Canh [4]: 3800 chương!4/4!

......

Hứa Thải Y giống như không biết mệt mỏi cỗ máy giết chóc, ở đó trong vòng vây nặng nề, điên cuồng thu gặt lấy!

Nhưng mà —— Dạng này ác chiến, chú định không thể bền bỉ.

Lưu Anh hóa thân lại mạnh, cũng là có hạn.

Mỗi một đạo hóa thân, đều cần Hứa Thải Y tâm thần đi duy trì, đều cần Lưu Anh chi lực đi chèo chống.

Khi vây công khuẩn tôn số lượng, vượt qua một cái điểm giới hạn nào đó ——

Khi mỗi một đạo hóa thân, đều phải đồng thời đối mặt mấy lần tại mình địch nhân ——

Sụp đổ, cuối cùng bắt đầu.

Phanh!

Cỗ thứ nhất Lưu Anh hóa thân, tại quần công phía dưới ầm vang phá toái!

Cái kia bể tan tành trong nháy mắt, Hứa Thải Y bản thể khẽ run lên, sắc mặt tái nhợt một phần.

Phanh! Phanh! Phanh!

Ngay sau đó, là thứ hai cỗ, bộ thứ ba, đệ thập cỗ!

Lưu Anh hóa thân, một bộ tiếp một bộ mà phá toái!

Hứa Thải Y sức mạnh, giống như cự nhân bị tách rời giống như, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu hao!

Sắc mặt của nàng càng ngày càng trắng, hô hấp càng ngày càng gấp rút, cặp kia như lưu ly con mắt, nhưng như cũ sáng ngời kinh người.

Có thể —— Còn chưa đủ.

Còn chưa đủ nhanh.

Cuối cùng, tại vô số trọng Thánh Vực trọng trọng phong tỏa phía dưới, khuẩn tộc các cường giả nhóm bằng vào nhân số ưu thế, bằng vào cảnh giới ưu thế ——

Người vì địa, tạo nên một cái......

Calm Belt!

Cái kia phương viên trăm trượng bên trong, tất cả phong nguyên tố, bị quét sạch không còn một mống!

Những khuẩn tôn kia, dùng bọn hắn Thánh Vực, dùng bọn hắn pháp tắc, dùng bọn hắn lực lượng ——

Gắng gượng, đem Phong Chi lực, từ bên trong vùng không gian này, đuổi ra ngoài!

Không có gió —— Lưu Anh chi lực, liền trở thành nước không nguồn!

Cái kia đầy trời Lưu Anh hóa thân, đã mất đi duy trì sức mạnh, cùng nhau phát ra tru tréo!

Một đạo tiếp một đạo, giống như bọt biển giống như tiêu tan!

Cuối cùng —— Chỉ còn lại Hứa Thải Y bản thể, lẻ loi đứng ở trong hư không.

Không chỗ che thân.

Lộ rõ.

Bây giờ ——

Khuẩn tộc các cường giả nhóm phát ra từng trận gầm thét, thanh âm kia bên trong, tràn đầy rốt cuộc tay thoải mái cùng điên cuồng!

Nhìn ngươi còn có thể chạy đi đâu!

Vây quét một cái chỉ là thiên vương.

Ngắn ngủi này thời gian bên trong, khuẩn tộc lại bỏ ra thê thảm đến không thể chịu đựng đánh đổi!

Chừng sáu tên khuẩn tôn, càng là bị chém rụng đại cảnh giới!

Từ lục cảnh tu vi, ngã xuống Bán Thánh chi cảnh, thậm chí bởi vì Thánh Vực phá toái, vẫn còn chưa biết là có thể hay không thể duy trì tại ngụy Thánh Vực trình độ, nếu xử lý không thoả đáng, sợ là sẽ phải rơi xuống Đế cảnh, nói như vậy...... Thiệt hại liền đem cực kỳ thảm trọng!

Tổn thất kia tu vi, cần bao nhiêu năm mới có thể bù lại?

Nhưng đây hết thảy, dường như là đáng giá!

Cuối cùng!

Cuối cùng đem nàng bức ra!

không có Phong Chi lực, không có Lưu Anh hóa thân, không có cái kia quỷ dị thân pháp ——

Nàng, bất quá là một cái chỉ là thiên vương!

Lấy cái gì, cùng bọn hắn chống lại!

Quan chiến Minh Can Hoàng tộc các cường giả, thấy cảnh này, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Không phải là bởi vì Hứa Thải Y bại cục đã định.

Mà là bởi vì —— Nàng một người, vậy mà ép toàn bộ khuẩn tộc gần nửa đếm được cường giả đỉnh cao, đem hết toàn lực, mới miễn cưỡng đem nàng áp chế!

Đây là khái niệm gì?

Đây là bực nào thực lực khủng bố!

Điệp Yêu tộc......

Một cái Minh Can Hoàng tộc cường giả tự lẩm bẩm, thanh âm kia bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Lúc nào nhập thế bực này tuyệt thế thiên kiêu?

Triệt để thanh không Hứa Thải Y ngưng kết Lưu Anh chi lực cần Phong thuộc tính, cái kia phương viên trăm trượng bên trong, bây giờ đã là hoàn toàn tĩnh mịch Calm Belt.

Gió, không còn.

Những cái kia đã từng gào thét, linh động, vì nàng nắm trong tay Phong Chi lực, bây giờ không còn sót lại chút gì.

Hứa Thải Y giống như bị nhổ xong răng lão hổ, bị bẻ gảy cánh chim bay, bị quất đi sống lưng cự long ——

Tại bất luận cái gì người xem ra, loại tình huống này, nàng cũng chỉ có thể mặc người chém giết.

Nhưng Hứa Thải Y lại không biết, lấy lực lượng cá nhân đối kháng khuẩn tộc nửa tộc cường giả đỉnh cao, dù là nàng Lưu Anh chi lực lại mạnh, cũng không khả năng kiên trì rất lâu sao?

Nàng, rất rõ ràng.

Từ vừa mới bắt đầu, nàng liền biết.

Cho nên, khuẩn tộc các cường giả liên thủ bồi dưỡng cái này Calm Belt, cái này để cho bọn hắn nhảy cẫng hoan hô, cho là cuối cùng đem nàng đẩy vào tuyệt cảnh chiến quả ——

Bất quá là nàng trong dự liệu......

Trước chiến đấu tấu thôi.

Tốc bại hai đại Trúc Tôn nguyên lão sau, Hứa Thải Y là lại độ thu liễm Lan Lộ chi hỏa.

Cái kia thiêu cháy tất cả hỏa diễm, bị nàng cẩn thận từng li từng tí đè trở về thể nội, không có tiết lộ một chút.

Cho nên lộ ra cho ngoại nhân, chính là Lưu Anh chi lực cái kia ánh sáng màu xanh biếc, cùng với ——

Sừng sững ở phía sau nàng, cây kia đang không ngừng vì nàng tiến hành bổ sung sinh mệnh chi thụ.

Cây kia ước chừng một người cao, toàn thân lưu chuyển ôn nhuận xanh biếc tia sáng, cành lá giãn ra, sợi rễ lan tràn, giống như một tòa vĩnh viễn không khô cạn cội nguồn, đem tinh thuần Mộc chi lực liên tục không ngừng mà chuyển vào trong cơ thể của Hứa Thải Y.

Phong Chi một đạo, bị triệt để áp chế.

Cái này nhân tạo Calm Belt, chính xác lợi hại.

Khuẩn tộc các cường giả dùng bốn mươi mấy tôn lục cảnh Tôn giả Thánh Vực, gắng gượng đem phong nguyên tố từ bên trong vùng không gian này đuổi ra ngoài.

Nhưng Hứa Thải Y còn có Mộc chi nhất đạo.

Dù là cái kia không thành thục, còn chưa nhập đạo Mộc chi nhất đạo, sau khi nàng cái kia đầy trời Lưu Anh hóa thân nhao nhao phá diệt, vẫn tại chăm chỉ không ngừng mà bổ sung nàng tiêu hao.

Đừng nói —— Nếu không phải Hoang Vực bên trong Doanh mộc Hoàn cảnh, cái này khỏa ngưng tụ Hứa Thải Y học được từ Nguyệt Oanh nơi đó Mộc chi nhất đạo biến thành sinh mệnh chi thụ, thật đúng là chống đỡ không nổi nàng dạng này luân phiên tiêu hao.

Nồng nặc kia đến gần như ngưng tụ thành thực chất mộc nguyên tố, để cho cái này khỏa sinh mệnh chi thụ như cá gặp nước, phát huy ra viễn siêu bản thân nó vốn có công hiệu.

Thời khắc này Hứa Thải Y, ngoại trừ không cách nào điều động một tơ một hào Phong Chi lực —— Chỉnh thể tình trạng, kỳ thực tương đương tốt đẹp.

Khí tức vẫn như cũ bình ổn.

Sắc mặt vẫn như cũ hồng nhuận.

Cặp kia như lưu ly con mắt, vẫn như cũ sáng ngời kinh người.

Bất quá, đối mặt nhìn chằm chằm khuẩn tộc các cường giả, Hứa Thải Y bây giờ lại lâm vào ngắn ngủi suy xét.