Thứ 3353 chương: Sảng khoái một trận chiến, đuôi túc kiếm tiên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3353 chương!1/4!

......

Lấy tham cung dẫn động tham túc tinh lực, hóa thành vô tận lưu tinh mũi tên mưa, chính diện đánh tan Hách Kiện cái kia danh xưng Không phá Huyền Hoàng cự thuẫn; Lại dẫn bạo mão quyền bên trong chứa mão túc bản nguyên, đi cái kia Trí mạng đánh gà Hiểm chiêu, thành công trọng thương Hách Kiện vạn trượng kim thân yếu hại......

A Lực cùng yên nhiên linh hồn giao dung, đồ đằng hợp nhất biến thành huyền cùng tranh cổ, đã dùng cái này kinh thế hãi tục thực chiến biểu hiện, không thể cãi lại mà đã chứng minh tự thân bây giờ có thực lực kinh khủng!

Cho dù đem tôn này dung hợp pháp thân đặt mênh mông vô ngần, cường giả như mây vạn tộc đỉnh tiêm phương diện tiến hành đánh giá, hắn bây giờ cho thấy công thủ năng lực, chiến thuật lực chấp hành cùng với rất đúng hạn sức mạnh khống chế, đều đủ để lệnh các phương hào cường vì thế mà choáng váng, có cùng những cái kia thành danh đã lâu đỉnh phong tồn tại chính diện tranh phong, phân cao thấp hùng hậu tư bản!

Nhưng mà, lúc trước cái kia phá lá chắn nhất kích cùng yếu hại trọng thương, bọn hắn đối mặt cùng áp chế, càng nhiều vẫn là một cái đắm chìm tại trong sức mạnh va chạm niềm vui thú, cũng không triệt để bộc phát Hiếu chiến Trạng thái Hách Kiện.

Mà bây giờ, bọn hắn muốn đối mặt tiếp nhận, mới là một vị bị triệt để chọc giận, tôn nghiêm chịu nhục, đã phóng xuất ra thể nội ngủ say Bá Vương chi hồn, mang theo chân chính đập nồi dìm thuyền, hủy thiên diệt địa khí thế —— Cường giả vô địch!

Cái kia gập cong mà đứng kim sắc cự thần, quanh thân thiêu đốt không còn là thuần túy chiến ý, mà là giống như thực chất, hỗn hợp có căm giận ngút trời cùng sát ý lạnh như băng ám kim sắc hỏa diễm!

Vẻn vẹn đứng ở nơi đó, hắn tản ra uy áp cũng đủ để cho không gian ngưng kết, pháp tắc tru tréo, phảng phất một tôn từ viễn cổ thức tỉnh diệt thế Ma Thần, thề phải đem hết thảy trước mắt kẻ khinh nhờn đều kéo vào vĩnh hằng hủy diệt vực sâu!

Tại dạng này tuyệt cảnh cùng dưới áp lực mạnh, huyền cùng tranh cổ bên trong A Lực cùng yên nhiên, cũng không lựa chọn lùi bước né tránh, càng không dự định một mực mà phòng thủ dây dưa.

Bọn hắn sâu trong linh hồn đó thuộc về hoang ngưu bướng bỉnh bất khuất cùng Thiên Miêu cao ngạo lãnh ngạo, tại thời khắc này hoàn mỹ cộng minh, hóa thành đồng dạng quyết tuyệt chiến ý!

Tất nhiên lui không thể lui, vậy liền...... Sảng khoái một trận chiến!

Giống như Hách Kiện một dạng, bọn hắn cũng muốn triệt để phóng thích cái này dung hợp pháp thân sau cùng ánh sáng và nhiệt độ, cùng vị này nổi giận sư bá, tiến hành cái này cuối cùng đặt vững thắng bại, thậm chí sinh tử một trận chiến!

Hách Kiện đã tế luyện ra chuôi này hung uy hiển hách Phá Quân Bá Vương kích, từ bỏ tất cả sức tưởng tượng, chỉ truy cầu cực hạn hủy diệt.

Huyền cùng tranh cổ nếu muốn chống lại, từ cần có tương ứng, đủ để ngăn được chuôi này tuyệt thế hung binh cường đại thủ đoạn!

Chỉ thấy huyền cùng tranh cổ cái kia không phải nam không phải nữ pháp thân đột nhiên nhất định, đối mặt Hách Kiện nén giận quơ ra, cái kia giống như kim sắc như cuồng triều cuốn tới lại một cái hủy diệt kích mang, hắn cũng không trốn tránh, mà là đem dung hợp sau cánh tay trái bỗng nhiên ngang vạch một cái!

Ông ——!

Trong chốc lát, vô tận tinh huy từ hắn cánh tay trái trào lên mà ra, không còn ngưng thực như quyền sáo, mà là hóa thành một mảnh lưu chuyển không ngừng, tựa như ảo mộng rực rỡ Tinh Tuyền!

Cái này Tinh Tuyền phảng phất nắm giữ sinh mệnh, xoay tròn ở giữa, càng đem cái kia đủ để xé rách thương khung, chôn vùi vạn vật bá đạo kim quang tầng tầng suy yếu, dẫn đạo, chuyển lệch!

Đầy trời kim quang đánh vào Tinh Tuyền phía trên, bộc phát ra liên miên không dứt năng lượng tuẫn bạo, lại không thể đem hắn trong nháy mắt đánh xuyên, chỉ là để cho Tinh Tuyền tia sáng kịch liệt chập chờn, giống như nến tàn trong gió, lại ngoan cường mà che lại huyền cùng tranh cổ khu vực hạch tâm!

Nhờ vào đó cơ hội thở dốc, huyền cùng tranh cổ sau lưng, cái kia nguyên bản bởi vì mão túc phá toái mà hơi có vẻ ảm đạm tinh không bối cảnh, chợt lại độ sáng lên!

Lần này, cũng không phải là quen thuộc mão túc hoặc tham túc, mà là một tấm càng thêm phức tạp, càng thêm mỹ lệ mới tinh tinh đồ!

Tinh đồ bên trong, ước chừng mười bảy khỏa chủ tinh Thần rạng ngời rực rỡ, bọn chúng cũng không phải là tán loạn phân bố, mà là lấy một loại nào đó huyền ảo vô cùng quỹ tích lẫn nhau câu thông, tinh mang trong lúc lưu chuyển, một cách tự nhiên xen lẫn, hiển hóa ra ngũ đại có thể thấy rõ ràng Tinh quan hư ảnh ——

Đó là chiếm cứ tại tinh không một góc, tượng trưng cho Thương Long vẫy đuôi, ẩn núp hậu cung bí bảo đuôi Tinh quan;

Đó là quang ảnh mông lung, giống như Đế Vương thay quần áo nghỉ ngơi chi tư bí mật chỗ Thần cung Tinh quan;

Đó là vắt ngang ở Ngân Hà bên trong, gánh vác lấy truyền thuyết cổ xưa cùng vô tận thần bí quy Tinh quan;

Đó là giống như nước sông cuồn cuộn, chảy xuôi tinh thần tinh hoa cùng sông dài vận mệnh thiên Giang Tinh Quan;

Đó là linh động sôi nổi, phảng phất tại trong Ngân Hà vẫy vùng hi hí Ngư Tinh Quan cùng phó nói Tinh quan!

Cái này lục đại Tinh quan, mỗi người đều mang thần dị, bọn chúng cùng tạo thành Đông Phương Thương Long thất túc bên trong, tượng trưng cho đuôi rồng bộ phận, chủ ti sát phạt cùng cơ biến —— Đuôi túc!

Khi trương này đại biểu cho đuôi túc hoàn chỉnh tinh đồ bị huyền cùng tranh cổ ý chí triệt để thắp sáng, một cỗ so với phía trước tham túc chi sắc bén, mão túc chi cương mãnh liệt càng thêm hừng hực, càng thêm cuồng bạo, càng thêm quỷ quyệt sức mạnh, ầm vang buông xuống!

Tinh đồ trung ương, vậy do mười bảy khỏa chủ tinh hạch tâm ngưng tụ ra số mệnh chi quang, bỗng nhiên hiển hóa ra hắn tinh tú tên thật: Đuôi Hỏa Hổ!

Cùng Hứa Khôn vì A Lực vị này khai sơn đại đệ tử chú tâm chế tạo tham cung, mão quyền, cùng với chưa hiển lộ cang chùy một dạng, Hứa Khôn đồng dạng vì chính mình vị này tâm tư linh lung nhị đệ tử yên nhiên, chế tạo riêng chuôi này xuất quỷ nhập thần kiếm tiên!

Mà chuôi kiếm này roi bên trong, liền hoàn mỹ sáp nhập vào cái này Đuôi Hỏa Hổ Tinh tú chi lực!

Chỉ từ cái này tinh tú chi danh liền có thể nhìn thấy manh mối —— Đuôi Hỏa Hổ, vừa có họ mèo sinh linh nhẹ nhàng quỷ quyệt, càng thêm có được Hổ tộc chi vương cương mãnh dữ dằn!

Cái này cùng yên nhiên tự thân Thiên Đấu Vân Miêu đồ đằng có thể nói hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, thậm chí sinh ra siêu việt tính chất thăng hoa!

Liền như là trước đây Hứa Khôn lấy tự thân nắm giữ Sát thần Chi lực, trợ giúp Vân Vận thoát thai hoán cốt, Huyết Mạch tấn thăng đồng dạng, cùng là họ mèo, Hứa Khôn đối với cổ lực lượng này khắc sâu lý giải cùng chưởng khống, khiến cho chuôi này dung nhập đuôi Hỏa Hổ chi lực kiếm tiên, đối với yên nhiên mà nói, hắn gia trì hiệu quả có thể xưng kinh khủng!

Tại chiến đấu mới bắt đầu, huyền cùng tranh cổ liền từng huy động chuôi kiếm này roi, dễ dàng xé rách không gian, cho Hách Kiện Huyền Hoàng cự thuẫn lưu lại khắc sâu ấn ký. Mà giờ khắc này, mới là chuôi này vĩ kiếm Chân chính phóng thích hắn toàn bộ uy năng thời khắc!

Mặt khác, đuôi Hỏa Hổ chi lực đối với yên nhiên chính mình tăng lên là một mặt, mà bản thân tham chiếu Thương Long chi đuôi, tại Hứa Khôn trút xuống tâm lực chế tạo phía dưới, kiếm tiên vừa ra, giống như Thương Long vẫy đuôi, quả thật thế gian tuyệt đỉnh chi chí cao Đế binh!

Bang ——!

Từng tiếng càng như rồng gầm, nhưng lại mang theo mãnh hổ gào thét chi ý kiếm minh, hưởng triệt hoàn vũ!

Huyền cùng tranh cổ tay trái hư nắm, chuôi này nguyên bản hình thái không chắc kiếm tiên chợt ngưng thực, hóa thành một thanh toàn thân lưu chuyển đỏ sậm hỏa diễm đường vân, biên giới toát ra băng lãnh tinh mang kỳ dị trường kiếm!

Trên thân kiếm, đuôi Hỏa Hổ tinh tú hư ảnh rõ ràng hiện lên, tản ra thiêu tẫn vạn vật, lại xuyên thủng hư thực khí tức khủng bố!

Tượng trưng cho Miêu Tộc cực hạn nhẹ nhàng bên trong, sáp nhập vào Hổ tộc vô thượng cương mãnh!

Huyền cùng tranh cổ cầm trong tay vĩ kiếm, không còn bị động phòng ngự, mà là chủ động đón Hách Kiện cái kia như cũ đang kéo dài bộc phát, giống như kim sắc Phong Bạo giống như Full screen Thức công kích, đi ngược dòng nước!

Mũi kiếm những nơi đi qua, hừng hực đuôi hỏa cùng băng lãnh tinh mang xen lẫn, càng đem cái kia đầy trời bao phủ kim sắc kích mang cưỡng ép xé rách, thiêu huỷ, xuyên thủng ra một đầu có thể cung cấp thông hành khu vực chân không!