Thứ 3038 chương: Gãi đúng chỗ ngứa, trận trảm ngạc soái!.

Hôm nay canh thứ hai: 3038 chương!2/4!

......

Cứ như vậy, ngạc tộc đại quân khàn cả giọng nhục mạ kéo dài ròng rã một ngày một đêm.

Ngoại trừ vị kia hai mắt đỏ thẫm, cố chấp đứng tại trước trận phía trước nhất ngạc tộc thống soái bên ngoài, phụ trách mắng chiến sĩ tốt cũng đã thay phiên một nhóm lại một lần, người người cổ họng khàn khàn, mỏi mệt không chịu nổi.

Đáng chết...... Cái này Hoang tộc đến cùng đang làm cái gì thành tựu? Như thế nào hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài! Ngạc soái nhìn qua nơi xa vẫn như cũ yên lặng Hoang tộc như núi đại doanh, trong lòng dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt cùng cảm giác bất lực.

Ngay tại hắn sốt ruột vạn phần lúc, hậu phương một cái truyền lệnh quan chạy nhanh đến, lớn tiếng bẩm báo: Ngạc soái! Quy soái có tin truyền đến! Tuyết Yêu Tộc đã ứng bên ta yêu cầu, tỷ lệ hắn các bộ tinh nhuệ quân đoàn đi đến mà tới, hiện đã đóng quân tại quân ta hậu phương mỗi chiến lược yếu đạo, tuyên bố tùy thời có thể vì quân ta cung cấp phối hợp tác chiến!

Truyền lệnh quan thở dốc một hơi, tiếp tục nói: Quy soái cho rằng, tất nhiên hoang quân khăng khăng tránh đánh không ra, tình huống quỷ dị, làm phòng bất trắc, đặc biệt thỉnh ngạc soái ngài lập tức thống lĩnh ngạc tộc đại quân triệt thoái phía sau chỉnh đốn, khôi phục sĩ khí!

Đạo này quân lệnh tới có thể nói Chính là thời điểm.

Căn cứ vào cái này lần Giết hoang hành động Tổng chỉ huy là ngạc tộc liên quan đồ · Renekton, phân bố tại các nơi chiến trường hai tộc viện quân thống soái địa vị bình đẳng, lẫn nhau không chi phối, một phương tôn xưng Quy soái, một phương kính xưng Ngạc soái, gặp có quyết sách trọng đại cần song phương hiệp thương mà định ra.

Dưới mắt, lấy ngạc soái làm chủ ngạc tộc đại quân quả nhiên là đâm lao phải theo lao.

Vì ứng đối trong dự liệu hoang quân hung mãnh tiến công, toàn bộ ngạc tộc quân đoàn có thể nói là sớm tiêu hao, thi triển đại giới cực lớn Huyết Mạch bí thuật cấm kỵ, đem chiến ý cùng trạng thái cưỡng ép đề thăng đến đỉnh phong.

Kết quả hoang quân lại thay đổi trước đây bẻ gãy nghiền nát tác phong, một tay Án binh bất động, trực tiếp đem ngạc soái cho không biết làm gì.

Thêm tại ngạc tộc đại quân trên người bí thuật cấm kỵ hiệu lực sắp hao hết, một khi kết thúc, toàn quân nhất định sắp lâm vào một đoạn không thể tránh khỏi thời kỳ suy yếu.

Nếu như hoang quân vào lúc đó phát động tiến công, ngạc tộc đại quân không những tính toán thất bại, ngược lại sẽ mất cả chì lẫn chài, hậu quả khó mà lường được.

Sớm tại phát hiện hoang quân dừng bước không tiến lúc, hai vị thống soái liền từng khẩn cấp bàn bạc qua vấn đề này: Vạn nhất hoang quân chính là quyết tâm không ra, một mực kéo tới ngạc quân bí thuật mất đi hiệu lực, lâm vào uể oải, nên làm thế nào cho phải?

Lúc đó thương lượng ra cách đối phó, chính là trước tiến hành chửi rủa kịch chiến, kiệt lực bức đối phương ra tay.

Nếu như mắng chiến vô hiệu, ngạc quân nhất định phải đuổi tại bí thuật hiệu quả hoàn toàn tiêu thất phía trước, quả quyết triệt thoái phía sau đến khu vực an toàn tiến hành chỉnh đốn, để tránh biến thành dê con đợi làm thịt.

Nhưng cứ như vậy, toàn bộ tuyến đầu phòng tuyến dựa vào Huyền Quy tộc đại quân một mình chèo chống, chỉ sợ khó mà chiếu cố chu toàn.

Thế là, hai vị thống soái không hẹn mà cùng nghĩ tới một cái Diệu kế —— Điều động Tuyết Yêu Tộc sức mạnh!

Phải biết, bọn hắn lần này thế nhưng là lấy Viện quân Danh nghĩa tiến vào chiếm giữ Tuyết Yêu Tộc chiến trường.

Nào có chúng ta những thứ này ngoại lai viện quân ở phía trước liều mạng, các ngươi bản địa chủ nhân lại núp ở phía sau xem trò vui đạo lý?

Còn nữa, có con chồn tộc không đánh mà chạy vết xe đổ, hai tộc viện quân thống soái cũng rất sợ Tuyết Yêu Tộc thấy tình thế không ổn, sẽ làm ra chuyện giống vậy.

Bởi vậy, vô luận là vì củng cố phòng tuyến, vẫn là vì đoạn tuyệt Tuyết Yêu Tộc có thể không đánh mà hàng đường lui, bọn hắn đều quyết định tiên hạ thủ vi cường, giao trách nhiệm Tuyết Yêu Tộc nhất thiết phải đem quân đội đội lên phía trước tới!

Vốn cho là muốn phí một phen miệng lưỡi, thậm chí có thể động dùng vũ lực bức hiếp, lại làm cho phụ trách chuyện này quy soái mừng rỡ là —— Tuyết Yêu Tộc khi nhận được mệnh lệnh sau, biểu hiện dị thường phối hợp!

Phối hợp tới trình độ nào đâu?

Tuyết Yêu Tộc cơ hồ là tinh nhuệ tề xuất, tại Tuyết Chủ tự mình điều hành phía dưới, bằng nhanh nhất tốc độ tiến vào chiếm giữ hai tộc viện quân hậu phương mỗi giao thông yếu đạo cùng chiến lược tiết điểm!

Bây giờ, Tuyết Yêu Tộc đại quân đã Ai vào chỗ nấy.

Ngạc soái bên này mắng chiến tốn công vô ích, quy soái hợp thời truyền đến triệt thoái phía sau nghỉ dưỡng sức đề nghị, điều chỉnh tiêu điểm đầu nát vụn ngạch ngạc soái mà nói, quả thực là gãi đúng chỗ ngứa!

Chỉ có điều, cái này Ý muốn, cuối cùng sẽ thành toàn ai, vậy thì khó mà nói!

Trên thực tế, ngay tại quy soái phái ra sứ giả đi tới yêu cầu Tuyết Yêu Tộc xuất binh đồng thời, hoàn thành đi sứ nhiệm vụ tuyết nữ sớm đã trở về, đồng thời đem Hoang tộc trả lời chắc chắn cùng kế hoạch toàn bộ bẩm báo cho sư phụ của nàng —— Tuyết Chủ.

Tuyết Chủ bên này vốn là còn đang nghĩ ngợi, như thế nào vừa thi hành cùng Hoang tộc mật ước, lại có thể không làm cho hai tộc viện quân hoài nghi đem quân đội điều động đến vị trí then chốt.

Kết quả, quy đẹp trai sứ giả liền Vừa đúng Mà đưa tới cửa.

Cái này coi là thật có thể nói là trùng hợp mẹ hắn cho trùng hợp mở cửa —— Trùng hợp đến nhà rồi!

Song phương ăn nhịp với nhau, vốn là dự định phái binh Tuyết Yêu Tộc thuận thế liền con lừa xuống dốc, hóa chủ động vì bị động, hoàn mỹ Tuân theo Hai tộc viện quân Mệnh lệnh, Danh chính ngôn thuận Đem đại quân tinh nhuệ bố trí ở hai tộc viện quân phía sau cùng, lặng yên không một tiếng động ngăn chặn đường lui của bọn hắn.

‘ Đây chính là chính các ngươi yêu cầu gào, cũng không phải chúng ta chủ động muốn tính kế các ngươi.’ Tuyết Chủ tâm bên trong chắc hẳn nghĩ như vậy.

Hồn nhiên không cảm giác hai tộc viện quân, cứ như vậy tự tay vì chính mình đào móc một cái cực lớn phần mộ.

Nhận được quy soái tin tức ngạc soái, cuối cùng hận hận trừng mắt liếc phương xa cái kia như cũ không nhúc nhích tí nào, phảng phất tại im lặng trào phúng hắn Hoang tộc trận địa, không cam lòng hừ lạnh nói: Hừ! Tiện nghi bọn này khiếp chiến bọn chuột nhắt! Truyền lệnh, rút lui! Còn nhiều thời gian, sẽ cùng cái này nhát gan hoang quân quyết nhất tử chiến!

Sớm đã mắng miệng đắng lưỡi khô, tình trạng kiệt sức ngạc tộc các tướng sĩ nghe vậy, nhao nhao thở dài một hơi, bắt đầu chuẩn bị triệt thoái phía sau.

Nhưng mà, ngay tại ngạc tộc đại quân trận hình buông lỏng, sắp quay người triệt thoái phía sau một sát na này ——

Bò....ò... ——!

Bò....ò... ——!!

Bò....ò... ——!!!

Ba tiếng trầm trọng rộng rãi, phảng phất đến từ Hồng Hoang chỗ sâu cực lớn trâu ọ thanh âm, dường như sấm sét đột nhiên vang dội, tiếng gầm cuồn cuộn, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ chiến trường, chấn động đến mức đại địa cũng hơi run rẩy!

Ngạc soái nghe tiếng, hãi nhiên quay đầu!

Chỉ thấy phương xa Hoang tộc trong đại doanh, một tôn đỉnh thiên lập địa Hoang Cổ Cự Ngưu pháp thân ầm vang sừng sững, tản mát ra ngập trời chiến ý!

Như thế to lớn pháp thân, rõ ràng là vị kia xung phong đi đầu Hoang tộc thống soái —— A Lực!

Tay hắn cầm cự cung, suất lĩnh lấy giống như màu đen như thủy triều mãnh liệt tuôn ra Hoang tộc đại quân, phát khởi Lôi Đình vạn quân tổng tiến công!

Vô sỉ tặc tử! Mắng lâu như vậy, ngược lại là sảng khoái a? Không lưu lại chút gì, liền nghĩ như thế phủi mông một cái rời đi? Thiên hạ há có chuyện tốt bực này!

A Lực gầm thét giống như Lôi Đình giống như bao phủ chiến trường, ánh mắt của hắn như điện, gắt gao phong tỏa trước trận ngạc soái: Nạp mạng đi!

Thân là Bán Thánh cảnh ngạc soái, sớm đã thông qua tình báo biết rõ vị này Hoang soái Lợi hại —— Hoang Chủ thân truyền đệ tử, mặc dù chỉ là Đế cảnh, lại nắm giữ tại nấc thang thứ hai chiến nhất thời vô địch kinh khủng chiến lực, tuyệt không phải bình thường thủ đoạn có thể địch!

Bây giờ bị A Lực cái kia nén giận mà phát cuồng bạo khí thế phủ đầu bao phủ, vị này đường đường ngạc tộc thống soái lại nhất thời tâm thần bị đoạt, hãi nhiên thất sắc, kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, liền cơ bản nhất phòng ngự hoặc né tránh đều quên làm ra, ngụy Thánh Vực cũng tại A Lực áp bách dưới ngủ đông tại quanh thân, không đưa đến thực chất tác dụng!

Nhưng mà, A Lực cũng sẽ không khách khí với hắn!

Nhục mạ bản thân hắn có lẽ còn có thể nhẫn nại, nhưng những thứ này ngạc tộc tướng sĩ dám không chút kiêng kỵ nhục nhã hắn kính như thần minh sư phụ, đây là đụng vào vảy ngược!

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Nén giận tới A Lực, lăng không một chưởng vỗ xuống!

Cái kia to lớn chưởng ấn quấn quanh lấy Hoang Cổ man ngưu sức mạnh, vừa giống như đạp thiên thần vó, lại như phúc thiên cự chưởng, mang theo nghiền nát hết thảy kinh khủng uy thế, hướng về trong thất thần ngạc soái phủ đầu ép xuống!

Chỉ nghe Phốc phốc Một tiếng rợn người trầm đục!

Tại toàn trường vô số đạo kinh hãi ánh mắt chăm chú, vị kia đường đường ngạc tộc thống soái, một vị cường đại Bán Thánh cảnh cường giả, mà ngay cả bất luận cái gì ra dáng phản kháng đều không thể làm ra, tựa như cùng bị cự thạch ép qua dưa hấu đồng dạng, gắng gượng tại trước hai quân trận, bị A Lực một chưởng vỗ bạo, biến thành một chùm thê diễm sương máu thịt nát!

Toàn quân nghe lệnh! Tiến công! A Lực nhất kích giết địch, không chút nào dừng lại, thanh chấn khắp nơi, hạ tổng tiến công mệnh lệnh!

Chỉ một thoáng, Hoang tộc mười hai đại quân đoàn dựa theo cố định kế hoạch, giống như hai đầu súc thế đã lâu dòng lũ sắt thép, chia binh hai đường, lấy thế duệ không thể đỡ, hướng về Tuyết Yêu Tộc chiến trường hai cánh bao phủ mà đi! Chân chính quyết chiến, tại thời khắc này triệt để bộc phát!