Thứ 3455 chương: Giết người tru tâm, thuận thế mà làm!.

Hôm nay thứ ba càng: 3455 chương!3/4!

......

Hứa Khôn chậm rãi ngồi xổm người xuống, động tác đơn giản này lại làm cho trên đất sư tử thần tử giống như con thỏ con bị giật mình giống như kịch liệt run lên, cơ hồ muốn co rúc.

Hứa Khôn bàn tay, cũng không dùng sức, chỉ là tùy ý khoác lên đối phương cái kia bởi vì sợ hãi mà không ngừng run rẩy, dính đầy vết máu cùng bụi đất trên bờ vai.

Thanh âm của hắn bình tĩnh đáng sợ, nghe không ra nửa phần người thắng kiêu ngạo, cũng biện không rõ cừu hận thấu xương, chỉ có một loại thấm nhuần tình đời lạnh lùng:

Biết, vì cái gì đơn độc lưu lại ngươi đầu này tính mệnh sao?

Nhưng mà, thời khắc này sư tử thần tử, tâm thần đã sớm bị sợ hãi vô ngần triệt để thôn phệ, đánh tan.

Ba ngày ba đêm, hắn giống như bị vây ở luyện ngục chỗ sâu nhất cô hồn, thấy tận mắt trong tộc chú tâm bồi dưỡng cẩu tộc như thế nào từ một chi quy mô khá lớn cường tộc, tại Hoang tộc lãnh khốc hiệu suất cao đồ đao cùng cái kia vô cùng vô tận đồ giám hung thú cắn xé phía dưới, hóa thành một từng mảnh núi thây Huyết Hải, cuối cùng biến thành trước mắt cái này tĩnh mịch đất khô cằn.

Hắn mang tới, đại biểu Vương Sư tộc uy nghiêm cùng bảo hộ sức mạnh tùy hành đội ngũ, những cái kia ngày bình thường vênh váo tự đắc Sư tộc Bán Thánh cùng hộ vệ tinh nhuệ, tại đồ sát bắt đầu liền bị trọng điểm Chiếu cố, giống như trong cuồng phong lá rụng giống như bị dễ dàng càn quét, liền một tia ra dáng chống cự hoặc tín hiệu cầu viện đều không thể phát ra.

Cực hạn bạo lực cùng triệt để hủy diệt, đủ để nghiền nát bất luận cái gì chưa qua chân chính sinh tử trui luyện Thiên kiêu Cái kia yếu ớt kiêu ngạo.

Hắn giờ phút này, trên mặt chỉ còn lại bản năng nhất, đối với tử vong nguyên thủy nhất sợ hãi, con ngươi tan rã, trong miệng chỉ có thể cơ giới, phản phục thì thào nói nhỏ: Đừng...... Đừng giết ta...... Van cầu ngươi...... Đừng giết ta...... Ta cái gì đều cho ngươi...... Cái gì tất cả nghe theo ngươi......

Hắn đã trở thành chân chính cô gia quả nhân, không chỉ có đã mất đi tất cả cậy vào, càng đã mất đi thân là sư tử thần tử cuối cùng vẻ tôn nghiêm cùng dũng khí.

Có lẽ Vương Sư tộc bản bộ bây giờ còn chưa hoàn toàn ý thức được cẩu tộc chiến trường đã hóa thành tuyệt địa —— Tại Hứa Khôn Hoang Vực triệt để phong cấm cùng A Lực dẫn đội giống như lược giống như nhiều lần thanh lý phía dưới, ở đây đã trở thành chỉ có vào chứ không có ra tin tức hắc động, tất cả thường quy, bí ẩn đồn quan sát cùng thám mã, đều bị nhổ tận gốc.

Có lẽ vẫn có cực thiểu số ở vào chiến trường tít ngoài rìa, chưa từng mắt thấy hạch tâm quá trình cá lọt lưới may mắn đào thoát, nhưng có thể thấy rõ Hứa Khôn cùng Hứa Thải Y bọn người tương tác mấu chốt chi tiết Con mắt, đã bị bảo đảm không một sống sót.

Không động thì thôi, động thì như Lôi Đình tức giận, đánh tan, không để lại hậu hoạn.

Đây cũng là Hứa Khôn lần này cho thấy quyết tuyệt.

Nhìn xem trước mắt cái này xụi lơ như bùn, nước mắt chảy ngang, tản ra bài tiết không kiềm chế hôi thối vấn đề gì Sư tử thần tử, trong mắt Hứa Khôn lướt qua một chút xíu không che giấu khinh miệt cùng chán ghét mà vứt bỏ.

Chỉ bằng bực này mặt hàng, bực này tâm tính, cũng dám đối nhà mình cái kia cổ linh tinh quái, kế thừa phụ mẫu không Song Thiên Phú cùng ngạo cốt nữ nhi động tâm?

Sinh ra ý nghĩ xấu?

Ngươi nếu là không có tấm gương, chẳng lẽ còn nước tiểu không ra đi tiểu chiếu mình một cái bộ mặt này sao?

Bất quá, nhìn thấy đối phương không chịu được như thế bộ dáng, trong lòng Hứa Khôn trải qua thời gian dài loáng thoáng phần kia lo nghĩ —— Lo lắng nhà mình như nước trong veo rau xanh bị không biết nơi nào xuất hiện Lợn rừng Ủi —— Ngược lại là trong nháy mắt tan thành mây khói.

Ta Hứa Khôn nữ nhi, ánh mắt sao lại kém như thế?

Tại Dao Dao các nàng những thứ này làm mụ mụ giáo dục phía dưới, thải y là không thể nào bị cái này tiểu hoàng mao bắt cóc.

Hừ!

Một tiếng cũng không vang dội, lại phảng phất ẩn chứa trực kích thần Hồn Lực lượng hừ nhẹ, giống như trống chiều chuông sớm, đột nhiên tại sư tử thần tử hỗn loạn bùn sình thức hải bên trong vang dội!

Cái kia cỗ bao phủ hắn thần hồn sợ hãi khói mù bị cưỡng ép xua tan một tia, tan rã ánh mắt bỗng nhiên tập trung, khôi phục phút chốc thanh minh.

Hắn hoảng sợ nhìn thấy, vị kia như là Ma thần Hoang Chủ, đang gần trong gang tấc mà nhìn chăm chú lên chính mình, ánh mắt kia băng lãnh thâm thúy, phảng phất có thể xem thấu linh hồn hắn chỗ sâu tất cả nhát gan cùng không chịu nổi.

Thân thể của hắn cứng ngắc, liên tục xuất chỉ nhạy bén cũng không dám hơi động, chỉ sợ một cái động tác tinh tế, liền sẽ đưa tới lập tức tai hoạ ngập đầu.

Ngươi, còn có sống sót cơ hội.

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi hướng về phía trước dắt một cái đường cong, lộ ra nhìn như bình hòa mỉm cười.

Nhưng mà nụ cười này rơi vào sư tử thần tử trong mắt, lại so tối dữ tợn hung thú còn muốn đáng sợ, phảng phất ác ma tại hưởng dụng tiệc phía trước, hài hước xem kĩ lấy món ăn trong mâm.

Ta...... Ta có thể làm cái gì? Ngài...... Ngài phân phó......

Sư tử thần tử tiếng nói khô khốc phát run, nhưng cuối cùng khôi phục một điểm năng lực suy tính, nghe hiểu lời nói bên trong đường sống.

Coi như có chút đầu óc, không có triệt để dọa thành đứa đần.

Trong lòng Hứa Khôn hờ hững đánh giá.

Trở về. Nói cho Vương Sư tộc những cái kia ngồi hưởng ‘Vương tộc’ tôn vị quá lâu, đến mức đầu não ngất đi những người quyết định,

Hứa Khôn âm thanh bình tĩnh như trước, nhưng từng chữ như đao, đục vào sư tử thần tử linh hồn: Hôm nay cẩu tộc họa, bút trướng này, ta Hoang tộc...... Nhớ kỹ.

Giết người...... Còn muốn tru tâm?

Sư tử thần tử không ngốc, lúc này nghe được Hứa Khôn thâm ý trong lời nói.

Cũng biết rõ, chính mình lần này thụ mệnh nhằm vào Hoang tộc trận này âm mưu, đã bị đối phương triệt để xem thấu.

Hứa Khôn dừng một chút, ánh mắt phảng phất xuyên thấu sư tử thần tử, nhìn về phía xa xôi Vương Sư tộc thánh địa.

Có bất kỳ chiêu số, cứ việc sử ra. Ta Hoang tộc, tiếp lấy.

Đợi cho nấc thang thứ ba chiến khói lửa lại nổi lên thời điểm......

Hứa Khôn âm thanh đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo, mang theo một loại chân thật đáng tin tuyên cáo: Hy vọng các ngươi Vương Sư tộc, còn có thể có thân là một lớn ‘Vương tộc’ cuối cùng thể diện cùng phong phạm! Phần này tôn vị, có ngồi hay không đến ổn, đến lúc đó...... Đều bằng bản sự!

Lời vừa nói ra, sát cơ lộ ra, tranh bá chi ý rõ rành rành!

Vừa vặn, phía trước đang cùng Dương Dao đám người Giao phong Bên trong, Hứa Khôn liền đã mượn Hoang tộc tương lai đem xưng vương làm bá Ngữ điệu, mơ hồ tiết lộ Hoang tộc chung cực dã tâm.

Dương Dao bọn người ngầm hiểu, biết ý hắn đang để cho nhân tộc tạm thời tránh mũi nhọn, tránh bên trong hao tổn, từ Hoang tộc tại vọt tới trước phong xông vào trận địa, khuấy động phong vân, nhân tộc thì thừa này cơ hội tốt củng cố căn cơ, súc tích lực lượng.

Nhưng mà, Vương tộc tôn vị cũng không phải là vô căn cứ nhưng phải, chính là một cái củ cải một cái hố.

Bây giờ bảy đại ghế —— Thiên sứ tộc đã xoá tên, trừ bỏ căn cơ thâm hậu, khó mà rung chuyển Huyền Quy tộc, Titan tộc mấy người năm nhà, chân chính có khe hở có thể thừa, chỉ có cái kia dựa vào Nhường ngôi May mắn thượng vị, nội tình cùng uy vọng đều lộ ra chưa đủ Tạm thời Vương tộc —— Vương Sư tộc!

Nhưng để mắt tới cục thịt béo này, hơn xa mới quật khởi Hoang tộc.

Ngày xưa chủ động nhường ra vương tọa, kì thực giấu tài nhiều năm hổ sát tộc, đối với đoạt lại vốn là thuộc về mình vinh quang sớm đã nhìn chằm chằm.

Mà đổi thành một cái bởi vì Thiên sứ tộc phá diệt để trống ghế, thì sớm đã bị Nhân tộc đáng tin minh hữu, đã hoàn thành thực chất thống nhất hầu tộc coi là vật trong bàn tay.

Hoang tộc nếu muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, từ hổ sát tộc trong tay tranh đoạt đối với Vương Sư tộc Thảo phạt quyền Cùng thay vào đó tư cách, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Không gần như chỉ ở Chính thống Trên danh phận thua xa tại hổ sát tộc, một khi bộc lộ ra minh xác tranh vị dã tâm, cực có thể dẫn phát Thú Vực chư tộc căn cứ vào địa vực cùng cũ nghị hình thành Hộ Vương liên minh Bắn ngược, đem Hoang tộc coi là phá hư Thú Vực ổn định cùng trật tự cũ ngoại lai người khiêu chiến, hợp nhau tấn công.