Thứ 3174 chương: Bàn giao nghi thức, đinh cát đâm lưng!.

Hôm nay canh thứ hai: 3174 chương!2/4!

......

Ngay tại hai tộc sứ đoàn vẫn đắm chìm tại cái kia phần thiên biển lửa mang tới rung động cùng trong sự sợ hãi lúc, từng tiếng kéo dài uy nghiêm tuân lệnh vạch phá bầu trời.

Từng đôi mắt đồng loạt tìm theo tiếng mà đi, chỉ thấy phía chân trời, một bộ bạch y Hứa Khôn, đi lại thong dong, phảng phất giẫm lên vô hình bậc thang, từng bước một từ trong hư không buông xuống.

Hắn trần trụi hai chân, mỗi một bước rơi xuống, dưới chân không gian đều nổi lên nhỏ xíu gợn sóng, phát ra không chịu nổi gánh nặng nhỏ bé tiếng vỡ vụn, một cỗ mênh mông như vực sâu, làm cho người hít thở không thông uy áp tùy theo tràn ngập ra, bao phủ toàn bộ sân bãi.

Tính cả còn tại kịch liệt thiêu hủy to lớn hỏa kháng, đều bởi vì khí thế của hắn áp chế mà trở nên lắng lại, mãi đến triệt để dập tắt, trong hố sâu, đã triệt để hóa thành đất khô cằn, làm cho người nôn mửa xác chết cháy vị cùng cái kia sâm nhiên tràng diện tạo đến tựa như Địa Ngục chi cảnh.

Tăng thêm Hứa Khôn tự thân cổ uy thế này, để cho hai tộc sứ đoàn thành viên vô bất vi chi biến sắc, nội tâm điểm này còn sót lại kiêu ngạo bị nghiền nát bấy.

Những cái kia giấu ở xa xa các tộc phóng viên chiến trường, tức thì bị cả kinh liên tiếp lui về phía sau, sợ bị vô hình kia khí tràng liên lụy.

Đinh cát · Xinh đẹp càng là giống như gặp được lấy mạng Ma Thần, hoa dung thất sắc, vô ý thức gắt gao trốn huyền mười tám cái kia khoan hậu sau lưng, thân thể mềm mại ngăn không được mà run nhè nhẹ.

Người, tất cả đến đông đủ chưa? Hứa Khôn huyền lập giữa không trung, ánh mắt lãnh đạm nhìn xuống phía dưới giống như chim sợ cành cong hai tộc sứ đoàn, âm thanh bình tĩnh, lại mang theo chân thật đáng tin uy nghiêm.

Huyền mười tám cố nén nội tâm khuất nhục cùng Hứa Khôn cái kia như núi uy áp mang tới khó chịu, cố gắng duy trì lấy Vương tộc quy tôn vốn có cuối cùng một tia phong độ.

Hắn hít sâu một hơi, vượt qua đám người ra, hai tay nâng lên phần kia sớm đã định ra hảo, bây giờ lại nặng hơn ngàn cân khuất nhục hoà đàm Văn Thư, chuẩn bị đệ trình cho Hứa Khôn.

Nhưng mà, đối mặt huyền mười tám đưa lên Văn Thư, Hứa Khôn lại là đứng chắp tay, ngay cả mí mắt cũng chưa từng giơ lên một chút, càng không đưa tay đón ý tứ.

Tràng diện trong lúc nhất thời lâm vào lúng túng tĩnh mịch. Huyền mười tám cánh tay dừng tại giữ không trung, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Tại vô số đạo ánh mắt chăm chú, bắp thịt trên mặt của hắn hơi hơi run rẩy, cuối cùng, chỉ có thể cắn răng, không ngừng mà cúi người, đem thân thể xếp thành nhún nhường chín mươi độ, đem Văn Thư cao cao giơ qua đỉnh đầu, tư thái phóng đến thấp nhất.

A Lực. Hứa Khôn cuối cùng mở miệng lần nữa, âm thanh vẫn như cũ bình thản: Tiếp nhận đầu hàng, bàn giao tù binh.

Là, sư phụ! Sớm đã đứng hầu một bên A Lực trầm giọng tuân mệnh, bước nhanh đến phía trước.

Ở chung quanh tất cả phóng viên chiến trường tập trung góc nhìn phía dưới, A Lực —— Vị này Hoang Chủ thân truyền đệ tử, đại biểu Hoang tộc, mặt không thay đổi nhận lấy huyền mười tám trong tay phần kia tượng trưng cho Huyền Quy, ngạc hai tộc khuất nhục Văn Thư.

Một màn này, bị rõ ràng ghi chép đồng thời truyền bá ra ngoài, tiêu chí lấy hai đại cường tộc tại lúc này, hướng mới phát Hoang tộc cúi cái đầu cao ngạo xuống.

Sư phụ ta muốn đồ vật, ngoại trừ Văn Thư, đều mang đến sao? A Lực tiếp nhận Văn Thư sau, tiếp tục dựa theo quá trình dò hỏi, âm thanh lạnh lẽo cứng rắn.

Tất cả tiền chuộc tài nguyên, trừ ngạc tộc hứa hẹn cắt nhường cương vực cần sau này giao nhận bên ngoài, còn lại đều đã theo đội mang đến, đều ở đây.

Huyền mười tám duy trì khom người tư thái, trầm giọng đáp lại, lập tức lại dâng lên một cái tản ra oánh oánh ánh sáng nhạt ngọc giản.

Còn có...... Vật này, cũng dựa theo ước định dâng lên.

Mai ngọc giản này, chính là nhĩ lần này tên là Cầu hoà, kì thực là cùng Hứa Khôn sớm đã thương nghị tốt mấu chốt trình tự một trong!

Là trừ ra tất cả trên mặt nổi kếch xù tiền chuộc bên ngoài, Hoang tộc duy nhất ngoài định mức, lại kiên quyết đòi đồ vật!

Đó là cái gì?

Tất cả tỉ mỉ chú ý nơi này phóng viên chiến trường nhóm, đều đem hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu góc nhìn, nhao nhao tập trung ở cái này nhìn như phổ thông, lại tại bây giờ lộ ra phá lệ thần bí ngọc giản phía trên.

Một cổ vô hình dự cảm bao phủ tại mọi người trong lòng —— Ngọc giản này bên trong cất giấu, chỉ sợ mới là lần này hoà đàm sau lưng, chân chính đủ để khuấy động phong vân mấu chốt!

Không đợi A Lực đem viên kia làm cho người chú mục ngọc giản mang về, một mực co rúm lại tại huyền mười tám sau lưng, phảng phất chấn kinh chim cút một dạng đinh cát · Xinh đẹp, bây giờ lại không biết từ chỗ nào đã tuôn ra một cỗ dũng khí, bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, vượt qua đám người ra.

Nàng ngửa đầu nhìn về phía cao huyền vu không, uy áp như ngục Hứa Khôn, âm thanh mang theo một tia tận lực tạo vội vàng cùng Thẳng thắn, cao giọng nói:

Hoang Chủ minh giám! Lần này chiến sự, ta Huyền Quy, ngạc hai tộc đã bỏ ra thê thảm đại giới, chịu thua chịu thua, thành ý cầu hoà.

Thế nhưng, tại cái này mông tộc chiến trường tiến hành cuối cùng quyết chiến, điều động mông tộc dốc sức phối hợp, lại không phải hoàn toàn là hai ta tộc khư khư cố chấp có khả năng quyết định!

Cái này mông tộc sau lưng, chân chính đứng...... Chính là Vương Sư Tộc a!

Nếu không phải bọn hắn ở sau lưng giật dây, thụ ý thậm chí làm áp lực, mông tộc sao lại như thế không lưu chỗ trống, đem toàn tộc vận mệnh áp chú nơi này?

Lời nói này, giống như đem một bầu nước lạnh bỗng nhiên giội tiến vào nóng bỏng dầu nóng oa, trong nháy mắt đã dẫn phát kịch liệt phản ứng!

Hoang tộc trận doanh bên kia, từ trên xuống dưới, bao quát Hứa Khôn ở bên trong, vẫn là một mảnh làm cho người nhìn không thấu trầm mặc, phảng phất sớm đã thấy rõ hết thảy, hay là đối với cái này thờ ơ.

Nhưng mà, bốn phía những cái kia nghe tin lập tức hành động, khứu giác bén nhạy các lộ phóng viên chiến trường nhóm, lại giống như ngửi được mùi máu tươi cá mập, trong nháy mắt mắt bốc tinh quang, hưng phấn đến khó mà tự kiềm chế!

Bọn hắn nhao nhao đem đủ loại ký lục ảnh tượng, truyền bá tin tức thiết bị nhắm ngay đinh cát · Xinh đẹp, chỉ sợ lọt mất một chữ.

Đây chính là một cái lớn qua, một cái đủ để tại trong vạn tộc dư luận nhấc lên sóng to gió lớn mãnh liệt liệu!

Mọi người tại đây, rất nhiều bản thân sau lưng liền đại biểu cho các đại thế lực, tin tức linh thông, ai không biết mông tộc chính là Vương Sư Tộc tại B cấp danh sách bên trong chú tâm nâng đỡ người đại diện, khôi lỗi chủng tộc?

Người biết nội tình, tuyệt không tại số ít!

Nhưng mà, biết thì biết, tại Vương Sư Tộc từ đầu đến cuối lựa chọn làm rùa đen rút đầu, vừa không tại chiến tranh trong lúc đó công khai tham gia, cũng không dưới tình huống sau khi chiến bại đối với mông tộc làm bất luận cái gì giúp đỡ, cái này bồn Nước bẩn Vẫn thật là khó mà danh chính ngôn thuận tạt vào bọn hắn trên đầu.

Vương Sư Tộc dùng trầm mặc vạch rõ giới hạn, hắn thái độ rõ ràng dứt khoát —— Chính là muốn đem chính mình từ Giết hoang hành động Thất bại vũng bùn bên trong triệt để khai ra, rũ sạch liên quan.

Lần này mông tộc đại hội chiến, tam tộc liên quân thảm bại, Vương Sư Tộc nhìn như trí thân sự ngoại, kì thực cũng bỏ ra không nhỏ ẩn tính thiệt hại.

Dù sao, mông tộc có thể tại nhiều lần danh sách giảm biên chế sau vẫn như cũ củng cố đứng hàng B cấp trong chủng tộc thượng du, hoàn toàn là ngưỡng trượng Vương Sư Tộc đi qua không tiếc giá cao tài nguyên đầu nhập cùng chính trị nâng đỡ.

Bây giờ mông tộc hạch tâm tinh nhuệ bị tàn sát không còn một mống, tộc vận căn cơ gần như bị hủy, Vương Sư Tộc qua lại tất cả đầu nhập có thể nói mất cả chì lẫn chài, nước chảy về biển đông.

Vương Sư Tộc bây giờ đà điểu sách lược, đã lẩn tránh cùng danh tiếng đang thịnh, thủ đoạn tàn nhẫn Hoang tộc xung đột trực tiếp, cũng là một loại tráng sĩ chặt tay, kịp thời ngừng hao hành động bất đắc dĩ.

Cho dù Hoang tộc lòng dạ biết rõ, cho dù vạn tộc các phương đều biết, nếu không có Vương Sư Tộc ở sau lưng ngầm đồng ý thậm chí thôi động, mông tộc tuyệt đối không thể như thế đem hết toàn lực mà phối hợp Huyền Quy, ngạc hai tộc liên quân.

Thế nhưng là...... Ngờ tới cùng thực tế, chung quy là hai việc khác nhau!