Thứ 3985 chương: Sáng suốt lui binh, biết khó mà lui!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3985 chương!1/4!

......

Vừa mới xuất thủ, thế nhưng là Osteoglossiformes  tộc Hải Tượng Ngư tôn a! Một cái cá chình điện tộc trưởng lão la thất thanh, thanh âm kia bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Là Cá Osteoglossiformes  một mạch bên trong Lam Tinh người mạnh nhất, tại toàn bộ Osteoglossiformes  trong tộc, cũng là có thể xếp hạng năm vị trí đầu tồn tại, vậy mà liền bại như vậy......

Thanh âm của hắn đang run rẩy, ánh mắt của hắn tại hoảng hốt, phảng phất nhìn thấy cái gì phá vỡ nhận thức cảnh tượng.

So với Hoang tộc bên kia đối với Osteoglossiformes  tộc không hiểu nhiều lắm —— Hoang tộc quật khởi bất quá mười mấy năm, cùng Osteoglossiformes  tộc làm không gặp nhau, tự nhiên không biết kỳ căn cước sâu cạn —— Cùng là cá nước ngọt chủng tộc cá chình điện tộc, rõ ràng đối với yên lặng nhiều năm Osteoglossiformes  tộc hiểu rõ càng nhiều.

Những cái kia phủ đầy bụi lịch sử, những cái kia bí ẩn truyền thuyết, những cái kia bị tuế nguyệt chôn cất Huyết Mạch ngọn nguồn, trong lòng bọn họ đều có rõ ràng mạch lạc.

Tôn này làm thức ăn đêm thắng lợi dễ dàng thắng nhỏ Hải Tượng Ngư tôn, tại Osteoglossiformes  tộc địa vị, là tương tự với Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão bên trong lân sừng Trúc Tôn một dạng tồn tại —— Trong tộc chiến lực năm vị trí đầu cường giả, là nâng lên nhất tộc bề ngoài trụ cột.

Bất quá...... Một cái là S cấp trung hạ du chủng tộc năm vị trí đầu, mà lại còn là người mang Long Huyết bực này vạn tộc chí cao Huyết Mạch tồn tại; Một cái chỉ là A cấp chủng tộc năm vị trí đầu, lân sừng Trúc Tôn cùng tôn này Hải Tượng Ngư tôn chi ở giữa, không thể so sánh nổi!

Giống như một tòa núi nhỏ cùng một tòa nguy nga cự phong, nhìn như cũng là núi, độ cao lại khác nhau một trời một vực.

Xem khắp Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão, trừ hoàng chủ bên ngoài, không người có thể là tôn này Hải Tượng Ngư tôn đối thủ.

Cho dù là Quan Thế Trúc Tôn, vị kia quang, mộc Song đạo gần như viên mãn cường giả, tại trước mặt Hải Tượng Ngư tôn cũng hoàn toàn không đáng chú ý!

Đây chính là S cấp danh sách chủng tộc, dù chỉ là trung hạ du hạng trong tộc cường giả nội tình cùng thực lực —— Đó là vô số năm tháng tích lũy, là một đời lại một đời truyền thừa lắng đọng, tuyệt không phải A cấp chủng tộc có thể so sánh với.

Nhưng Hải Tượng Ngư tôn cá nhân thực lực càng mạnh, lại càng có thể đột hiển ra ăn Dạ Cường Đại cùng thần bí.

Đối phương đã là triển lộ bản thể, thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, đem lá bài tẩy của mình đều mở ra, giống như trên chiếu bạc đặt lên toàn bộ thẻ đánh bạc.

Nhưng đối với toàn bộ Osteoglossiformes  tộc mà nói, lại ngay cả ăn đêm căn nguyên đều không thăm dò.

Nàng đến tột cùng là cái gì Huyết Mạch? Nàng là lai lịch gì? Nàng bản thể đến tột cùng là cái gì?

Hết thảy, cũng là mê.

Nguyên nhân chính là như thế, tại Hải Tượng Ngư tôn bại lui sau, Osteoglossiformes  tộc dù là còn có người mạnh hơn tọa trấn —— Cái kia Tinh Đảo chỗ sâu, còn có càng Cổ lão, khí tức càng mạnh mẽ hơn như ẩn như hiện —— Nhưng cũng là quả quyết hạ lệnh rút lui cá chình điện tộc Tinh Đảo.

Không do dự, không có dây dưa dài dòng, giống như tráng sĩ chặt tay, giống như thạch sùng vứt bỏ đuôi.

Ăn đêm biểu hiện, để cho Osteoglossiformes  tộc thức thời nhận thức được: Toà này Tinh Đảo phía trên tồn tại, sợ không phải bọn hắn Osteoglossiformes  tộc có thể trêu chọc!

Nguyên nhân có mấy cái phương diện, mỗi một cái đều đủ để để cho bọn hắn nghĩ lại mà làm sau.

Đứng mũi chịu sào, chính là ăn đêm cái kia cường đại Long Huyết uy áp cùng thần bí khó lường, thắng lợi dễ dàng Hải Tượng Ngư tôn thực lực.

Không phải long tộc cường đại Long Huyết —— Cái nhận thức này, so bất cứ uy hiếp gì đều càng có lực trùng kích.

Long tộc Long Huyết, bọn hắn quen thuộc, bọn họ giải, bọn hắn có ứng đối chi pháp.

Nhưng loại này không thuộc về long tộc, lại so long tộc kinh khủng hơn Long Huyết, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng không thể nào ứng đối.

Giống như đối mặt một cái không biết địch nhân, ngươi ngay cả nhược điểm của hắn cũng không biết, lại như thế nào cùng với chiến đấu?

Nếu như nhất định phải đoán, Osteoglossiformes  tộc hoài nghi ăn đêm là lấy được một ít long tộc đại năng mật tàng, di tích, tương tự với Bàn Long Trúc Tôn như vậy hậu thiên bồi dưỡng một thân Long Huyết.

Nhưng nếu như là loại tình huống này mà nói, cái kia ăn đêm truyền thừa long tộc Huyết Mạch vốn có cường giả thì càng kinh khủng!

Thứ yếu chính là ăn đêm vừa mới nói lời...... Trong miệng của nàng, thế nhưng là hô lên Thiếu chủ Sự xưng hô này!

Tiếng kia Thiếu chủ, hời hợt, lại nặng tựa vạn cân.

Có thể để cho một tôn ít nhất là tám Nguyên Chân Long cường đại thiên kiêu cam tâm tình nguyện gọi là Thiếu chủ Tồn tại, lại chính là cao cỡ nào không thể leo tới kinh khủng tồn tại?

Cái kia phải là thân phận cỡ nào, địa vị cỡ nào, bực nào thực lực?

Osteoglossiformes  tộc không dám nghĩ, cũng không muốn nghĩ.

Kiêng kị, đây là quyết định Osteoglossiformes  tộc quả quyết rút lui nguyên nhân căn bản!

Không phải sợ hãi, mà là —— Đối với không biết kính sợ, đối với cường giả tôn trọng, đối với có thể thu nhận tai hoạ ngập đầu thanh tỉnh nhận thức.

Bọn hắn không có ngu xuẩn nói dọa —— Loại kia Ngươi chờ ta, Cái nhục ngày hôm nay ngày sau tất báo Nói nhảm, chỉ có thể ra vẻ mình vô năng lại nực cười.

Bọn hắn chỉ là lẳng lặng thu binh, yên lặng rút lui, giống như một đầu bị hung mãnh hơn dã thú đuổi ra lãnh địa đàn sói, mặc dù không cam lòng, nhưng cũng không dám quay đầu.

Cả tòa Tinh Đảo chậm rãi xuất phát, giống như một cái thụ thương cự thú, cẩn thận từng li từng tí nhanh chóng cách rời nơi thị phi này, nhanh chóng cách rời toà kia để cho bọn hắn tim đập nhanh quái vật khổng lồ.

Đồng thời cũng từ bỏ dễ như trở bàn tay, hủy diệt chỉ ở vấn đề thời gian cá chình điện tộc!

Ăn đêm quay về hoang đảo, đám người nhao nhao tán thưởng.

Nguyệt Thuyền nhi cùng hứa không muộn thương nghị cái này không chiến mà khuất nhân chi binh Phương Pháp, vô cùng tốt dùng, lấy cái giá thấp nhất cùng tốc độ nhanh nhất đuổi đi Osteoglossiformes  tộc.

Không có đổ máu cùng hi sinh, không có mâu thuẫn đại quy mô, chỉ có một hồi điểm đến là dừng đối quyết, liền để một cái S cấp chủng tộc biết khó mà lui.

Hai nữ trước tiên nghĩ tới là phái ra ăn đêm, mà không phải là ổn trọng hơn náo nhiệt, đó cũng là có tầng sâu suy tính!

Đồng dạng là đối với tiêu long tộc chín Nguyên Chân Long Huyết Mạch náo nhiệt cùng ăn đêm, bằng vào Long Huyết uy áp, cũng có thể làm cho kim sắc Long Ngư bực này cường giả là chi sợ hãi, cũng có thể suy yếu Hải Tượng Ngư tôn bực này bảy Nguyên Chân Long Huyết Mạch cường giả.

Lại náo nhiệt cùng ăn Dạ Cảnh Giới, đều bị giới hạn Hứa Khôn cái chủ nhân này, là đế cảnh đỉnh phong.

Nhưng khác biệt ở chỗ, hai người xuất chiến quá trình cùng kết quả đều sẽ không một dạng!

Điểm thứ nhất, đi Hỏa chi nhất đạo náo nhiệt, cũng không ăn đêm như vậy có thể che lấp tự thân bản thể năng lực.

Hắn cái kia Xích Viêm Kim Nghê chân thân, một khi triển lộ, chính là ký hiệu tồn tại, giống như trong đêm tối ngọn đuốc, nghĩ giấu đều giấu không được.

Điểm thứ hai, hồng hỏa chiến đấu Phương Thức là lấy Đại Hoang Hung Viêm thi triển các loại Xích Viêm Kim Nghê bí thuật thần thông, mang tính tiêu chí càng mạnh hơn, một chiêu một thức đều mang rõ ràng dứt khoát chủng tộc đặc thù.

Không giống ăn đêm, bằng vào mong uyên chi lực có thể tiến hành triền đấu, lấy ám ảnh vì áo, lấy thôn phệ vì lưỡi đao, quỷ quyệt khó dò.

Một cái đi đang, một cái đi lại.

Nếu náo nhiệt ra tay, dưới tình huống không thi triển Xích Viêm Kim Nghê bản thể pháp thân, nghĩ thắng lợi dễ dàng có một cái đại cảnh giới kém Hải Tượng Ngư tôn, sẽ không như vậy dễ dàng; Một khi thi triển pháp thân, đó không thể nghi ngờ là đem chính mình căn nguyên bại lộ, giống như vén lên át chủ bài, để cho Osteoglossiformes  tộc thấy rõ hư thực.

Điểm thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất!

Náo nhiệt đối đầu Osteoglossiformes  tộc cường giả, nhiều nhất là bằng vào tự thân chín Nguyên Chân Long uy áp áp chế đối phương Long Huyết, để cho đối thủ tại Huyết Mạch phương diện thần phục.