Thứ 3194 chương: Các cường giả vây quét, Tinh Vệ Bán Thánh!.

Hôm nay canh thứ hai: 3194 chương!2/4!

......

Cửu Linh sư tử Thánh Nhãn trợn trợn nhìn xem Hứa Khôn tại hắn ngay dưới mắt, lấy gần như trêu đùa Phương Thức liên sát hai người, chính mình lại ngay cả đối phương góc áo đều không thể đụng tới, trong lồng ngực lửa giận cuối cùng triệt để nổ tung, cũng không còn cách nào ức chế!

Ngươi...... Quá làm càn!

Truyền kỳ uy nghiêm bị một mà tiếp, tái nhi tam mà chà đạp, cái này đã không phải đơn giản khiêu khích, mà là không chết không thôi tuyên chiến!

Đối với cái này, nhẹ nhõm miểu sát Huyền Quy tộc tự vương hậu Hứa Khôn, thân hình phiêu nhiên triệt thoái phía sau, cùng còn lại tám tên cường giả kéo ra một chút khoảng cách.

Hắn dù bận vẫn ung dung mà phủi tay, phảng phất chỉ là làm một chuyện nhỏ không đáng kể, ánh mắt đảo qua trước mặt biểu lộ khác nhau, hoặc kinh sợ, hoặc ngưng trọng, hoặc kiêng kỵ tám cái gương mặt, ngữ khí tràn đầy mỉa mai:

Như thế nào? Các ngươi huy động nhân lực mà tới vây quét ta, chẳng lẽ còn trông cậy vào ta đối với các ngươi thủ hạ lưu tình, nhường khiêm nhường?

Hắn cười nhạo một tiếng, âm thanh đột nhiên chuyển lệ:

Nghĩ cái rắm ăn đâu!

Có cái gì bản lĩnh cuối cùng, cứ việc xuất ra, ta hôm nay đều tiếp nhận! Tới, có bản lĩnh, hôm nay liền giết ta!

Hắn giơ tay chỉ hướng phía dưới cái kia hai nơi địch nhân vẫn lạc sau lưu lại, đang chậm rãi năng lượng tiêu tán tro tàn, âm thanh giống như vạn năm hàn băng, mang theo chân thật đáng tin sát phạt quyết đoán:

Bằng không thì, đầu kia ngu xuẩn sư tử cùng cái này chỉ rùa đen rút đầu hạ tràng, chính là các ngươi hôm nay cùng kết cục!

Ta đang suy nghĩ...... Hứa Khôn âm thanh giống như hàn tuyền nhỏ xuống đầm sâu, tại ngưng trệ trong không khí tràn ra băng lãnh gợn sóng.

Cái tiếp theo...... Giờ đến phiên ai đây?

Ánh mắt của hắn, mang theo không che giấu chút nào xem kỹ cùng sát ý, giống như cắn người khác hung lưỡi đao, tận lực đi vòng khí tức nhất là bàng bạc Cửu Linh sư tử thánh, ở đó còn lại bảy tên cường giả trên thân từng cái chậm chạp đảo qua.

Chỗ ánh mắt nhìn tới, cho dù là những thứ này xuất thân đỉnh phong chủng tộc đại biểu, cũng cảm thấy tâm thần căng thẳng, khí tức xuất hiện trong nháy mắt hỗn loạn.

Nhất là vị kia long tộc Bán Thánh hắc băng, tại tiếp xúc đến Hứa Khôn ánh mắt nháy mắt, còn sót lại nửa bên thân thể tựa hồ cũng bởi vì cái kia sâu tận xương tủy sợ hãi mà hơi hơi rung động.

Hắn vừa mới đích thân thể hội qua cái kia hủy diệt Lôi Thương kinh khủng, bây giờ nửa người vẫn như cũ ở vào quỷ dị Hư vô Trạng thái, không cách nào chữa trị, giống như một cái sống sờ sờ cảnh cáo bài, nhắc nhở lấy trước mắt mọi người vị này Hoang Chủ mức độ nguy hiểm.

Cục diện đã rõ ràng!

Rõ ràng Cửu Linh sư tử thánh mới là bọn này trong cường giả thực lực tối cường, nên là chủ tay công hạch tâm, nhưng Hứa Khôn hành vi như vậy, rõ ràng là không muốn vào lúc này cùng vị này truyền kỳ cứng đối cứng.

Hắn chính là muốn nhờ cái kia quỷ thần khó lường khả năng di chuyển cùng tầng tầng lớp lớp quỷ dị thủ đoạn, giống như giấu ở chỗ tối đỉnh cấp thợ săn, ưu tiên đối với tương đối Bạc nhược Khâu tiến hành đả kích trí mạng, dùng cái này trong lòng mọi người gieo xuống hạt giống hoảng sợ, tan rã bọn hắn liên hợp trận hình, chế tạo khủng hoảng!

Cửu Linh sư thánh lịch kinh tang thương, há có thể nhìn không thấu Hứa Khôn ý đồ?

Hắn sao có thể dung nhẫn đối phương ở trước mặt mình không kiêng nể gì như thế địa Chọn lựa Con mồi?

Đối thủ của ngươi, là ta! Cửu Linh sư tử thánh quát to một tiếng, thanh chấn khắp nơi, khôi ngô thân hình bỗng nhiên tiến về phía trước một bước, giống như tuyên cổ như núi cao chắn Hứa Khôn cùng còn lại bảy người ở giữa, tính toán lấy tự thân khí tràng cường đại khóa chặt Hứa Khôn, bức nó chính diện giao phong.

Nhưng mà, lời tuy như thế, Cửu Linh sư tử Thánh tâm bên trong cũng là lẫm nhiên.

Hắn đã phát hiện, vị này thần bí Hoang Chủ, hắn thân pháp, độn thuật đơn giản giống như trượt không lưu thu cá chạch, quỷ dị khó dò, mình muốn trong nháy mắt đem hắn bắt hoặc triệt để khóa chặt, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Nhưng mà mặc dù hắn đủ cường đại, xem như Sư tộc Bán Thánh, cũng không rất tốt khống chế thủ đoạn, sư tử mắt chấn nhiếp, đã là hắn cực mạnh khống chế thủ đoạn, vẫn như cũ bị Hứa Khôn dễ dàng tránh né, đồng thời trêu đùa sau đó miểu sát tên kia Huyền Quy tự vương!

Vì phòng ngừa Hứa Khôn lại độ thi triển cái kia quỷ mị một dạng thân pháp tiến hành tập sát, tạo thành càng đại thương vong, hắn lập tức cũng không quay đầu lại trầm giọng quát lên:

Tất cả mọi người, không cần lưu thủ! Cẩn thủ tâm thần, góc cạnh tương hỗ, đề phòng hắn lại độ tập sát! Toàn lực xuất kích, mục tiêu —— Diệt sát này liêu!

Không thể để cho hắn lại làm giãy dụa!

Cửu Linh sư tử thánh ý đồ đảm đương chủ công hạch tâm, nhưng cùng lúc hắn cũng xuống đạt rõ ràng nhất chỉ lệnh —— Tại tấn công đồng thời, nhất thiết phải làm tốt tuyệt đối phòng ngự, ngăn chặn bị Hứa Khôn từng cái kích phá khả năng!

Sau một khắc, nhận được chỉ lệnh còn thừa bảy tên cường giả, lại không giữ lại chút nào!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh......!

Từng đạo bàng bạc mênh mông khí tức giống như ngủ say núi lửa giống như ầm vang bộc phát, phóng lên trời!

Sáng chói thần quang xen lẫn, pháp tắc mạch lạc trong hư không điên cuồng hiển hóa, va chạm!

Pháp Thiên Tượng Địa! Cực lớn pháp tướng!

Từng tôn hình thái khác nhau, lại đồng dạng tản ra hủy thiên diệt địa uy năng thân ảnh to lớn, tiếp nhị liên tam đứng sửng ở phía trên chiến trường này!

Long ngâm, phượng minh, hồ rít gào, Sâm La Vạn Tượng...... Đủ loại dị tượng đem bầu trời thổi phồng kỳ quái, kinh khủng năng lượng ba động giống như là biển gầm bao phủ tứ phương!

Thật dày trùng trùng điệp điệp rào chắn năng lượng, Pháp Tắc lĩnh vực, thần thông quang hoa đan vào một chỗ, đem bảy người chỗ khu vực phòng hộ giống như như thùng sắt.

Mà từ trên tình cảnh nhìn, một thân một mình trôi nổi tại đối diện, thân hình tại rất nhiều quái vật khổng lồ làm nổi bật phía dưới lộ ra phá lệ Nhỏ bé Hứa Khôn, phảng phất lâm vào tuyệt đối thế yếu cùng trong vòng vây nặng nề, giống như trong sóng gió kinh hoàng một chiếc thuyền con!

Những cường giả này, dù sao cũng là xuất từ các đại đỉnh phong chủng tộc tinh anh đại biểu, tâm cao khí ngạo, nội tình thâm hậu, há lại sẽ thật sự ngồi chờ chết?

Tất nhiên song phương đã triệt để vạch mặt, không chết không thôi, như vậy hiện tại phù hợp nhất tất cả mọi người lợi ích chung, chính là thừa này cơ hội tốt, tụ tập chúng nhân chi lực, tại chỗ đem Hứa Khôn vị này Hoang tộc chi chủ triệt để giết chết!

Vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Lúc này, mặc kệ riêng phần mình trong chủng tộc bộ đội Hoang tộc chân thực thái độ như thế nào, là có hay không đem hắn coi là họa lớn trong lòng, bây giờ, tất cả mọi người đều từ bỏ tạp niệm, thi triển ra tự thân áp đáy hòm bản lĩnh, đủ loại cường đại thần thông, bí thuật, giống như điên cuồng Phong Bạo mưa giống như, hướng về bị vây quanh ở trung tâm Hứa Khôn trút xuống mà đi!

Long tộc Bán Thánh hắc băng, cứ việc bản thân bị trọng thương, nửa bên Long Khu vẫn như cũ ở vào Hư vô Trạng thái quỷ dị, dẫn đến hắn bây giờ thi triển ra màu đen huyền băng cự long pháp tướng, lại cũng hiện ra một loại tàn khuyết không đầy đủ, hư thực không chắc Tàn phế cùng nhau, uy thế đại giảm.

Nhưng mà, long tộc kiêu ngạo cùng thời khắc này khuất nhục, kích phát hắn liều mạng quyết tâm!

Hắn mở ra cực lớn miệng rồng, phun ra ra giống như thác nước dòng lũ một dạng cực hạn u ám Huyền Băng Long hơi thở, những nơi đi qua, ngay cả không gian đều bị đông cứng ra chi tiết màu đen băng liệt vết tích!

Cái kia còn sót lại Long Trảo huy động ở giữa, xé rách xuất ra đạo đạo quấn quanh lấy tịch diệt hàn khí kinh khủng băng ngấn, từng viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại ẩn chứa đủ để Băng Phong Thiên Lý, chôn vùi sinh cơ uy lực đáng sợ màu đen băng tinh, như là tử vong lưu tinh, hướng về Hứa Khôn bắn chụm mà đi!

Phượng tộc Tinh Vệ một mạch cái vị kia Bán Thánh, phía trước một mực lộ ra không hiện sơn bất lộ thủy, bây giờ lại chợt làm loạn!