Thứ 3075 chương: Tự phục vụ lấy cơm, ưu nhã ăn!.

Hôm nay thứ ba càng: 3075 chương!3/4!

......

Cái kia thuần túy đến mức tận cùng hắc ám Long Tức, cũng không giống như bình thường năng lượng xung kích vỡ ra, mà là giống như nắm giữ sinh mệnh sền sệt Mặc Triều, vô thanh vô tức đụng vào từ bốn mươi lăm khỏa tinh thần chi lực ngưng kết, khí thế rộng rãi Vũ Lâm Quân tinh cung dòng lũ bên trong!

Không có nổ kinh thiên động, chỉ có làm người sợ hãi Ầm Tan rã âm thanh.

Sáng chói tinh huy dòng lũ đụng vào hắc ám Long Tức, lại như cùng băng tuyết đầu nhập lò luyện, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc ảm đạm, phân giải, tiêu tan!

Cái kia hắc ám Long Tức bên trong kèm theo mong Uyên Chi Lực, những nơi đi qua, không chỉ có thôn phệ tia sáng cùng năng lượng, càng đang ăn mòn, đồng hóa lấy tinh tú pháp tắc bản thân!

Từ từ tạo thành một cái thôn phệ hết thảy hắc ám vòng xoáy!

Ổn định! Rót vào tinh lực! Tuyệt không thể lui! Vũ Lâm Quân tinh cung bên trong, chủ trì tinh cung bốn mươi lăm vệ giận dữ hét lên, đem tự thân tinh thần bản nguyên điên cuồng rót vào tinh cung hạch tâm, tính toán ngăn cản quỷ dị này thôn phệ.

Nhưng mà, hết thảy đều là phí công.

Mong Uyên Chi Lực giống như vực sâu không đáy, ai đến cũng không có cự tuyệt mà cắn nuốt tất cả vọt tới tinh tú sức mạnh, thậm chí ngược lại lấy vì chất dinh dưỡng, trở nên càng thêm bàng bạc tĩnh mịch!

Tiểu Hắc tử biến thành Thao Thiết Chân Long phát ra một tiếng vui thích ngâm khẽ, cực lớn đầu rồng hơi hơi đong đưa, cái kia phun ra ra hắc ám Long Tức tùy theo giống như nắm giữ sinh mệnh xúc tu, bỗng nhiên phân hoá ra, hóa thành mấy chục đạo càng thêm ngưng luyện màu đen tua cờ, tinh chuẩn quấn lên Vũ Lâm Quân tinh cung mỗi tọa độ mấu chốt —— những từ đám vệ binh kia hiển hóa tinh thần hư ảnh!

Không ——!

Bị màu đen tua cờ quấn lên tinh thần vệ binh chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi sợ hãi kêu, liền cảm giác quanh thân tinh lực không bị khống chế nghịch lưu mà ra, thần hồn phảng phất bị đẩy vào một cái băng lãnh, tĩnh mịch, chỉ có vĩnh hằng hắc ám trong vực sâu, ý thức cấp tốc trầm luân, mơ hồ.

Bọn hắn tinh thần thân thể, tính cả bảo vệ tinh cung kết cấu, giống như rơi vào trong nước đường vẽ, vô thanh vô tức hòa tan, tan rã, cuối cùng bị cái kia từng đạo màu đen tua cờ triệt để kéo vào trong Long Tức, biến mất không thấy gì nữa.

Ưu nhã, lãnh khốc, hiệu suất cao.

Bất quá trong nháy mắt, cái kia nhìn như không thể phá vỡ, đủ để đoạn hậu ngăn địch Vũ Lâm Quân tinh cung, liền đang nhìn Uyên Chi Lực ăn mòn sụp đổ, bốn mươi lăm vệ liền một tia gợn sóng đều không thể tạo nên, liền trở thành Thao Thiết Chân Long đệ nhất đạo món ăn khai vị.

Tiểu Hắc tử thậm chí ưu nhã chép chép miệng miệng rồng, đen như mực như vực sâu mắt rồng bên trong thoáng qua vẻ hài lòng, lập tức ánh mắt liền nhìn về phía mục tiêu kế tiếp —— Vậy do hai mươi hai Đằng Xà vệ kết thành, tê minh gào thét Đằng Xà tinh cung.

Đối với những thứ này càng giống là long tộc Nguyên liệu nấu ăn, nàng tựa hồ cảm thấy hứng thú hơn.

Tê ngang! Đằng Xà tinh cung cảm nhận được uy hiếp trí mạng, khổng lồ bóng rắn chiếm cứ co vào, tản mát ra ngập trời hung sát chi khí cùng tinh thần hàng rào, làm chó cùng rứt giậu.

Thao Thiết Chân Long lại chỉ là nhẹ nhàng nâng trảo.

Cái kia to lớn, bao trùm lấy u ám Long Lân Long Trảo nhìn như chậm rãi hướng về phía trước nhô ra, đầu ngón tay quanh quẩn mong uyên khói đen nhưng trong nháy mắt vượt qua không gian, trực tiếp đè ở Đằng Xà tinh cung hạch tâm phía trên.

Quỳ xuống.

Kèm theo Tiểu Hắc tử lãnh đạm long ngữ, mong Uyên Chi Lực giống như trí mạng nhất độc tố, lấy đầu ngón tay làm trung tâm trong nháy mắt khuếch tán đến toàn bộ Đằng Xà tinh cung!

Hai mươi hai tên Đằng Xà vệ hoảng sợ phát hiện, bọn họ cùng tinh thần liên hệ bị cưỡng ép chặt đứt, thể nội Đằng Xà Huyết Mạch giống như gặp chí cao vô thượng Hoàng giả, không chỉ có không cách nào cung cấp bất kỳ lực lượng nào, ngược lại đang run lẩy bẩy bên trong gia tốc bọn hắn sụp đổ!

Khổng lồ Đằng Xà hư ảnh phát ra một tiếng tru tréo, khổng lồ thân rắn cuộn mình phủ phục, hướng về chí cao vô thượng Chân Long thần phục.

Tiếp đó từ bị Long Trảo đè lại địa phương bắt đầu, cấp tốc trở nên u ám, trong suốt, cuối cùng giống như bị gió thổi tán sa điêu, từng khúc tan rã, hóa thành tinh thuần năng lượng hắc ám lưu, bị Long Trảo đều hấp thu.

Hai mươi hai Đằng Xà vệ, liền ra dáng phản kháng đều không thể làm ra, liền bước Vũ Lâm Quân theo gót.

Ăn tại tiếp tục.

Thao Thiết Chân Long thân ảnh tại trong Hoang Vực giống như quỷ mị lấp lóe, mỗi một lần hiện thân, tất có một chỗ tinh cung ảm đạm vẫn lạc.

Nàng lướt qua Lôi Thất tinh cung, lục tinh Lôi Đình chưa bộc phát liền bị vô tận hắc ám nuốt hết; Nàng bổ nhào qua thổ công lại tinh cung, tứ tinh đại địa chi lực chìm vào vực sâu lại không đáp lại; Lũy bích trận tinh cung thập nhị trọng hàng rào ở trước mặt nàng mỏng như cánh ve; Thiên cương tinh cung lục đạo pháp tắc xiềng xích vỡ nát thành hư vô điểm sáng; Độc diệu bắc rơi sư môn bị nàng đuôi rồng nhẹ nhàng đảo qua liền buồn bã dập tắt; Phu việt tinh cung ba thanh tinh mang chiến phủ chém vào khói đen như bùn ngưu vào biển......

Ưu nhã, tinh chuẩn, mang theo một loại làm người tuyệt vọng thong dong.

Mỗi một lần ra tay, đều kèm theo một chỗ tinh cung tịch diệt cùng một đám phòng Túc Vệ biến mất.

Cái kia thập đại tinh cung kết thành, từng bị phòng Túc Vệ ký thác kỳ vọng liên hoàn phòng ngự đại trận, đang nhìn Uyên Chi Lực trước mặt, trở thành một cái từ đầu đến đuôi chê cười. Bọn chúng thậm chí không cách nào trì hoãn Tiểu Hắc tử ăn bước chân, ngược lại giống như là trên bàn cơm bị chú tâm trưng bày các loại đĩa chén nhỏ, chỉ đợi Thao Thiết sủng hạnh.

Hai đại phòng Túc Vệ thủ lĩnh muốn rách cả mí mắt, trong lòng đã bị sợ hãi vô ngần cùng tuyệt vọng lấp đầy. Bọn hắn điên cuồng thôi động Pháp Thiên Tượng Địa, dẫn động phòng túc Bản Mệnh Tinh cung hạch tâm nhất sức mạnh, tính toán làm sau cùng giãy dụa, dù là có thể xé mở lĩnh vực này một tia khe hở cũng tốt!

Tinh tú tịch diệt · Bạo! Bọn hắn gào thét, lại muốn dẫn bạo tự thân Tinh Thần Hạch Tâm, đổi lấy một chút hi vọng sống!

Ở trước mặt ta, các ngươi liền quyết định chính mình tử vong Phương Thức quyền hạn cũng không có.

Tiểu Hắc tử âm thanh mang theo một tia lười biếng đùa cợt, cực lớn mắt rồng ngưng thị mà đến.

Mong uyên · Long xem!

Hai đại thủ lĩnh thân hình bỗng nhiên cứng đờ, sắp nổ lên Tinh Thần Hạch Tâm phảng phất bị nhấn xuống nút tạm ngừng, liền bọn hắn sôi trào thần hồn cùng ý chí đều ở đây một khắc bị cưỡng ép đóng băng, ngưng kết.

Đó là nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu nhất tuyệt đối áp chế, là thấp duy sinh mệnh đối mặt cao duy tồn tại bản năng sợ hãi!

Sau một khắc, Thao Thiết Chân Long mở ra miệng lớn, cũng không phải là phun ra Long Tức, mà là sinh ra một cỗ không thể kháng cự thôn phệ chi lực.

Cái kia may mắn còn sống sót, sớm đã mất đi chiến ý, lâm vào tuyệt vọng rời cung sáu vệ, cùng với khác còn sót lại phòng Túc Vệ, tính cả bọn hắn đông thủ lĩnh, giống như trăm sông đổ về một biển giống như, thân bất do kỷ bị hấp xả dựng lên, vẻ mặt sợ hãi ngưng kết ở trên mặt, đều không có vào trong cái kia sâu không thấy đáy miệng rồng.

Miệng lớn khép lại.

Nhỏ xíu, rợn người tiếng vỡ vụn cùng dòng năng lượng động âm thanh tòng long bài bên trong mơ hồ truyền ra.

Thao Thiết Chân Long hơi hơi ngửa đầu, trong cổ nhấp nhô, phảng phất tại phẩm vị món ngon.

Quanh thân tràn ngập hắc ám khí tức tựa hồ trở nên càng thêm ngưng luyện, thâm thúy một tia.

Sau đó, nàng khôi phục cái kia yêu kiều váy đen nữ tử hình thái, nhẹ nhàng rơi vào Hoang Vực hư không, phảng phất chỉ là hoàn thành một lần không đáng kể trà chiều.

Nàng liếm liếm môi đỏ, vẫn chưa thỏa mãn nhìn về phía Hoang Vực bên ngoài Hứa Khôn phương hướng, ánh mắt phảng phất tại hỏi: Bá bá, còn gì nữa không?

Hoang Vực bên trong, yên tĩnh như cũ.

Tinh Thần Chi Quang diệt hết, thập đại tinh cung không còn tồn tại.

Huyền Vũ thất túc chi phòng túc, một trăm lẻ chín vệ, toàn quân bị diệt.

Bọn hắn thậm chí ngay cả ra dáng phản kháng đều không thể tổ chức lên, tựa như cùng đưa lên bàn ăn thịnh yến, bị ưu nhã hoàn toàn Dùng cơm Hoàn tất.

Từ đầu đến cuối, bất lực, lại tuyệt vọng.