Thứ 3008 chương: Chém đầu phong bạo, bao phủ chiến trường!.

Hôm nay Canh [4]: 3008 chương!4/4!

......

Mục tiêu bộ chỉ huy chỗ khe núi, khoảng cách các nàng mai phục điểm bất quá vài dặm.

Tại Trời tối Ra lệnh trong nháy mắt, chi này ngàn người tinh nhuệ, liền triệt để sáp nhập vào cái kia chợt buông xuống, bị Huyết Nguyệt nhuộm dần trong bóng tối!

Không có kêu giết, không có năng lượng ba động!

Ngàn tên mèo đồ đằng chiến sĩ, phảng phất hóa thành chân chính bóng tối, cước bộ của các nàng nhẹ nhàng giống như đạp ở đám mây, thân hình tại đá lởm chởm quái thạch cùng rậm rạp Lâm Ảnh Gian lấy tốc độ bất khả tư nghị cùng góc độ xuyên thẳng qua, chiết xạ!

Nguyệt quang ngẫu nhiên vẩy xuống, chỉ có thể bắt được từng đạo lóe lên một cái rồi biến mất, giống như quỷ mị tàn ảnh!

Ngạch......

Bộ chỉ huy địch quân ngoại vi, một tôn Đế cảnh ngạc tộc cường giả tựa hồ phát giác một tia khó mà nhận ra khí lưu nhiễu loạn, vừa muốn há miệng cảnh báo, một đạo so bóng đêm càng u ám hàn mang, đã vô cùng tinh chuẩn từ hắn bên gáy lướt qua!

Hắn thậm chí không kịp cảm thấy đau đớn, tầm mắt liền trong nháy mắt xoay chuyển, mơ hồ, ý thức chìm vào bóng tối vĩnh hằng.

Một cỗ thi thể không đầu lặng yên không một tiếng động ngã oặt, bị theo sát phía sau bóng tối nhu hòa nâng, tránh phát ra cái gì âm thanh.

Ám ảnh tiềm hành, im lặng cắt yết hầu!

Bộ chỉ huy hạch tâm, tôn kia Bán Thánh Huyền Quy đang cùng vài tên Đế cảnh tâm phúc cháy bỏng mà thương thảo như thế nào thúc giục phía trước binh sĩ tăng thêm tốc độ.

Hắn thân thể cao lớn tản ra vừa dầy vừa nặng Thổ hệ uy áp, chung quanh bày ra mấy tầng dự cảnh kết giới.

Nhưng mà, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, tại phóng thích nguyệt thần chi huy nguyệt Thuyền nhi trước mặt, thùng rỗng kêu to!

Ông ——

Một đạo hỗn loạn chi phong trong nháy mắt phất qua bốn phía chiến trường, ngắn ngủi che mắt nơi này hết thảy, yên nhiên nhưng là một mặt ngây ngốc nhìn xem huy động vuốt mèo miểu sát đối phương một tôn Đế cảnh nguyệt Thuyền nhi.

Thầm nghĩ: Đến cùng là sư nương nữ nhân, Trảm Đế cảnh như uống nước ăn cơm!

Ngắn ngủi ánh mắt Điểm mù Đã bố trí xuống, đã đầy đủ bọn hắn hành động!

Động thủ! Yên nhiên băng lãnh thần niệm ở hạch tâm đao nhọn trong đội vang dội!

Bá! Bá! Bá! Bá!

Mấy chục đạo thân ảnh giống như từ trong hư không trực tiếp nhảy ra!

Mục tiêu của các nàng rõ ràng —— Trừ Bán Thánh cá sấu bên ngoài, tất cả Đế cảnh, Thiên Vương cảnh tướng lĩnh!

Những thứ này mèo đồ đằng chiến sĩ công kích, nhanh! Chuẩn! Hung ác!

Trong tay các nàng dao găm, trảo đâm, quấn quanh lấy xé rách không gian nguyệt hoa chi lực, giống như độc xà thổ tín, thẳng đến mục tiêu cổ họng, trái tim, mi tâm chờ yếu hại!

Góc độ xảo trá đến cực điểm, phối hợp ăn ý vô gian!

Aaaah! Phốc phốc!

Ngắn ngủi kêu rên cùng lưỡi dao vào thịt âm thanh gần như đồng thời vang lên!

Những cái kia Đế cảnh, Thiên Vương cảnh tướng lĩnh, thậm chí không kịp ngưng kết pháp tướng cùng thi triển lĩnh vực, liền đang kinh ngạc cùng trong đau nhức bị trong nháy mắt thu hoạch được sinh mệnh!

Máu tươi giống như suối phun giống như bắn tung tóe tại doanh trướng cùng nham thạch bên trên, tại Huyết Nguyệt phía dưới lộ ra phá lệ yêu dị.

Hoang tộc tặc tử! Sao dám đánh lén!! Tôn kia Bán Thánh ngạc tộc vừa kinh vừa sợ, cuối cùng là cảm giác được không thích hợp.

Thân thể cao lớn bộc phát ra chói mắt hào quang màu vàng đất, ngụy Thánh Vực trong nháy mắt mở ra!

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hoang quân dám xâm nhập nơi đây, càng lấy Phương Thức quỷ dị như vậy tập sát chỉ huy của hắn trung khu!

Nhưng mà, hắn gầm thét vừa vặn ra khỏi miệng, một đạo thanh lãnh như trăng, nhưng lại mang theo trí mạng sắc bén thân ảnh, đã như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện tại đỉnh đầu hắn!

Nguyệt Thuyền nhi!

Trong tay nàng cũng không phải là binh khí tầm thường, mà là một đôi lưu chuyển thanh lãnh Nguyệt Hoa, hình như trăng khuyết nguyệt nhận!

Bây giờ, song nhận giao nhau, nguyệt hoa chi lực cao độ ngưng tụ, mũi đao một điểm hàn mang, phảng phất có thể đâm xuyên tinh thần!

Nguyệt thực!

Không có dư thừa nói nhảm, nguyệt Thuyền nhi trực tiếp vận dụng sát chiêu!

Song nhận mang theo cắt chém không gian rít lên, hung hăng chém về phía Bán Thánh Huyền Quy phòng ngự tối cường mai rùa sau lưng!

Cái kia ngưng kết tới cực điểm nguyệt hoa chi lực, ẩn chứa kinh khủng xuyên thấu cùng chôn vùi thuộc tính!

Oanh ——!!!

Nguyệt nhận hung hăng trảm tại vừa dầy vừa nặng đối phương ngụy Thánh Vực hạch tâm, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang!

Chói mắt năng lượng tia sáng trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ khe núi!

Bán Thánh ngạc tộc phát ra một tiếng gào thống khổ, hắn cái kia thật dầy da cá sấu giáp, lại bị chém rách mở hai đạo sâu đậm vết rách!

Kinh khủng chấn động lực thấu thể mà vào, để cho hắn khí huyết cuồn cuộn!

Chết! Nguyệt Thuyền nhi ánh mắt băng lãnh, được thế không tha người, song nhận tung bay, giống như nguyệt quang Phong Bạo, trong nháy mắt bao phủ tổn thương Bán Thánh ngạc tộc!

Cùng lúc đó, yên nhiên cũng không gia nhập vào đối với Bán Thánh vây công.

Thân ảnh của nàng tại hỗn loạn bộ chỉ huy trong doanh địa giống như xuyên hoa hồ điệp, thi triển ra Vân Thú Quyết.

Trợ giúp khác không thể hoàn thành thuấn sát người đối với địch nhân tiến hành bổ đao.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, chi này từ Bán Thánh tọa trấn, mấy chục tên hộ vệ tinh nhuệ bộ chỉ huy, liền tại nguyệt Thuyền nhi bộ hạch tâm đao nhọn lãnh khốc, hiệu suất cao, tinh chuẩn đả kích xuống ——

Triệt để phá diệt!

Bán Thánh ngạc tộc tại nguyệt Thuyền nhi cuồng Phong Bạo mưa một dạng công kích đến, cuối cùng phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất, khí tức đoạn tuyệt.

Hắn cặp kia đến chết đều tràn đầy kinh hãi cùng không hiểu con mắt, gắt gao trừng trên bầu trời cái kia luận quỷ dị Huyết Nguyệt.

Mục tiêu thanh trừ! Không cần dừng lại, lập tức rút lui! Yên nhiên tỉnh táo lại lệnh, nhìn cũng không nhìn thi thể đầy đất một mắt.

Ngàn tên Miêu Tộc chiến sĩ giống như nước thủy triều thối lui, cấp tốc biến mất ở một lần nữa tụ lại trong bóng râm, chỉ để lại một cái tĩnh mịch, tràn ngập dày đặc mùi máu tươi doanh địa.

Đao thứ nhất, trảm Thủ Thành công!

Càn quét dòng lũ: Thập nhị chi phân đội

Cơ hồ ở hạch tâm đao nhọn động thủ đồng thời, thập nhị chi từ tháng mười hai nữ suất lĩnh phân đội, cũng như mười hai thanh nung đỏ đao nhọn, hung hăng đâm vào dự định khu vực!

Các nàng không có hạch tâm đao nhọn như vậy cực hạn tiềm hành năng lực, nhưng thắng ở tốc độ cùng tinh chuẩn!

Mỗi chi phân đội mục tiêu vô cùng rõ ràng: Căn cứ vào trinh sát ký hiệu vị trí, lao thẳng tới những cái kia phân tán tại các nơi, chỉ huy mấy ngàn hoặc hơn vạn binh sĩ quân địch tướng lĩnh —— Thiên Vương cảnh Hoặc Đế cảnh tồn tại!

Giết! Từng tiếng trong trẻo lạnh lùng quát giữa rừng núi vang lên.

Một chi phân đội phong tỏa một cái đang tại giữa sườn núi thúc giục binh sĩ đi tới ngạc tộc Đế cảnh tướng lĩnh.

Mấy trăm đạo Nguyệt Hoa mũi tên giống như như mưa to từ trong rừng rậm bắn chụm mà ra, trong nháy mắt bao trùm tên kia tướng lĩnh cực kỳ thân vệ!

Mũi tên ẩn chứa cường đại lực xuyên thấu cùng đóng băng hiệu quả, tên kia Đế cảnh tướng lĩnh thậm chí không kịp Triển Khai lĩnh vực, liền bị mấy chi mũi tên xuyên qua yếu hại, đóng đinh tại trên một tảng đá lớn!

Một chỗ khác, một cái Huyền Quy tộc Thiên Vương cảnh đầu mục đang mang theo mấy ngàn binh sĩ gian khổ bôn ba.

Đột nhiên, mấy chục đạo bóng đen từ hai bên trên vách núi giống như thạch sùng lao nhanh trượt xuống!

Trong tay dao găm tinh chuẩn bôi qua bao quát đầu mục ở bên trong tất cả sĩ quan cổ!

Khi các binh sĩ giật mình lúc, kẻ tập kích đã giống như quỷ mị tiêu thất, chỉ để lại hoảng sợ binh sĩ cùng ngã xuống đất sĩ quan thi thể.

Tiến nhanh nhanh ra! Chém đầu tức đi!

Thập nhị chi phân đội giống như mười hai đạo tử vong gió lốc, tại các nàng phụ trách khu vực bên trong điên cuồng bao phủ!

Các nàng không để ý tới những cái kia lâm vào hỗn loạn, mất đi chỉ huy binh lính bình thường, trong mắt chỉ có những cái kia đeo sĩ quan tiêu chí, tản ra khí tức cường đại mục tiêu!

Mỗi một lần xuất hiện, đều kèm theo một đạo hoặc mấy đạo sinh mệnh kết thúc!

Mỗi một lần tiêu thất, đều lưu lại một mảnh khủng hoảng cùng hỗn loạn!

Huyết Nguyệt trên không, giữa rừng núi liên tiếp vang lên hoảng sợ la lên, tuyệt vọng kêu thảm cùng với mất đi chỉ huy sau binh sĩ tự tương đạp hỗn loạn âm thanh.

Sắt cây chổi quá cảnh, chỉ quét vật nặng!

Thô mắt to lưới vung xuống, chỉ bắt cá lớn!

Yên nhiên chiến thuật, đang tại mảnh này bị Huyết Nguyệt bao phủ địch hậu vùng núi, lãnh khốc cao hiệu thi hành.

Tốc độ kia nhanh, cho dù là bây giờ đem lực chú ý trọng điểm đặt ở tán loạn viện quân trên người thiên Long Tôn giả cũng không có chú ý đến.

Một hồi nhằm vào quân địch chỉ huy thần kinh hệ thống tính chất chém đầu Phong Bạo, đã nhấc lên!

Mà cái này, vẻn vẹn bắt đầu!