Thứ 3450 chương: Bắt cóc nữ nhi của mình!.

Hôm nay canh thứ hai: 3450 chương!2/4!

......

Tình cảm cùng lý trí, tình thương của cha cùng trách nhiệm, trong lòng hắn kịch liệt giao phong, mỗi một giây đều lộ ra phá lệ dài dằng dặc cùng giày vò.

Cứ như vậy trơ mắt nhìn xem các nàng rời đi?

Hắn làm không được.

Lập tức nhận nhau mang đi?

Hậu quả khó mà lường được.

Liền tại đây tâm loạn như ma, tiến thoái lưỡng nan lúc, một cái lớn mật đến gần như điên cuồng, nhưng lại tựa hồ có thể tại trong khe hẹp tìm được một tia chuyển cơ ý niệm, giống như trong bóng tối sấm sét, chợt xẹt qua Hứa Khôn não hải!

Quyết định này không thể nghi ngờ tràn ngập phong hiểm, thậm chí có thể vì đang đứng ở quật khởi thế Hoang tộc đưa tới không tưởng tượng được mầm tai vạ cùng nghi kỵ, nhưng có lẽ...... Cái này có thể làm một tạm thời Ngộ biến tùng quyền, vừa có thể thỏa mãn nội tâm của hắn cái kia không cách nào ức chế, muốn đem nữ nhi bảo hộ ở bên người khát vọng, lại có thể vì sau này sắp đặt tranh thủ một chút thao tác không gian, đem thân phận bại lộ phong hiểm tạm thời khống chế tại có hạn Phạm Vi bên trong.

Kế trước đây vì sắp đặt không thể không Chính mình lục chính mình  sau đó, Hứa Khôn trong đầu, chậm rãi hiện ra một cái khác càng thêm Thái quá Kế hoạch ——

Bắt cóc nữ nhi của mình!

Đương nhiên, này Bắt cóc Không phải kia bắt cóc.

Hắn muốn làm, là lấy Hoang Chủ Thân phận, cưỡng ép tạm giam tên này dám can đảm mạo phạm chính mình, người mang long tộc Huyết Mạch Người khiêu khích, cùng với đồng bạn của nàng.

Đối ngoại, đây là một hồi Hoang Chủ hiển lộ rõ ràng uy nghiêm, trừng phạt người mạo phạm bình thường tiết mục; Đối nội...... Có lẽ có thể tranh thủ được một đoạn cùng nữ nhi, muội muội, người yêu ngắn ngủi chung đụng quý giá thời gian, đồng thời đem Lý Dịch An cái này lớn nhất Biến số Tạm thời khống chế ở bên người, ngăn cách ngoại giới dò xét.

Phong hiểm cực lớn, thiếu sót không thiếu, nhưng đó là hắn tại tình cảm dòng lũ trùng kích vào, có khả năng bắt được, duy nhất một cây nhìn như có thể được rơm rạ.

Tâm tư thay đổi thật nhanh ở giữa, Hứa Khôn ánh mắt tựa hồ xuyên qua hư không, nhìn về phía xa xôi nhân tộc cương vực, nhìn về phía toà kia Dao cung chỗ sâu.

Hắn ở trong lòng im lặng mặc niệm, mang theo một tia áy náy, càng mang theo vô cùng tín nhiệm:

Dao Dao, thận bảo, còn có các ngươi...... Ta phía trước tại trong Hoang Vực đủ loại an bài cùng ám chỉ, lấy các ngươi thông minh cùng ăn ý, hẳn là đã hiểu rồi tình cảnh của ta cùng khổ tâm. Như vậy kế tiếp việc này cờ hiểm...... Có lẽ liền cần các ngươi, tại ngoại giới phối hợp diễn xuất một hồi hảo hí.

Vì tương lai chân chính đoàn tụ, dưới mắt trận này ‘Phụ Nữ thành thù ’, ‘Hoang Chủ quát tháo’ tiết mục, chúng ta...... Không thể không diễn tiếp.

Có thể để cho một vị trải qua vô số sinh tử, bước qua núi thây Huyết Hải, đã sừng sững ở cường giả đương thời chi lâm nhân vật tuyệt thế đều cảm thấy chân tay luống cuống, nỗi lòng phân loạn như ma, chỉ sợ, cũng chỉ có cùng mình Huyết Mạch tương liên hài tử.

Đây tựa hồ là điêu khắc ở sinh mệnh bản nguyên chỗ sâu thiết luật, vô luận trong mắt người ngoài hắn là bực nào hình tượng —— Là chúa cứu thế vẫn là đại ma đầu, là tính toán vô di sách kỳ thủ vẫn là lãnh khốc vô tình bá chủ —— khi hắn đối mặt cái kia nguồn gốc từ tự thân cốt nhục, gánh chịu lấy sinh mệnh mình kéo dài nho nhỏ bộ dáng lúc, tầng kia cứng rắn nhất áo giáp cũng biết lặng yên mềm hoá, lộ ra bên trong mềm mại nhất, nhất không bố trí phòng vệ ôn hoà một mặt.

Thời khắc này Hứa Khôn, chính là như thế.

Hắn nhất thiết phải tại toàn bộ sắp đặt không nhận căn bản tính dao động điều kiện tiên quyết, đem một hồi vốn nên là nước mắt xen lẫn, cảm động lòng người cha con gặp lại, ngạnh sinh sinh Đóng gói Thành Hoang tộc lại một lần hiển lộ rõ ràng bá đạo cùng hung lệ Hung ác, dùng nhìn như lãnh khốc vô tình cử động, thêm một bước chắc chắn Hoang tộc cùng hắn vị này Hoang Chủ không thể xâm phạm hung danh, đem có thể sơ hở cùng hoài nghi, tạm thời chôn cất tại sâu hơn mê vụ phía dưới.

Cái này cần tinh diệu tính toán, càng cần hơn...... Tín nhiệm nhất người tuyệt đối phối hợp.

Thanh tỷ...... Hứa Khôn tại sâu trong linh hồn, hướng về kia quấn quanh cổ tay ở giữa, quang hoa nội liễm kiếm linh truyền lại vô cùng rõ ràng ý niệm, triệt để tháo xuống cuối cùng một tia ngụy trang cùng ngăn cách: Lần này, phải cần ngươi giúp ta diễn một tuồng kịch.

Hắn triệt để buông ra thức hải của mình che chắn, giống như đi qua vô số đồng sinh cộng tử, tâm linh tương thông thời khắc một dạng, không giữ lại chút nào, tùy ý Lý Dịch An linh thức tiến vào, rong chơi.

Ở nơi đó, không có bí mật, không có che lấp, chỉ có chân thật nhất suy nghĩ cùng tình cảm dòng lũ.

Trên thế giới này, cho dù đối mặt yêu sâu nhất Dương Dao, Hứa Khôn cũng chỉ có một số chuyện xuất phát từ bảo hộ hoặc khác suy tính mà lựa chọn giấu diếm hoặc tự mình gánh chịu.

Nhưng duy chỉ có đối với Lý Dịch An, cái này cùng linh hồn hắn sớm đã bộ phận cộng sinh, trải qua Luân Hồi cùng đúc nóng bạn lữ, hắn tất cả tâm tư, vô luận là quang minh chính đại mưu đồ, vẫn là những cái kia không đủ vì ngoại nhân nói Tính toán Thậm chí ngẫu nhiên lóe lên Chủ ý xấu, ở trước mặt nàng cũng không có ẩn trốn, rõ như lòng bàn tay.

Này liền như năm đó đi đến cửu vĩ yêu hồ tộc chủ thành lúc, nàng từng như vậy Bá đạo Mà cưỡng ép xâm nhập Ðát Kỷ thức hải, đem vị kia chuyển thế yêu hồ tất cả xấu hổ mở miệng tiểu tâm tư cùng bí mật lật cả đáy lên trời, đồng thời nhờ vào đó Áp chế, đã đạt thành một ít mục đích.

Giữa hai bên loại này độ sâu, gần như linh hồn trong suốt kết nối, là giữa bọn hắn độc nhất vô nhị tín nhiệm cùng ăn ý.

Trong chớp nhoáng này lần nữa thành lập, không trở ngại chút nào linh hồn kết nối, để cho ngăn cách thật lâu hai người, đều tìm trở về phần kia khắc vào cốt tủy quen thuộc cùng yên tâm.

Ý thức dòng lũ giao hội, không cần quá nhiều lời ngữ, qua lại tưởng niệm, phân biệt giày vò, gặp lại rung động, đều tại trong im lặng truyền lại, cộng minh, vuốt lên.

So sánh Hứa Khôn bởi vì ngoài ý muốn nhìn thấy nữ nhi mà sinh ra kịch liệt tâm tình chập chờn, Lý Dịch An cử động mới vừa rồi, kì thực càng thêm Lỗ mãng Cùng Cảm tính.

Xem như Hứa Khôn Vẫn lạc Sau còn sót lại thế gian một trong ngũ đại di vật, chậm đã kiếm gánh chịu lấy thủ hộ nhân tộc khí vận, nhất là thủ hộ Hứa Khôn Huyết Mạch chí thân nhiệm vụ quan trọng.

Đối với người khác trong mắt, nàng vừa rồi cử động, quả thực là Công nhiên phản bội —— Phản bội giao phó nàng sứ mệnh đã chết chủ nhân Hứa Khôn, phản bội nàng hẳn là toàn lực bảo vệ Hứa gia trưởng nữ Hứa Thải Y, vậy mà tại trước mắt bao người, đối với vị kia thần bí nguy hiểm Hoang Chủ Toát ra như vậy thân cận ỷ lại tư thái!

Cái này há lại là đường đường nhân tộc trấn tộc khí vận thần kiếm nên có Phẩm hạnh?

Quả thực là từ ngã thân phận, làm cho người mở rộng tầm mắt.

Bây giờ, thoáng từ gặp lại trong sự kích động tỉnh táo lại Lý Dịch An, trong linh thức cũng nổi lên một tia ảo não cùng nghĩ mà sợ gợn sóng.

Trước đây Hứa Khôn đem nàng Ném Nhân tộc, nàng tự nhiên tinh tường đây là Hứa Khôn mượn Tuẫn đạo Chi danh ve sầu thoát xác, từ trước sân khấu quân cờ chuyển biến làm phía sau màn kỳ thủ hùng vĩ trong bố cục một vòng.

Dương Dao bọn người trước đây không lâu gặp qua Hứa Khôn mà không biết phá, nàng bởi vì không tùy hành, cho nên không có dự đoán biết được Hứa Khôn chính là Hoang Chủ cái này một kinh thiên bí mật, trong lòng cũng không xác thực ngờ tới.

Nhưng mà, khi thật sự tiếp xúc gần gũi đến Hứa Khôn, khi cái kia nguồn gốc từ linh hồn chỗ sâu nhất cảm giác quen thuộc giống như nước thủy triều đem nàng bao phủ, cái gì tỉnh táo, cái gì cân nhắc, cái gì đại cục, đều bị nàng quăng ra ngoài chín tầng mây.

Một khắc này, nàng chỉ muốn xác nhận là hắn, chỉ muốn tới gần hắn.