Thứ 3073 chương: Ngụy thế giới, khát khao khó nhịn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3073 chương!1/4!

......

A, ha ha...... Lại tới một đám chịu chết. Nhìn qua phía trước tinh huy lượn lờ, trận địa sẵn sàng đón quân địch ròng rã một trăm lẻ chín phòng Túc Vệ, Hứa Khôn trên mặt không những không thấy mảy may ngưng trọng, ngược lại hiện ra một loại gần như hờ hững trào phúng, phảng phất tại nhìn một đám tự chui đầu vào lưới bươm bướm.

Ngay tại lân kim, lân thổ các tướng lãnh ma quyền sát chưởng, ý muốn lại độ xin chiến kiến công thời điểm, Hứa Khôn nội tâm sớm đã có quyết đoán.

Hắn thậm chí chưa từng đứng dậy, chỉ chậm rãi nâng tay phải lên, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, giống như chấp bút điểm hoạch hư không giống như, hướng về cái kia mênh mông cuồn cuộn phòng Túc Vệ phương hướng nhẹ nhàng điểm một cái, trong miệng thốt ra một thanh tích băng lãnh chữ:

Room.

Ông ——!

Trong chốc lát, một phương so với dĩ vãng bất kỳ lần nào hiện ra đều càng thêm ngưng thực, càng thêm mênh mông, cũng càng thêm làm người sợ hãi Đại Hoang lĩnh vực chợt bày ra!

Hắn Phạm Vi rộng, trong chớp mắt liền đem phía trước lớn như vậy khu vực, tính cả cái kia một trăm lẻ chín tên phòng Túc Vệ cực kỳ triển khai ngụy Thánh Vực, đều bao phủ, nuốt vào!

Cái gì?!

Lĩnh vực? Không đúng!

Một trăm lẻ chín phòng Túc Vệ chỉ cảm thấy bốn phía cảnh tượng kịch biến, phảng phất bị cưỡng ép kéo vào một cái hoàn toàn xa lạ trong thiên địa.

Bọn hắn hoảng sợ phát hiện, tự thân vẫn lấy làm kiêu ngạo, cùng tinh thần cộng minh ngụy Thánh Vực, ở mảnh này quỷ dị trong lĩnh vực, lại bị cực độ áp súc, vặn vẹo, giống như yếu ớt bong bóng giống như bị dễ dàng đặt vào trong đối phương hệ thống quy tắc, căn bản là không có cách chống lại!

Biến cố bất thình lình, để cho nguyên bản khí thế hung hăng phòng Túc Vệ trong nháy mắt lâm vào cực lớn sợ hãi.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên tự mình đối mặt vị này thần bí Hoang Chủ thủ đoạn!

Phản ứng đầu tiên chính là điên cuồng thôi động sức mạnh, tính toán xé rách mảnh này Quỷ Dị lĩnh vực gò bó, thoát đi ra ngoài.

Nhưng mà, không hề có tác dụng.

Cùng tất cả từng bị giam vào mảnh này Hoang Vực địch nhân một dạng —— Vừa vào Hoang Vực sâu như biển, từ đây tự do là người qua đường!

Đây tuyệt không phải chỉ là Bán Thánh cảnh tồn tại có thể bằng man lực xông ra đi lồng giam!

Này...... Đây là một phương tiểu thế giới? Một cái thân hình uốn lượn, khí tức âm lãnh Đằng Xà vệ phun lưỡi, kinh nghi bất định đạo.

Không! Một vị phòng Túc Vệ thủ lĩnh tuyệt đối phủ định, thanh âm của hắn mang theo trước nay chưa có ngưng trọng.

Xem như tự chém đại đạo, rơi xuống cảnh giới tồn tại, bọn hắn nguyên bản thế nhưng là sừng sững ở lục cảnh đỉnh phong cường giả, nhãn lực cùng lịch duyệt biết bao cay độc!

Trước đây cũng không phải là không có ai hoài nghi tới, Hứa Khôn quỷ dị này thủ đoạn có phải là hay không thất cảnh cường giả ký hiệu Một phương thế giới.

Chỉ từ biểu tượng cùng khốn địch chi năng nhìn lên, đích xác rất giống nhau.

Nhưng mà, hai vị này phòng Túc Vệ thủ lĩnh, vốn là cảnh giới đã chạm tới nửa bước thất cảnh cánh cửa, tự mình cảm ngộ qua cái gì là chân chính thất cảnh vĩ lực!

Hai bên so sánh lại, bọn hắn lập tức phát hiện mấu chốt khác biệt!

Vùng lĩnh vực này mặc dù nhìn như cùng thất cảnh thế giới không khác, thậm chí càng thêm củng cố...... Nhưng mà, nó thiếu khuyết thứ trọng yếu nhất —— Hư không chi lực! Một tên khác phòng Túc Vệ thủ lĩnh cấp ra khẳng định phán đoán, trong giọng nói mang theo một tia may mắn.

Đích xác, chân chính thất cảnh thế giới, chính là lấy Lam Tinh khó mà đại lượng lấy được, ẩn chứa bản nguyên vũ trụ hư không chi lực làm hòn đá tảng xây dựng mà thành, đó là chất khác biệt.

Mà Hứa Khôn Hoang Vực, mặc dù đồng dạng ngưng thực vô cùng, pháp tắc trước sau như một với bản thân mình, nhưng căn cơ, kì thực là lấy địa thư · Vạn tộc đồ giám vì vô thượng mô bản, dung hợp khí cùng đạo huyền diệu, tự thành một thể, cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa thất cảnh thế giới.

Biết được đây cũng không phải là nấc thang thứ hai chiến theo quy tắc không nên tồn tại, có tuyệt đối nghiền ép năng lực thất cảnh thế giới, một đám phòng Túc Vệ trong lòng thoáng thở dài một hơi.

Nếu thật là thất cảnh thế giới, hắn kèm theo thế giới niễn áp chi lực cũng đủ để đem bọn hắn trong nháy mắt hóa thành bột mịn, kia thật là nửa điểm chỗ trống để né tránh cũng không có.

Một cái...... Không có thất cảnh sát phạt thủ đoạn ngụy thế giới? Đây là bọn hắn cho ra sơ bộ kết luận.

Tất nhiên không có loại kia không cách nào kháng cự gạt bỏ chi lực, như vậy đem bọn hắn vây khốn, lại có thể thế nào?

Nhưng mà, ý nghĩ này vừa mới lên, Hứa Khôn cái kia thanh âm đạm mạc tựa như cùng cửu thiên hàn băng, lần nữa vang vọng toàn bộ Hoang Vực:

Trảm đạo nhập cảnh, tự tìm đường chết thôi. Bất quá, ta hôm nay tâm tình còn có thể, liền ban cho ngươi nhóm một cái...... Tương đối kiểu chết thể diện a.

Lời còn chưa dứt, Hứa Khôn nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị đường cong, nhẹ giọng kêu:

Tiểu Hắc tử.

Tiệc buffet, có ăn hay không?

Phảng phất đáp lại hắn triệu hoán, ở đó một trăm lẻ chín phòng Túc Vệ ánh mắt kinh hãi chăm chú, một đoàn cực hạn thâm thúy, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng thuần túy khói đen tại Hoang Vực trung tâm lao nhanh ngưng kết!

Trong hắc vụ, truyền ra trận trận làm cho người linh hồn run sợ cổ lão long ngâm, lập tức chuyển hóa làm một cái mang theo kiềm chế hưng phấn tiếng người:

Bá bá! Ta đã...... Khát khao khó nhịn!

Rống ——!!!

Một tiếng rung khắp toàn bộ Hoang Vực kinh khủng long ngâm ầm vang bộc phát!

Hắn âm thanh không chỉ có ẩn chứa uy nghiêm vô thượng, càng mang theo một loại nguồn gốc từ Huyết Mạch chỗ sâu nhất, đối với xà đằng chi thuộc có tuyệt đối áp chế lực thuần túy long uy!

Tại này cổ chí thuần chí âm, cao quý vô cùng long tộc Huyết Mạch dưới sự uy áp, cái kia một đám phòng Túc Vệ, nhất là trong đó bản thể là xà đằng hai mươi hai Đằng Xà vệ, trong nháy mắt như bị sét đánh!

Bọn hắn chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người gần như ngưng kết, xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, một loại nguồn gốc từ cấp độ sống bên trên tuyệt đối sợ hãi chi phối toàn thân, lại không tự chủ được nhao nhao nằm rạp trên mặt đất, ngay cả động đậy một ngón tay đều trở nên vô cùng gian khổ!

Long...... Đây là...... thật Long Huyết mạch!! Có phòng Túc Vệ nghẹn ngào gào lên, âm thanh tràn đầy khó có thể tin run rẩy.

Vô số phòng Túc Vệ đại não tại thời khắc này cơ hồ đứng máy.

Bọn hắn có lẽ biết Hoang tộc cùng đã biến mất Kỳ Lân tộc có thể tồn tại một ít liên quan, nhưng dù là ai cũng không cách nào lý giải, vị này Hoang Chủ có thể tiện tay triệu hồi ra căn bản vốn không đáng lưu lạc tại ngoại tộc, như thế thuần chính thật Long Huyết mạch!

Nhất là hai vị kia kiến thức rộng phòng Túc Vệ thủ lĩnh, cảm thụ của bọn hắn càng thêm khắc sâu. Từ đoàn kia ngưng thực trong hắc vụ, bọn hắn rõ ràng cảm giác được một cỗ cực kỳ thuần khiết, bàng bạc mênh mông long tộc bản nguyên chi lực!

Thêm chút phán đoán, liền có thể chắc chắn —— Đây tuyệt không phải cấp thấp Long Chủng, hắn Huyết Mạch độ tinh khiết, chỉ sợ sớm đã vượt qua bảy nguyên phía trên!

Bảy nguyên phía trên thật Long Huyết mạch!

Cái này tại Long tộc nội bộ cũng là tuyệt đối cơ mật trọng yếu cùng cấm kỵ tồn tại, là long tộc tuyệt không có khả năng cho phép lưu lạc bên ngoài, càng không khả năng bị ngoại tộc nắm trong tay sức mạnh!

Trong lúc nhất thời, vô số ý niệm cùng ngờ tới giống như nước thủy triều phun lên trong lòng của bọn hắn.

Chẳng lẽ...... Hoang tộc sau lưng, kì thực là long tộc tại nâng đỡ?

Nhưng cái này sao có thể?! Long tộc cùng ta Huyền Quy tộc chính là đời đời thiết minh, như thế nào âm thầm nâng đỡ một phương thế lực mới, là như thế chèn ép, thậm chí muốn phá diệt tộc ta?

Cực lớn hoang mang cùng sợ hãi trước đó chưa từng có, trong nháy mắt che mất tất cả phòng Túc Vệ.