Thứ 3147 chương: Đại hoang tru thiên chỉ, Thiên Lý Trấn giết!.

Hôm nay thứ ba càng: 3147 chương!3/4!

......

Chiến tranh cây cân, không thể chỉ nhìn tự thân thương vong, cũng cần đánh giá đối thủ thiệt hại.

Thanh toán kết quả biểu hiện, hoang quân tại trong ba tháng này trận đánh ác liệt, đồng dạng bỏ ra từ xuất đạo đến nay thảm trọng nhất đánh đổi!

Chính diện chiến trường bởi vì chủ yếu từ vong linh quân đoàn gánh chịu tiến công, lân kim, lân thổ thống lĩnh hai đại sư đoàn xem như hậu bị, thương vong cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng gánh chịu chủ yếu đột kích nhiệm vụ hai cánh trái phải hoang quân, vì đạt tới chiến lược vây quanh, dùng không tiếc giá cao cường công chiến thuật, thiệt hại cực kỳ kinh người, đơn cánh thương vong đều vượt qua 5000 vạn, hai cánh bàn bạc tổn hại binh cao tới 1 ức chi cự!

Đến nước này, khai chiến lúc 3 ức xuất chinh Hoang tộc đại quân, tại luân phiên ác chiến sau, tổng thương vong cũng đã vượt qua 1⁄3, có thể nói thương cân động cốt.

Nhưng mà, nếu theo tỉ lệ tính toán, liên quân một phương từ ban sơ 30 ức binh lực, hao tổn đến nay chỉ còn dư 12 ức, chiến tổn tỷ lệ cao tới sáu thành!

Cái này vẫn là một hồi không thành tỷ lệ, sỉ nhục tính chất thảm bại!

Bát Hiền Vương cố nén trong lòng nhỏ máu, đem thần niệm nhìn về phía mông tộc trong chiến trường trụ cột, tổ chức một lần khẩn cấp cao cấp hội nghị quân sự.

Hội nghị đề tài thảo luận chỉ có một cái: Như thế nào tại Hoang tộc bất thình lình tạm dừng sau, tổ chức lên hữu hiệu phòng ngự, ứng đối hắn tất nhiên đến đợt tiếp theo thế công.

Thế nhưng là, trận này liên quan đến tồn vong hội nghị, có lẽ chú định đợi không được một cái thành thục kết luận.

Còn không đợi liên quân các tướng lĩnh phân tích ra Hoang tộc tam quân vì sao tại hợp binh một chỗ, tình thế thật tốt tình huống phía dưới lựa chọn triệt thoái phía sau, cũng không kịp xác minh Hoang Chủ đang thi triển cái kia kinh thế hãi tục Chiều nhặt triêu hoa · Vong linh đám mây dày hải Dài đến sau ba tháng chân thực trạng thái, hai cọc làm cho người không tưởng tượng được kinh thiên biến cố, lại gần như đồng thời bộc phát, triệt để làm rối loạn tất cả mọi người dự phán!

Đó...... Đó là vật gì?!

Liên quân trên trận địa, một chút đang tại khói lửa không tán trên chiến trường gian khổ quét dọn, thu liễm đồng bạn thi hài sĩ tốt, bỗng nhiên bị phía chân trời truyền đến vẻ khác thường cường quang hấp dẫn.

Bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy từ hoang quân trận doanh phương hướng xa xôi phía chân trời, một đạo rực rỡ chói mắt lưu quang đang lấy siêu việt tư duy tốc độ phá không mà đến!

Lúc mới nhìn vẫn chỉ là một điểm tinh mang, nhưng mà vẻn vẹn một cái nháy mắt nháy mắt, lưu quang kia liền đã vượt ngang mấy trăm dặm hư không, tại trong tầm mắt của bọn họ lao nhanh phóng đại, kéo ra thật dài quang vĩ phảng phất đem bầu trời đều xé rách trở thành hai nửa!

Mục tiêu của nó rõ ràng cũng không phải là bọn hắn những thứ này tán lạc tại trên chiến trường tiểu tốt, thế nhưng mênh mông bàng bạc uy áp, đã để tất cả mọi người linh hồn run rẩy!

Nhưng mà......

Cho dù cái này nhân vật khủng bố cũng không phải là tận lực nhằm vào bọn họ, trong khi từ chiến trường không trung gào thét lướt qua, vẻn vẹn tiêu tán ra một chút năng lượng Dư Ba đảo qua đại địa, những cái kia rải tại các nơi liên quân sĩ tốt tựa như cùng bị liệt nhật nói phơi băng tuyết, liền kêu thảm đều không thể phát ra, liền trong phút chốc triệt để hoá khí!

Nhục thân, Hồn Phách, áo giáp, binh khí...... Tất cả tồn tại qua vết tích, đều tại vô hình kia lực lượng hủy diệt phía dưới hóa thành hư không, liền một tia tro bụi cũng chưa từng lưu lại!

Một chút khoảng cách xa hơn một chút, may mắn còn sống binh lính, tại hồn phi phách tán cuối cùng trong nháy mắt, trong đầu chỉ tới kịp thoáng qua một cái hoảng sợ đến cực điểm ý niệm: Quang mang kia bên trong...... Tựa như là một đoạn...... Ngón tay!

Đúng vậy, chỉ có khoảng cách gần vừa đủ, thị lực đủ mạnh hạng người, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ, cái kia từ hoang quân đội hướng phá không mà đến, cũng không phải gì đó lưu tinh thiên thạch, mà là một cây ngưng luyện đến cực hạn, ẩn chứa hủy thiên diệt địa năng lượng ngón tay to lớn dấu vết!

Theo ven đường đến hàng vạn mà tính quét dọn chiến trường liên quân sĩ tốt giống như bụi trần giống như bị xóa đi, một đạo băng lãnh, uy nghiêm, phảng phất nguồn gốc từ trên chín tầng trời đạo âm, mới kèm theo cái này chỉ ấn tiến lên, ù ù truyền đến, vang vọng toàn bộ chiến trường:

Đại hoang · tru thiên chỉ!

Cùng trong lúc nhất thời, vô luận là ở xa Huyền Quy tộc Vương Đình quăng tới thần niệm Bát Hiền Vương, vẫn là thân ở mông tộc trong chiến trường trụ cột liên quân một đám tướng lãnh cao cấp, đều vô cùng rõ ràng cảm ứng được một luồng tràn trề Mạc Ngự, khóa chặt hết thảy kinh khủng lực lượng pháp tắc đang tại buông xuống!

Không tốt!

Nhanh ngăn lại nó!

Không cần bất kỳ mệnh lệnh nào, bản năng cầu sinh cùng chức trách khiến cho liên quân trong trận hơn mười vị Bán Thánh, Đế cảnh cường giả cùng nhau bay lên không!

Ngụy Thánh Vực tia sáng xen lẫn bày ra, khổng lồ pháp tướng hư ảnh đỉnh thiên lập địa, trong nháy mắt tại chỉ ấn trên con đường phải đi qua cấu tạo lên một đạo nhìn như không thể phá vỡ, từ pháp tắc cùng năng lượng hình thành thiên la địa võng!

Sau một khắc, chỉ ấn cùng cái này liên quân cường giả liên thủ bày ra mạng lưới phòng ngự ngang tàng chạm vào nhau!

Đông ——!!!!!

Một tiếng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung hồng chung đại lữ một dạng tiếng vang ngang tàng bộc phát!

Vẻn vẹn cái này va chạm sinh ra tiếng gầm xung kích, liền như là thực chất biển động giống như hướng bốn phía khuếch tán, trong chốc lát liền đem phía dưới vô số thực lực yếu kém liên quân tướng sĩ chấn động đến mức Hồn Phách ly thể, thất khiếu chảy máu mà chết!

Mà va chạm hạch tâm phóng thích ra năng lượng Dư Ba, càng là tái hiện chỉ ấn ven đường mà đến hủy diệt cảnh tượng!

Cho dù là bình thường Đế cảnh cường giả, bị cái này Dư Ba quét trúng, cũng là pháp tướng tru tréo, nhục thân băng liệt, trong nháy mắt thân tử đạo tiêu!

Những cái kia đứng mũi chịu sào liên quân Bán Thánh, Đế cảnh nhóm, càng là giống như bị điện giật từ pháo chính diện đánh ruồi muỗi, ngụy Thánh Vực giống như pha lê giống như vỡ vụn thành từng mảnh, pháp tướng hư ảnh ầm vang sụp đổ, từng cái miệng phun ẩn chứa bản nguyên tinh huyết, khí tức trong nháy mắt uể oải tới cực điểm, giống như diều đứt dây giống như từ không trung cắm rơi!

Mà cái này...... Còn vẻn vẹn bởi vì cái này hủy thiên diệt địa chỉ ấn mục tiêu rõ ràng, cũng không đem bọn hắn coi là đối thủ chủ yếu.

Vừa mới va chạm, càng nhiều là bọn hắn chủ động ngăn cản đưa tới lực phản chấn!

Nói cách khác, bọn hắn liền để cho cái này chỉ ấn chân chính Nghiêm túc Lên tư cách cũng không có!

Liên quân chúng tướng liên thủ, lại cũng chỉ là để cho cái này thẳng tiến không lùi chỉ ấn tốc độ thoáng trì trệ, như vậy, nó quyết tuyệt như vậy, vượt qua mấy trăm dặm hư không tỏa định mục tiêu, đến tột cùng là ai?

Đáp án, rất nhanh công bố!

Tại cái này mông tộc trên chiến trường, nếu chỉ luận cảnh giới tu vi, đăng lâm giới này đỉnh phong, có thể xưng Định Hải Thần Châm một dạng tồn tại, có lại vẻn vẹn có một vị —— Đó chính là bằng vào chủng tộc chi chủ thân phận, có thể giám sát toàn bộ chiến trường động tĩnh mông tộc chi chủ!

Những cường giả khác, cho dù là bị thừa nhận làm cùng là Lam Tinh cảnh giới đỉnh cao Hoang Chủ Hứa Khôn, nó thực tế cảnh giới cũng vẫn là Đế cảnh, lại chưa đạt đến đỉnh phong.

Đương nhiên, mông tộc chi chủ cũng không phải là liên quân bên trong cá thể chiến lực tối cường, nhưng hắn tồn tại, đối với liên quân mà nói cực kỳ trọng yếu!

Cái kia không góc chết Thị giác Thượng Đế, khiến cho liên quân tại sân nhà trong tác chiến có gần như gian lận một dạng chiến lược ưu thế, có thể kịp thời điều động binh lực, ứng đối hoang quân đủ loại kỳ đang chiến thuật.

Có thể nói, nếu không phải mông tộc chi chủ tồn tại, lấy hoang quân chi tinh nhuệ cùng Hứa Khôn nghệ thuật chỉ huy, chiến cuộc sớm đã không phải giằng co giằng co, hoang quân đủ để đem liên quân đùa bỡn trong lòng bàn tay, Chơi ra hoa tới!

Mà lúc này, Hoang tộc tam quân đã hoàn thành chiến lược vây quanh, binh phong trực chỉ trung khu.

Hợp binh một chỗ sau, kế tiếp tất nhiên là cuối cùng quyết chiến thời khắc.

Hứa Khôn hạ lệnh triệt thoái phía sau hai trăm dặm, tuyệt không phải khiếp chiến lùi bước, mà là điển hình lấy lui làm tiến, vì lần tiếp theo mãnh liệt hơn tiến công tụ lực chạy lấy đà!