Thứ 3151 chương: Cửu Ngũ Chí Tôn, ta đang cứu ngài a!.

Hôm nay thứ ba càng: 3151 chương!3/4!

......

Bát Hiền Vương ngồi liệt trên mặt đất, phảng phất toàn bộ thế giới căn cơ đều ở trước mắt sụp đổ.

Phụ vương! Nhĩ âm thanh mang theo không che giấu chút nào chất vấn cùng trào phúng: Rõ ràng nhi thần sớm đã vì ngài chú tâm phác hoạ tốt ‘Tru Hoang Hành Động’ hoàn chỉnh bản kế hoạch, ngài vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tự cho là thông minh, phá đám, đến mức để cho bên ta lâm vào bây giờ bực này triệt để bị động tử cục?

Hắn dừng một chút, phun ra chữ giống như tháng chạp băng đao, hung hăng vào Bát Hiền Vương buồng tim:

Ngài nói, ngài có phải hay không cái heo bức?!

đại nghịch bất đạo như thế, gần như nhục mạ ngôn từ, nhưng nói Bát Hiền Vương sắc mặt trắng bệch, xấu hổ vô cùng.

Chính là bởi vì hắn tại chiến tranh quá trình bên trong một loạt tự cho là đúng Tao thao tác —— Khinh địch liều lĩnh, thường xuyên sửa đổi chiến lược, quá độ ỷ lại âm mưu mà không phải là dương mưu —— Mới khiến liên quân từng bước bị bại, cuối cùng vạn kiếp bất phục.

Tại trong toàn bộ quá trình, Bát Hiền Vương luôn cảm giác từ nơi sâu xa có một đôi bàn tay vô hình đang thao túng hết thảy, vô luận hắn làm ra loại nào quyết sách, cuối cùng đều bị dẫn hướng sai lầm phương hướng.

Hắn làm được càng nhiều, sai cũng liền càng thái quá!

Bây giờ đối mặt nhi tử sắc bén chất vấn, Bát Hiền Vương lại á khẩu không trả lời được, tất cả giải thích đều lộ ra tái nhợt vô lực.

Ta nghe nói...... Nhĩ lời nói xoay chuyển, nhắc tới một cái khác mấu chốt: Phụ vương tại mông tộc đại hội chiến mở ra phía trước, từng cố ý tiến vào Tổ miếu, thành kính cầu lấy một quẻ, phải chính là...... Khảm là nước quẻ a?

Bát Hiền Vương thân thể run lên bần bật, nhắc đến này quẻ, trong lòng của hắn càng là dâng lên một cỗ cảm giác vô lực sâu đậm.

Đó là tuyệt đối hung quẻ!

Căn cứ vào hào từ, hắn ban sơ còn tính toán chống lại: Mùng sáu hào, tượng trưng ngay từ đầu liền lâm vào cạm bẫy, đại hung; Sáu hai hào, nhắc nhở tìm kiếm thắng nhỏ mà không thể nóng lòng cầu thành; Sáu ba hào, càng là cảnh cáo trong nguy hiểm chi hiểm, phải tránh hành động thiếu suy nghĩ.

Những thứ này, vậy mà từng cái ứng nghiệm!

Hơn nữa chính vì hắn không tin tà, tại trên con đường sai lầm càng chạy càng xa, dẫn đến thế cục không ngừng chuyển biến xấu.

Đối với sáu Bốn hào từ Tôn rượu quỹ nhị, dùng phữu, Nạp Ước từ dũ, cuối cùng không có lỗi gì, hắn nguyên bản hiểu thành cần phải tín nhiệm liên quan đồ · Renekton bọn người, dùng mộc mạc nhất xác thật Phương Pháp mưu cầu thắng lợi. Nhưng sự thật chứng minh, hắn lần nữa lý giải sai lầm, thảm tao thực tế đánh mặt.

Như vậy, còn lại cửu ngũ, bên trên sáu lượng hào, lại nên giải thích làm sao?

Chẳng lẽ nhất định là tử cục sao?

Bát Hiền Vương cố nén nhi tử ở trước mặt khi nhục chính mình nữ nhân mang tới ác tâm cùng khuất nhục, mang theo một tia sau cùng chờ đợi hỏi: Ngươi...... Ngươi tất nhiên biết được ta cầu được khảm là nước quẻ, chẳng lẽ nói...... Ngươi biết này quẻ nên như thế nào phá giải?

Nhĩ cấp ra một cái như đinh chém sắt chắc chắn đáp án. Trên thực tế, khi hắn biết được Bát Hiền Vương cầu được khảm là nước quẻ sau, sau khi ban sơ mừng rỡ, đã từng xâm nhập suy xét qua giải quẻ chi đạo.

Cuối cùng, là thông qua cùng nghĩa phụ Hứa Khôn tự mình giao lưu, mới sáng tỏ thông suốt.

Hứa Khôn cho ra đáp án sâu sắc mà bá nói: Sự do người làm!

Có ý tứ gì?

Nói đúng là quẻ tượng bản thân liền như là một cái tiện nữ, ngươi muốn làm sao giải đọc liền như thế nào giải đọc, muốn cho nó đối ứng chuyện gì liền có thể đối ứng chuyện gì.

Mấu chốt ở chỗ, ngươi hy vọng cái này quẻ tượng báo trước loại kết cục nào, đồng thời như thế nào thôi động thực tế hướng về ngươi hy vọng phương hướng phát triển.

Cho nên, vô luận hào từ nguyên ý như thế nào, dù là miễn cưỡng gán ghép, chỉ cần ngươi có thể đem trở thành sự thật cùng hào từ xảo diệu đối ứng, ngươi liền nắm giữ cuối cùng Quyền giải thích, tiến tới liền có thể cướp đoạt quyền nói chuyện cùng quyền chủ động!

Chính là bằng vào điểm này, Hứa Khôn ở sau lưng xảo diệu thôi động, mà nhĩ thì tại sân khấu thừa cơ lôi kéo nhân tâm, tan rã tám hiền Vương Quyền uy.

Phụ vương, ngài thân ở này trong cục, thực sự là lấy cùng nhau a! Nhĩ ngữ khí mang theo cư cao lâm hạ giáo huấn ý vị.

Không đợi Bát Hiền Vương phản bác, nhĩ đứng dậy, giống như quyền uy kinh học đại sư giống như bắt đầu giảng giải: Hào từ sáu Bốn, đã tiến vào tung quẻ, tới gần cửu ngũ chi tôn vị. Nó cường điệu sử dụng đơn giản nhất đồ vật, thông qua phi thường quy con đường, cứ thế thành chi tâm cùng cửu ngũ câu thông kết minh, mới có thể cuối cùng tránh tai hoạ.

Ánh mắt của hắn nóng bỏng đe dọa nhìn Bát Hiền Vương: Phụ vương, cái gì là cửu ngũ?

Cửu ngũ...... Cửu Ngũ Chí Tôn!

Đồng minh có thể là cửu ngũ, địch nhân...... Cũng tương tự có thể là cửu ngũ! Nhĩ âm thanh đột nhiên đề cao.

Mà lúc này, Hoang tộc chi chủ, lấy thông thiên triệt địa chi năng, tỷ lệ Hoang tộc lập nên bất thế chi chiến tích, đã là không thể nghi ngờ ‘Cửu Ngũ’ chi thế!

Hoang tộc, lấy B cấp chủng tộc chi thân, tại thường quy chủng tộc trong chiến tranh, dùng làm cho người không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn đánh bại ta tam tộc liên quân! Qua trận chiến này, trong vạn tộc, ai còn dám khinh thường Hoang tộc nửa phần?

Phụ vương, cũng chính là ngài một mực không nhìn rõ thực tế mà thôi! Nhĩ chỉ trích giống như roi kéo xuống.

Từ ta nói lên ‘Chiến Lược Đại Tung Thâm’ kế hoạch bởi vì ngài thiển cận thất bại một ngày kia trở đi, chắc chắn mông tộc đại hội chiến tướng trở thành Hoang tộc nhất cử phong thần, mà tộc ta biến thành hắn bàn đạp tàn khốc thực tế!

Bát Hiền Vương bờ môi mấp máy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Đúng vậy, cho tới nay, đích thật là hắn không muốn, cũng không dám thừa nhận sự thật này.

Bây giờ, nhĩ không chút lưu tình đem đạo này đẫm máu vết sẹo triệt để tiết lộ, mà hiện thực tàn khốc, để cho tại chỗ tất cả mọi người đều đối với cái này tin phục không thôi.

Như vậy, phá cục mấu chốt, vừa ở chỗ Hoang Chủ cái này bên ngoài ‘Cửu Ngũ ’, cũng tại tại tộc ta nội bộ một cái khác ‘Cửu Ngũ ’. Nhĩ ý vị thâm trường nhìn Bát Hiền Vương.

Phụ vương của ta, ngài hẳn là biết rõ nhi thần ý tứ a?

Đơn giản nhất đồ vật, có thể chỉ B cấp chủng tộc Hoang tộc, đương nhiên, cũng có thể chỉ đại xuất thân thứ hơi, lại giấu trong lòng dã tâm Thái tử nhĩ!

Phi thường quy con đường, vừa có thể lấy chỉ Hoang tộc lần này đạp Huyền Quy tộc, ngạc tộc khuôn mặt lên chức phi thường quy quật khởi chi lộ, cũng có thể chỉ bây giờ nhĩ đang tiến hành...... Bức thoái vị đoạt quyền cử chỉ!

Nghịch tử! Ngươi...... Ngươi vậy mà...... Bát Hiền Vương tức giận đến toàn thân phát run, ngón tay run rẩy mà chỉ hướng nhĩ.

Ba!

Một tiếng vang giòn, nhĩ đem một quyển sớm đã chuẩn bị xong, kim quang lóng lánh thoái vị chiếu thư, trực tiếp vỗ vào Bát Hiền Vương trước mặt trên bậc thềm ngọc, trên chiếu thư vết mực chưa khô, cũng đã đậy lại đại biểu Huyền Quy tộc cao nhất quyền hành ấn tỉ hư ảnh!

Phụ vương của ta, ngài không được chọn. Nhĩ âm thanh băng lãnh mà quyết tuyệt, không mang theo một tia tình cảm.

Bây giờ, chỉ có ta, mới có thể dẫn dắt Huyền Quy tộc đi ra trước mắt tuyệt cảnh!

Nếu Renekton cuối cùng bị Hoang tộc giết chết, mà ngài lại bởi vì chiến bại bị vạch tội, mất đi quy chủ chi vị...... Hậu quả kia, ngài hẳn là so với ai khác đều biết!

Ngài, nhất định trở thành Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc hai tộc tội nhân thiên cổ! Hơn nữa, sẽ bị tộc ta vô tình vứt bỏ, xem như lắng lại ngạc tộc lửa giận vật hi sinh!

Nhĩ chậm rãi ngồi xổm người xuống, nhìn ngang xụi lơ trên mặt đất, chật vật không chịu nổi Bát Hiền Vương, ngữ khí bỗng nhiên mang tới một tia quỷ dị Thành khẩn:

Nhi thần cử động lần này, cũng không phải là đang ép ngài...... Mà là đang cứu ngài a!