Thứ 3257 chương: Chữ Sát giải thích thế nào? Hoang phong ra khỏi vỏ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3257 chương!1/4!

......

Hiện tại, ngàn tộc danh sách bên trong, còn có hơn chín thành chủng tộc đang trông mong ngóng trông, tỉ mỉ chú ý Hoang tộc mới nhất động tĩnh, chờ đợi cái kia quyết định vận mệnh bọn họ cái tiếp theo tín hiệu!

Đáng thương những thứ này chờ đợi trực tiếp tin tức chủng tộc, trong đó thậm chí bao gồm không ít S cấp tồn tại, bọn hắn đối với đỉnh phong cửu tộc âm thầm liên thủ chèn ép Hoang tộc sự tình, lại hoàn toàn không biết chuyện!

Theo lý thuyết, đi như thế bí mật sự tình, xem trọng chính là một cái Chuyện lấy bí mật thành.

Nhất là tại vạn tộc ánh mắt tụ vào phía dưới, đỉnh phong cửu tộc bực này quái vật khổng lồ, liên thủ nhằm vào một cái mới phát chủng tộc, vô luận dự tính ban đầu vì cái gì, lan truyền ra ngoài cuối cùng có hại mặt mũi, khó tránh khỏi để người mượn cớ, bị lên án vì lấy lớn hiếp nhỏ, còn có đỉnh phong chủng tộc cách cục cùng khí độ.

Cho nên, chuyện này đang phát động mới bắt đầu, liền bị nghiêm ngặt phong tỏa tin tức.

Tại trong cửu tộc cao tầng ban sơ tư tưởng, nếu có thể tại ngoại giới không biết chuyện chút nào tình huống phía dưới, thành công chèn ép Hoang tộc khí diễm, thậm chí nhất cử diệt trừ vị kia thần bí khó lường, tiềm lực kinh người Hoang Chủ, như vậy sau đó tin tức truyền ra, nghênh đón nhất định chính là tứ phương lớn tiếng khen hay cùng vạn tộc ca tụng!

Dù sao, Hoang tộc viên này lao nhanh quật khởi Bom hẹn giờ, tồn tại bản thân đã giảo động cố hữu thế lực cân bằng, lệnh vô số chủng tộc cảm thấy bất an.

Nếu có thể đem hắn bóp chết tại cái nôi, tại rất nhiều chủng tộc xem ra, không khác vì vạn tộc Trừ hại, cửu tộc thậm chí có thể chiếm được một cái Giữ gìn trật tự Mỹ danh.

Nhưng mà, thế sự khó liệu, xấu nhất tình huống thường thường bất ngờ tới.

Hành động bí mật, vốn là vì sau khi thành công phong quang cùng thể diện, chỉ khi nào hành động thất bại, hơn nữa cái này kết quả thất bại bị đối phương lấy cường thế nhất, tối đánh mặt Phương Thức đem ra công khai......

Vậy đối với đỉnh phong cửu tộc mà nói, vứt bỏ liền không chỉ là lớp vải lót, càng là không thể vãn hồi mặt mũi!

Đây quả thực là đem bọn hắn mặt mũi đè xuống đất ma sát, có thể xưng vô cùng nhục nhã!

Cho dù là những cái kia bị Hoang tộc coi là nhất thiết phải bước qua Bàn đạp, đang sợ hãi chờ đợi cuối cùng thẩm phán còn thừa B cấp chủng tộc, cũng căn bản không biết từng có đỉnh phong cửu tộc vì bọn họ Ra mặt Gốc rạ này.

Trong bọn họ đại bộ phận sớm đã nhận mệnh, chuẩn bị tốt cống phú, chỉ chờ Hoang tộc đại quân đến, Tiện Khai thành tiếp nhận đầu hàng, để cầu tộc đàn có thể kéo dài.

Ai có thể nghĩ, tại cái này nhìn như đã thành định cục thời khắc, không ngờ nảy sinh như thế kinh thiên khó khăn trắc trở!

Lần này chiết kích trầm sa, đối với long tộc, Phượng tộc, côn tộc, Mộc tộc, Huyền Quy tộc, Titan tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc cái này bảy tộc mà nói, mặc dù mặt mũi có hại, nhưng cũng không thương đến căn bản hạch tâm lợi ích, còn có thể tiếp nhận.

Chân chính thụ trọng thương, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, không gì bằng Vương Sư tộc cùng Tu La tộc.

Tu La tộc không chỉ có hao tổn đứng hàng Mới Tu La thất tử Chi năm thiên kiêu phong tại tu, đau hơn mất liên quan đến chủng tộc tương lai chiến lược nguyên kế hoạch Ashura cơ phận nồng cốt một trong ——【 Phong 】! Đây là thực sự, khó mà bù đắp tổn thất to lớn.

Vương Sư tộc thì thảm hại hơn, bởi vì Cửu Linh Nguyên Thánh nản lòng thoái chí, mang theo tam đại sư tổ kiên quyết rời đi, trực tiếp đã dẫn phát trong tộc cao tầng đại thanh tẩy cùng quyền hạn chấn động, nội bộ rung chuyển bất an, thực lực đại tổn.

Nhưng mà, nội tình thâm hậu Vương tộc chung quy là Vương tộc, cho dù tao ngộ trọng thương như thế, lấy hùng hồn Gia sản, vẫn có nhất định kháng phong hiểm năng lực, còn xa mới tới trình độ sơn cùng thủy tận.

Nhưng đối với những cái kia nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng Cắt thịt tự ưng, để cầu cầu an còn thừa B cấp chủng tộc mà nói, đỉnh phong cửu tộc lần này thất bại Rút đao tương trợ, chẳng những không có mang đến chỗ tốt gì, ngược lại như cùng ở tại trên một thanh đã sắc bén đồ đao, vừa hung ác mà rèn luyện rèn luyện một phen!

Bây giờ, cái này bị mài đến hàn quang bắn ra bốn phía, sát khí trùng tiêu Hoang tộc chi nhận, đang lấy càng bén nhọn, càng khốc liệt hơn tư thái, treo ở đỉnh đầu của bọn hắn phía trên!

Hắn tuyên cáo, liền tới từ ở Hoang tộc truyền ra ngoài đạo thứ ba tuyên ngôn —— Một ngọn gió cách khác hẳn với trước đây cái kia phong cuồng bội hịch văn 【 Hoang Chủ sắc lệnh 】 mới tinh sắc lệnh!

Đạo này sắc lệnh nội dung, đơn giản đến làm cho người ngạt thở, vẻn vẹn có chỉ là một chữ ——

Giết!

Khi cái này phong sắc lệnh truyền khắp vạn tộc lúc, tuyệt đại đa số chủng tộc phản ứng đầu tiên là mờ mịt cùng hoang mang.

Giết? Giết ai?

Một cái thật đơn giản Giết Chữ, ý muốn cái gì là?

Hoang tộc vị kia Hoang Chủ, muốn biểu đạt cái gì.

Vẫn là nói đầu óc có bệnh, làm một cái đố chữ đi ra?

Nhưng mà, đại đạo chí giản.

Chính là cái này nhìn như không rõ ràng cho lắm một chữ, cũng rất nhanh dẫn động cường giả các phương giải đọc.

Trong đó, trước hết nhất khám phá huyền cơ trong đó, rõ ràng là Tu La tộc một vị trưởng lão!

Ngoại nhân, cho dù là kiến thức rộng long tộc cường giả, mới nhìn phía dưới cũng khó có thể hiểu thấu đáo cái này Giết Chữ sau lưng ẩn chứa thâm ý cùng chỉ hướng.

Cuối cùng, vẫn là bây giờ tu luyện nguồn gốc từ Hứa Khôn sửa đổi, thuần chính nhất Tu La chi lực Tu La tộc, bằng vào tự thân cùng Sát lục chi đạo Tự nhiên phù hợp, mới thứ nhất thành công phân tích ra cái chữ này chỗ chịu tải ngập trời tin tức!

Đây tuyệt không phải bình thường bút mực viết lên Văn Tự!

Cùng lần trước từ yên nhiên viết thay, từ ngữ trau chuốt hoa lệ 【 Hoang Chủ sắc lệnh 】 khác biệt, lần này sắc lệnh bên trên cái này một cái Giết Chữ, chính là từ Hoang Chủ Hứa Khôn tự tay viết!

Trong đó quán chú hắn cái kia tràn trề Mạc Ngự ý chí, sôi trào như nham tương tức giận cùng với đối với sát lục chi đạo khắc sâu lý giải.

Kỳ thần vận tinh thuần, ý cảnh sâu thúy, không chút nào kém cỏi hơn trước kia hắn tại lớn núi Tu Di bảo trong thành, vì Tu La tộc khắc họa xuống những cái kia ẩn chứa Tu La chi lực pháp môn tu luyện quan tưởng bia đá!

Thậm chí, so với cái kia bia đá càng thêm trực tiếp, càng thêm thuần túy, cái kia ngưng luyện đến mức tận cùng sát ý, cơ hồ muốn xuyên qua giấy ra ngoài, đâm vào người xem thần hồn chỗ sâu!

Tu La tộc nhân đạo pháp tương hợp, trước tiên thấy rõ.

Sau đó, chủng tộc khác cường giả đỉnh cao cũng lần lượt bằng vào cao thâm tu vi, cảm ngộ ra cái này Giết Trong chữ ẩn chứa thiên ngôn vạn ngữ —— Đó là Hoang tộc đối với đỉnh phong cửu tộc vô sỉ hành vi phẫn nộ lên án, là mưa gió sắp đến phong mãn lâu lẫm nhiên tuyên cáo, là sắp cuốn tới huyết tinh trả thù nhạc dạo!

Thật đơn giản một cái Giết Chữ, đã cho thấy thái độ: Hoang tộc, không còn tiếp nhận trước đây tương đối Ôn hòa Thu thuế phương án!

Từ đó khoảnh khắc, Hoang tộc binh phong chỗ hướng đến, thuận ta thì sống, kẻ nghịch ta —— Vong!

Mà cái thanh kia bản có thể hơi có vẻ ôn hòa đồ đao, sở dĩ trở nên khốc liệt như thế, Hoang Chủ ý chí đã xuyên thấu qua cái chữ này truyền đạt cho vạn tộc: Muốn trách, thì trách những cái kia không thể gặp Hoang tộc trưởng thành, đi này ti tiện chèn ép sự tình đỉnh phong cửu tộc a!

Là bọn hắn bức bách, để cho Hoang tộc thu hồi sau cùng thương hại, lộ ra ngay sắc bén nhất răng nanh!