Thứ 3703 chương: Hỏa đạo thông nguyên, ngưng ở một đao!.

Hôm nay thứ ba càng: 3703 chương!3/4!

......

Như vậy Gió trợ thế lửa Đạo lý, trong thực chiến đã sớm bị vô số lần kiểm chứng.

Xa không nói, riêng là Hứa Khôn trước kia thống soái Hoang tộc, đối mặt thanh thế thật lớn Giết hoang Tam tộc liên quân lúc, chính là trước tiên lấy vô thượng Phong hệ vĩ lực, trên chiến trường sinh sinh vạch ra một đạo dài tới bảy trăm dặm kinh khủng gió mang.

Sau đó, tích súc đã lâu liệt diễm theo sát phía sau, hỏa mượn phong uy, gió thôi hỏa mãnh liệt, thành tựu cuối cùng Hỏa thiêu ba ngàn dặm, nhất cử thiêu tẫn thủ lãnh quân địch chiến công hiển hách, đến nay còn tại vạn tộc trên chiến trường truyền vì thần thoại.

Huyết Mạch truyền thừa, không chỉ với thiên phú, càng ở chỗ tư duy cùng chiến thuật chung.

Hứa Thải Y thời khắc này mưu đồ, cùng nàng phụ thân ngày xưa kinh điển trận điển hình, biết bao rất giống!

Cái kia nhìn như bị Vân Chi lam thánh quang Đánh tan Phong Chi hóa thân, kì thực chỉ là hùng vĩ chương nhạc khúc nhạc dạo cùng làm nền.

Nàng chưa bao giờ hi vọng xa vời chỉ bằng vào một bộ Phong Chi hóa thân liền có thể hoàn thành đối với một vị Bán Thánh thiên kiêu tuyệt sát.

Từ đầu đến cuối, nàng trong tay phải chuôi này yên tĩnh thiêu đốt, bên trong bao hàm Lan Lộ Chi hỏa thần dị trường đao, mới là nàng chân chính hậu chiêu, là ẩn tàng ở vô hình chi phong ở dưới, súc thế đãi phát liệt diễm răng nanh!

Nàng làm được đúng nghĩa Nhất tâm nhị dụng.

Một phương diện, nàng đem tự thân nắm giữ các loại thích hợp với Phong Chi đạo tinh diệu năng lực —— Nhanh chóng, linh động, quấn quanh, xé rách, thậm chí Vô tướng Ẩn nấp chi ý —— Đều rót vào trong Phong Chi hóa thân bên trong, làm cho cùng Vân Chi lam triển khai một hồi thuần túy mà cao diệu Phong hệ pháp tắc quyết đấu.

Cử động lần này không chỉ có phát huy vô cùng tinh tế mà thể hiện ra nàng tại trên Phong Chi một đạo đột phá tính chất thành quả, càng là thành công bức bách đối thủ tại trên Phong đạo không cách nào giành thắng lợi sau, không thể không thay đổi đổi hắn một cái khác lực lượng nòng cốt —— Quang hệ năng lực tới phá cục.

Cái này không thể nghi ngờ hoàn mỹ đã đạt thành đối với Phong Chi một đạo cực hạn chiến lực thực chiến kiểm nghiệm.

Còn mặt kia, nàng đứng yên tại chỗ bản thể, nhìn như nhắm mắt trầm tư, kì thực tại tâm thần bên trong, đang tiến hành một hồi im lặng mà kịch liệt dung luyện!

Quá khứ thời gian hai mươi năm, từ các lộ trưởng bối, các đại cường tộc chỗ học được, khó phân bàng tạp hỏa diễm tuyệt học cùng áo nghĩa, bây giờ giống như trăm sông đổ về một biển, tại trong nàng tâm hồ va chạm kịch liệt, giao dung, dựng lại.

Long tộc cổ pháp bên trong Hỏa chi Long Tức Chi dữ dằn, các đại Thú Tộc truyền thừa Thú hỏa bí thuật Chi man bá, Phượng tộc chư mạch —— Chu Tước Nam Minh Ly Hoả tinh thuần, Kim Ô Đại Nhật chân viêm chi hừng hực, xích phượng Niết Bàn chi hỏa chi huyền bí, uyên sồ ngũ đức chi hỏa chi đường hoàng...... Vô số ngọn lửa chân ý cùng hình thái tại nàng trong ý niệm lưu chuyển lấp lóe.

Mà giờ khắc này, cho nàng mấu chốt nhất linh cảm cùng móc nối nồng cốt, chính là trước mắt Vân Chi lam thi triển, bắt nguồn từ thiên sứ Huyết Mạch Thánh quang, cùng với giấu sâu ở ký ức chỗ sâu, cái kia Tằng Do Ngạn mụ mụ quơ ra, ẩn chứa chân chính Thẩm phán Ý chí kinh thế nhất kiếm!

Đi qua, Hứa Thải Y tại trên Hỏa chi nhất đạo tạo nghệ Không đậm Căn bản mấu chốt, cũng không phải là khuyết thiếu đỉnh cấp truyền thừa, mà ở chỗ sở học quá bề bộn, các loại hỏa diễm tuyệt học làm theo ý mình, tựa như một đám kiêu căng khó thuần liệt mã, tuy có ngàn dặm chi năng, lại không cách nào bị thống ngự thành một cỗ hướng về cùng một phương hướng lao nhanh dòng lũ.

Nàng từ đầu đến cuối không thể tinh luyện, đúc nóng ra duy nhất thuộc về chính nàng Hứa Thải Y Hạch tâm Hỏa Diễm chi đạo.

Bây giờ, thời cơ buông xuống.

Nhìn xem Vân Chi lam cái kia quang hoa vạn trượng lại tại trong mắt nàng chỉ có vẻ ngoài, không được kỳ thần Thánh quang, lại tưởng tượng ký ức Trung Ngạn mụ mụ đạo kia chia cắt thiên địa, tài quyết thiện ác thẩm phán trong kiếm quang ẩn chứa, đã cực hạn quang minh, cũng là thiêu tẫn tội nghiệt thánh diễm chân ý...... Hứa Thải Y trong thức hải, phảng phất có một đạo phích lịch xẹt qua, trong nháy mắt chiếu sáng mê vụ!

Mọi loại hỏa diễm, hình thái khác nhau, uy năng khác biệt, nhưng Thiêu đốt, Tịnh hóa, Hủy diệt Thậm chí Thăng hoa Bản chất, phải chăng cũng có chung chi nguyên?

Có thể hay không lấy một loại nào đó chí cao Ý chí Hoặc Lý niệm Vì tân sài, đem hắn thống hợp?

Nàng, hiểu.

Cũng không phải là đốn ngộ một loại nào đó hoàn toàn mới hỏa diễm, mà là tìm được móc nối lên thể nội rất nhiều hỏa diễm truyền thừa cái kia một cây Tuyến, một điểm kia có thể nhóm lửa tất cả tiềm năng, khiến cho phát sinh chất biến Hỏa chủng!

Một đao này......

Hứa Thải Y bỗng nhiên ngẩng đầu, trong hai tròng mắt không còn là như lưu ly thanh tịnh, mà là phảng phất có hai đóa áp súc đến cực hạn, nội liễm lấy vô tận nóng bỏng cùng một loại nào đó lẫm nhiên uy nghiêm kim hồng sắc ngọn lửa, tại chỗ sâu trong con ngươi yên tĩnh thiêu đốt.

Trong tay nàng Lan Lộ đao Tựa hồ cảm ứng được chủ nhân tâm niệm kịch biến, phát ra một tiếng trầm thấp mà vui mừng vù vù, trên thân đao nguyên bản giống như dung nham chậm rãi chảy màu đỏ thắm, bắt đầu bằng tốc độ kinh người hướng về một loại nào đó càng tôn quý, càng hừng hực, càng gần gũi tia sáng bản chất kim bạch chi sắc thuế biến!

Nàng lập tức trường đao, mũi đao chỉ phía xa cái kia cuốn lấy đầy trời thánh quang, đang lấy thế thẩm phán gào thét mà đến Vân Chi lam pháp thân, thanh âm không lớn, lại mang theo một loại chém đinh chặt sắt, tuyên cáo một dạng lực xuyên thấu, rõ ràng vang vọng tại mỗi một cái người quan chiến bên tai:

Ngươi, nhìn tốt!

Ân?

Đang thừa thắng xông lên, ý đồ nhất cổ tác khí đem Hứa Thải Y bản thể cũng đặt thánh quang phóng xạ phía dưới Vân Chi lam, nghe được tiếng kia rõ ràng tuyên cáo, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

Một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác bất an lặng yên sinh sôi, giống như nước đá rót vào nóng bỏng tự tin khe hở.

Hắn vọt tới trước thế không khỏi chậm lại xuống, bàng bạc cảm giác lực độ cao tập trung, gắt gao khóa chặt tại trong tay Hứa Thải Y chuôi này đang chậm rãi nâng lên, hình thái kỳ dị Lan Lộ đao Phía trên.

Trước hết nhất phát sinh dị biến, cũng không phải là thân đao bản thân, mà là vừa mới bị hắn lấy Thanh thiên bạch nhật Cưỡng ép đánh tan, vốn nên kích tán tiêu trừ cho thánh quang bên trong những cái kia tinh thuần Phong Chi pháp tắc.

Chỉ thấy những cái kia vốn nên bị thánh quang thôn phệ hoặc tự nhiên tiêu tán phong nguyên tố mảnh vụn, lại cũng không hoàn toàn biến mất.

Bọn chúng tại lướt qua Hứa Thải Y bên cạnh thân sau đó, phảng phất nhận lấy một loại nào đó không cách nào kháng cự triệu hoán, chẳng những không có rời xa, ngược lại tại phía sau của nàng, quanh người xoay quanh hội tụ, giống như trăm sông đổ về một biển, hướng về chuôi này giơ ngang Lan Lộ đao điên cuồng dũng mãnh lao tới!

Càng làm cho người ta tim đập nhanh chính là, những thứ này tụ đến Phong Chi lực cũng không phải là đơn giản quanh quẩn, mà là tại thân đao phụ cận bị một loại vô hình ý chí cưỡng ép áp súc, ngưng luyện, mật độ kịch liệt kéo lên.

Không khí phát ra không chịu nổi gánh nặng nhỏ bé tê minh, tia sáng ở mảnh này khu vực đều sinh ra vặn vẹo.

Mà hết thảy này biến hóa mang tới tối trực quan ảnh hưởng, chính là Lan Lộ đao bản thân hình thái!

Nguyên bản trên thân đao ổn định thiêu đốt, màu sắc thâm thúy như dung nham Lan Lộ Chi hỏa, bây giờ trở nên sáng tối chập chờn, chập chờn lấp lóe.

Ánh lửa kia không còn hừng hực khoa trương, ngược lại giống như trong cuồng phong nến tàn, khi thì yếu ớt đến cơ hồ dập tắt, chỉ còn lại một tia như khói xanh vết tích; Khi thì lại ngoan cường mà luồn lên một đám nho nhỏ ngọn lửa, lại thoáng qua lại bị mãnh liệt hơn vô hình Phong Áp đè ép đến bằng phẳng, ảm đạm.

Nàng...... Cuối cùng là đang làm cái gì?

Vân Chi lam cau mày, trong lòng nghi ngờ bộc phát.

Gió có thể trợ hỏa, đây là thường thức, nhưng điều kiện tiên quyết là thi thuật giả nhất thiết phải nắm giữ đối với cả hai tinh diệu tuyệt luân lực khống chế, khiến cho gió thổi trở thành ngọn lửa Máy quạt gió Mà không phải là Bình cứu hỏa.

Nếu như hỏa diễm bản thân không đủ hùng hồn thâm hậu, căn cơ bất ổn, như vậy quá mạnh mẽ hoặc mất khống chế sức gió bao phủ mà qua, không những không thể thúc đẩy sinh trưởng liệu nguyên chi thế, ngược lại sẽ trong nháy mắt đem hỏa chủng dập tắt, lưu lại băng lãnh tro tàn.

Bây giờ trong tay Hứa Thải Y Lan Lộ đao biểu hiện, đúng như cái sau —— Hỏa diễm phiêu diêu muốn tắt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị cái kia hội tụ áp súc cuồng bạo Phong Chi lực triệt để thổi tan.

Nhưng mà, cùng cái này Tràn ngập nguy hiểm Hỏa diễm tạo thành so sánh rõ ràng, là Hứa Thải Y tự thân trạng thái kịch liệt biến hóa.