Thứ 3443 chương: Tiến quân thần tốc, từng tiếng tỷ!.

Hôm nay thứ ba càng: 3443 chương!3/4!

......

Nàng khẽ lắc đầu, ánh mắt ngưng trọng, lấy vẻn vẹn có hai người có thể nghe âm thanh hấp tấp nói: Chớ có xúc động! Sư phụ...... Thái độ khác thường!

Yên nhiên tâm tư cẩn thận, sớm đã phát giác manh mối.

Hứa Khôn tự hiện thân đến nay, đối mặt khiêu khích, phản ứng quá Bình thản, thậm chí có thể nói có chút Thất thần.

Nhất là hắn nhìn về phía cái kia đuôi ngựa thiếu nữ cực kỳ trường kiếm trong tay ánh mắt...... Phức tạp khó hiểu, tuyệt không phải đối đãi bình thường địch nhân hoặc người khiêu khích nên có ánh mắt.

Huống chi, khóe mắt nàng dư quang liếc xem, một mực đứng yên tại Vạn Hoang Đỉnh bên cạnh, Hoang tộc bên trong địa vị tôn sùng nguyệt Thuyền nhi chủ mẫu, bây giờ không ngờ dùng đầu ngón tay che lại miệng thơm, một đôi mắt đẹp bên trong thủy quang mờ mịt, chấn kinh, kích động, khó có thể tin, còn có sâu đậm thương yêu...... Đủ loại cảm xúc xen lẫn lưu chuyển, cơ hồ phải hóa thành nước mắt lăn xuống.

Có thể để cho nguyệt Thuyền nhi chủ mẫu thất thố như vậy, thiên hạ này có thể có mấy người?

Hai cái này đột nhiên xuất hiện, thần bí cường đại thân phận cô gái, đã vô cùng sống động, chỉ là yên nhiên trong lúc nhất thời còn không cách nào đưa các nàng cùng trong trí nhớ một ít thân ảnh hoàn toàn đối ứng.

A Lực bị yên nhiên ngăn lại, lại thấy nàng thần sắc trịnh trọng, mặc dù trong lòng vẫn có không cam lòng, nhưng cũng không dám lại vọng động, đành phải vặn lấy mày rậm, gắt gao nhìn chăm chú vào giữa sân.

Kế tiếp phát sinh một màn, càng làm cho tất cả không rõ nội tình người đứng xem nghẹn họng nhìn trân trối, cơ hồ hoài nghi ánh mắt của mình ——

Đối mặt đuôi ngựa thiếu nữ cái kia hội tụ mọi loại điềm lành, khí thế kinh người một kiếm, Hứa Khôn lại thật sự...... Không làm bất luận cái gì phòng ngự!

Không, cũng không phải là không làm phòng ngự, mà là quanh người hắn tầng kia đủ để nhẹ nhõm ngăn cản Bán Thánh toàn lực đánh hộ thể hỗn độn thánh quang, lúc đạo kia ánh kiếm bảy màu đánh tới trước mặt, lại như cùng nắm giữ linh tính, chủ động hướng hai bên Tách ra, lộ ra một đầu thông suốt con đường!

Liền như vậy, trơ mắt, tùy ý chuôi này đằng đằng sát khí dài ba thước kiếm, giống như đâm vào không có gì chi cảnh, tiến quân thần tốc, thẳng đến trước ngực hắn!

Cái này......?!

Hoang Chủ hắn?!

Tiểu nha đầu kia thật muốn đắc thủ hay sao?!

Vô số đạo kinh hãi ý niệm tại chiến trường các nơi dâng lên.

Cẩu tộc trong trận doanh thậm chí có dưới người ý thức nín thở, trái tim thót lên tới cổ họng, ẩn ẩn sinh ra một tia hoang đường chờ mong —— Chẳng lẽ hôm nay, thật muốn chứng kiến một vị Thiên Vương cảnh thiếu nữ, nghịch phạt Lam Tinh vô địch Hoang Chủ bực này thần thoại một dạng kỳ tích?

Làm ——!

Từng tiếng càng vô cùng, giống như ngọc khánh giao kích giòn vang, phá vỡ tất cả huyễn tưởng cùng ngờ vực vô căn cứ.

Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này bị vô hạn kéo dài.

Hình ảnh dừng lại: Đuôi ngựa thiếu nữ phía trước đâm dáng người mạnh mẽ như rồng, ánh kiếm bảy màu tại trong tay nàng ngưng đọng như thực chất; Mũi kiếm chỗ, Hứa Khôn vẻn vẹn nâng lên một cái tay phải, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, vừa đúng địa, hời hợt...... Kẹp lấy cái kia sắc bén vô song mũi kiếm.

Không có nổ kinh thiên động, không có pháp tắc vỡ nát dị tượng.

Cái kia đủ để xé rách bình thường Đế cảnh phòng ngự, dẫn động điềm lành vạn tượng một kiếm, tất cả bàng bạc lực đạo, lạnh thấu xương kiếm ý, pháp tắc gia trì, tại chạm đến cái kia hai ngón tay trong nháy mắt, tựa như cùng trâu đất xuống biển, biến mất vô tung vô ảnh.

Chỉ có một tiếng kia Làm Nhẹ vang lên, chứng minh đây hết thảy cũng không phải là ảo giác.

Hứa Khôn ánh mắt, chậm rãi từ thiếu nữ bởi vì phẫn nộ cùng dùng sức mà hơi hơi đỏ lên xinh xắn trên mặt dời, theo cái kia quang hoa lưu chuyển thân kiếm, một đường hướng phía dưới, cuối cùng dừng lại tại chính mình hai ngón chỗ kẹp một điểm kia hàn mang phía trên.

Cổ của hắn kết, mấy không thể xem kỹ trên dưới hoạt động một chút.

Chung quanh ồn ào náo động chiến trường, kinh nghi chúng sinh, mãnh liệt năng lượng loạn lưu...... Hết thảy ngoại vật phảng phất đều ở đây một khắc đi xa, mơ hồ.

Trong mắt của hắn, chỉ còn lại chuôi kiếm này, cùng với trên thân kiếm, cái kia theo quang hoa chảy xuôi mà như ẩn như hiện, quen thuộc đến sâu trong linh hồn sơn hà xã tắc đường vân.

Một cái phủ bụi dưới đáy lòng chỗ sâu nhất, mang theo vô tận phức tạp tình cảm xưng hô, kèm theo bé không thể nghe, gần như khí âm chiến minh, tại hắn giữa răng môi im lặng nhấp nhô, nhấm nuốt, cuối cùng hóa thành chỉ có chính hắn mới có thể nghe rõ hai chữ than nhẹ:

Rõ ràng...... Tỷ......

Ong ong ong ——!

Phảng phất bị hai chữ này xúc động một loại nào đó tuyên cổ khế ước hoặc ngủ say ký ức, bị Hứa Khôn hai ngón vững vàng kẹp lại dài ba thước kiếm, chợt phát ra trước nay chưa có kịch liệt rung động cùng vù vù!

Trên thân kiếm, chạm Sơn Hà Xã Tắc Đồ án đột nhiên bộc phát ra quang hoa chói mắt, quang mang kia cũng không phải là công kích, ngược lại mang theo một loại vội vàng, phảng phất muốn tránh thoát cái gì trói buộc linh tính.

Quang ảnh giao thoa ở giữa, một đạo mơ hồ lại uyển chuyển nữ tử hư ảnh, lại lờ mờ trên thân kiếm phương hiện lên một cái chớp mắt.

Cái kia hư ảnh khuôn mặt khó mà thấy rõ, nhưng tư thái bên trong để lộ ra chấn kinh, mờ mịt, khó có thể tin, cùng với một tia cấp độ càng sâu, phảng phất nguồn gốc từ bản nguyên rung động cùng hoang mang, lại rõ ràng truyền ra.

Kiếm có linh!

Hơn nữa, cái này kiếm linh đối với Hứa Khôn, hoặc có lẽ là đối với Hứa Khôn một tiếng kia than nhẹ, sinh ra trước nay chưa có kịch liệt phản ứng!

Nhưng mà, cùng kiếm linh kịch liệt phản ứng tạo thành so sánh rõ ràng, là cầm kiếm đuôi ngựa thiếu nữ.

Nàng đối với trong tay thần kiếm dị biến tựa hồ cũng không mười phần ngoài ý muốn, thế nhưng thanh lệ trên dung nhan, tức giận cũng không bởi vậy tiêu giảm nửa phần, ngược lại bởi vì Hứa Khôn cái này Hời hợt Đón lấy nàng toàn lực nhất kiếm cử động, tăng thêm thêm vài phần bị khinh thị xấu hổ cùng quật cường.

Nghe được Hứa Khôn cái kia gần như nỉ non nói nhỏ, nàng đôi lông mày nhíu lại, tinh mâu bên trong thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác nghi hoặc, nhưng lập tức lại bị băng lãnh chiến ý bao trùm.

Tự tìm cái chết!

Thiếu nữ hàm răng khẽ cắn, từ phần môi lạnh lùng phun ra hai chữ.

Cổ tay bỗng nhiên vặn một cái, bị kẹp lại thân kiếm chợt bắn ra một cỗ càng hung hiểm hơn, càng thêm kì lạ xoay tròn kình lực, thất thải hào quang trong nháy mắt nội liễm, chuyển hóa làm một loại mờ mịt thâm trầm, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy tia sáng màu hỗn độn trạch, dọc theo thân kiếm xoắn ốc bộc phát, tính toán đánh văng ra Hứa Khôn hai ngón, đồng thời mũi kiếm hơi thiên về, đâm thẳng hắn thủ đoạn yếu hại!

Sự biến đổi này chiêu, tàn nhẫn, quả quyết, cùng lúc trước huy hoàng đại khí điềm lành kiếm ý hoàn toàn khác biệt, mang theo một loại không tiếc lưỡng bại câu thương quyết tuyệt!

Rõ ràng di di, mau giúp ta nhóm! Đánh chết tên đại bại hoại này!

Đuôi ngựa thiếu nữ thanh thúy lại tràn đầy tức giận âm thanh vang lên, nàng lời này cũng không phải là đối với sau lưng băng sơn mỹ nhân nói tới, mà là hướng về phía trong tay chuôi này quang hoa lưu chuyển, đang bị Hứa Khôn hai ngón kiềm chế dài ba thước kiếm la hét.

Nhưng mà, đáp lại nàng, lại là trường kiếm trong tay một hồi trước nay chưa từng có, cơ hồ mất khống chế kịch liệt rung động, vượt xa khỏi nàng và hậu phương yên lặng theo dõi kỳ biến băng sơn mỹ nhân đoán trước ——

Tranh —— Ông ——!!

Kiếm minh không còn réo rắt, ngược lại mang theo một loại như tê liệt tru tréo cùng vội vàng xao động, thất thải quang hoa điên cuồng lưu chuyển, sáng tối chập chờn.

Không chờ thiếu nữ phản ứng lại, trường kiếm lại đột nhiên tránh thoát nàng quán chú sức mạnh trong đó cùng ý niệm, Sưu Một tiếng rời tay bay ra, hóa thành một đạo hừng hực đến chói mắt lưu quang!