Thứ 3106 chương: Đầm lầy vây khốn tê, một hồi tích bại!.

Hôm nay canh thứ hai: 3106 chương!2/4!

......

Rống ——!

Kèm theo một tiếng chấn thiên hét lớn, Cathy thể nội Thổ hệ cùng Lôi đạo chi lực ầm vang bộc phát!

Một tôn chân đạp đất, người khoác trầm trọng Nham Giáp, đồng thời tắm vô số cuồng bạo ngân sắc Lôi Xà Lôi tê pháp tướng ngang nhiên sừng sững!

Dưới chân, hám địa Lôi Vực chợt bày ra, màu vàng đất phong phú đại địa chi lực cùng nhảy vọt lóe lên hủy diệt Lôi Đình đan vào một chỗ, tản mát ra trầm ổn cùng cuồng bạo cùng tồn tại khí thế đặc biệt.

Không giống với ngạc Quân Lập cái kia lập thể Chiểu Ngạc lĩnh vực, Cathy phóng thích ra lĩnh vực đã cùng hắn pháp tướng xen lẫn một khối, không phân khác biệt, hắn khí thế cũng thập phần cường đại, rõ ràng là Hoang tộc bên trong nhóm đầu tiên bước vào Bán Thánh chi cảnh, đem lĩnh vực chi năng cùng Đế cảnh pháp tắc dung hợp, nắm giữ ngụy Thánh Vực tồn tại!

Hắn không chút do dự, thao túng Lôi Tê pháp tướng, vung lên bao trùm lấy nham thạch cùng Lôi Điện móng trước, ngang tàng một chân bước vào đối phương cái kia làm cho người nôn mửa hư thối độc chiểu bên trong!

Lôi Điện cùng nọc độc, đại địa cùng đầm lầy, hai loại hoàn toàn khác biệt lĩnh vực lực lượng ầm vang đụng nhau, phát ra kịch liệt năng lượng tê minh cùng tiếng hủ thực vang dội!

Cathy, càng là dự định bằng vào tự thân cảnh giới ưu thế, nhất cử đè sập đối với Phương Pháp cùng nhau cùng lĩnh vực!

Cathy chiến thuật đơn giản thô bạo!

Hắn biết rõ tự thân cảnh giới so với đối phương cao hơn một bậc, đã sơ bộ ngưng kết ngụy Thánh Vực, lĩnh vực cùng pháp tướng sơ bộ dung hợp, vô luận là năng lượng cường độ vẫn là đối với thiên địa pháp tắc điều động, đều nên chiếm giữ ưu thế!

Hắn muốn, chính là lấy lực áp người, lấy huy hoàng Lôi Đình cùng trầm trọng đại địa chi lực, nhất lực hàng thập hội, cưỡng ép nghiền nát mảnh này làm cho người khó chịu Độc Chiểu lĩnh vực!

Bò....ò... ——!

Lôi Tê pháp tướng phát ra đinh tai nhức óc gào thét, đặt chân độc chiểu cự vó bên trên, cuồng bạo ngân sắc Lôi Đình giống như nộ long giống như nổ tung, điên cuồng xua tan, tịnh hóa lấy chung quanh màu xanh sẫm nọc độc; Đồng thời, vừa dầy vừa nặng đại địa chi lực hướng phía dưới nghiền ép, tính toán đem cái này di động không chắc độc chiểu triệt để cố hóa, trấn áp!

Ầm ầm ——!

Lôi Đình chi lực thật là độc chướng tà khí khắc tinh một trong.

Tại cuồng bạo Lôi Quang càn quét phía dưới, mảng lớn nọc độc bị điện giật giải bốc hơi, gay mũi khói độc cũng bị gột rửa không còn một mống.

Ngạc Quân Lập Độc Chiểu lĩnh vực biên giới, lại thật sự bị Cathy bá đạo này vô cùng đạp mạnh, ép hướng phía sau co rút lại mấy trượng, lĩnh vực tường ánh sáng kịch liệt ba động, phảng phất lúc nào cũng có thể phá toái!

Kiệt kiệt kiệt...... Có chút ý tứ! Bán Thánh ngụy Thánh Vực, quả nhiên phi phàm! Ngạc Quân Lập cười quái dị, trong mắt nhưng cũng không có bối rối, ngược lại thoáng qua một tia xảo trá tàn nhẫn tia sáng.

Nhưng nếu cho là chỉ dựa vào cảnh giới cùng man lực liền có thể phá giải ta vạn độc chiểu vực, vậy thì quá ngây thơ rồi!

Hắn cũng không lựa chọn cùng Cathy liều mạng lĩnh vực cường độ, mà là hai tay hối hả kết ấn, tôn kia lăn lộn chiểu ngạc pháp tướng bỗng nhiên mở ra miệng lớn, phun ra ra cũng không phải là đơn giản nọc độc, mà là vô cùng vô tận, màu sắc sặc sỡ sương độc!

Những độc chất này sương mù cấp tốc dung nhập toàn bộ trong lĩnh vực, lập tức, cái kia vốn chỉ là màu xanh đậm độc chiểu phảng phất bị rót vào linh hồn, màu sắc trở nên thâm thúy mà quỷ dị, nổi lên độc pha vỡ tan sau, không còn chỉ là phát ra tính ăn mòn khói độc, càng là phóng xuất ra có thể trực tiếp ảnh hưởng thần hồn tê liệt, gây ảo ảnh nhiều loại tiêu cực năng lượng ba động!

Quỷ dị hơn là, độc chiểu hình thái bắt đầu phát sinh biến hóa, không còn tính toán cùng Cathy hám địa Lôi Vực ngạnh kháng, mà là giống như nắm giữ sinh mệnh giống như quấn quanh, thẩm thấu!

Vô số sền sệch nọc độc xúc tu từ trong đầm lầy duỗi ra, không nhìn Lôi Đình oanh kích, cho dù bị tạc nát cũng có thể cấp tốc tái sinh, giống như giòi trong xương giống như quấn lên Lôi Tê pháp tướng bốn vó cùng thân thể, điên cuồng hủ thực Nham Giáp, đồng thời hướng vào phía trong thẩm thấu.

Lôi Đình chi lực vẫn tại có hiệu lực, không ngừng tịnh hóa, nhưng nọc độc sống lại tốc độ càng nhanh, lại thuộc tính trở nên cực kỳ phức tạp, Lôi Điện giải hết một tầng, càng có dính tính chất, càng có tính ăn mòn, kèm theo tinh thần công kích mới độc lập tức bổ sung lại!

Caseydon lúc cảm giác áp lực tăng gấp bội!

Hắn Lôi Tê pháp tướng động tác bắt đầu trở nên trì trệ, phảng phất thân hãm chân chính vô biên đầm lầy, bước đi liên tục khó khăn.

Cái kia vừa dầy vừa nặng Nham Giáp tại nhiều loại phối hợp độc tố kéo dài ăn mòn phía dưới, phát ra Xuy xuy Âm thanh, lại bắt đầu bị tầng tầng tan rã!

Đáng sợ hơn là, một chút xíu tê liệt, cảm giác mê man bắt đầu xuyên thấu qua pháp tướng, tính toán xâm nhập bản thể của hắn thần hồn!

Không tốt! Cathy trong lòng cả kinh, ý thức được chính mình khinh thường.

Đối phương đối với độc chi đạo lý giải cùng vận dụng đã xuất thần nhập hóa, có thể bằng vào lĩnh vực cùng pháp tướng Biến hóa Cùng Ngụy biến, sinh sinh chống đỡ tiêu hắn ngụy Thánh Vực Lực Cùng Thế Ưu thế!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực thôi động đồ đằng chi lực, Lôi Tê pháp tướng quanh thân Lôi Quang đại thịnh, tính toán bộc phát đem tất cả nọc độc xúc tu chấn vỡ, đồng thời ngóc đầu lên, cực lớn sừng tê bên trên ngưng tụ lại một khỏa ẩn chứa kinh khủng sức mạnh hủy diệt lôi cương bạo đạn, chuẩn bị cho dư đối phương một kích trí mạng!

Nhưng mà, ngay tại hắn lực cũ mới ra, lực mới không sinh, toàn lực ngưng kết sát chiêu trong nháy mắt ——

Một mực nhìn như chỉ ở điều khiển lĩnh vực ngạc Quân Lập, động!

Thân ảnh của hắn giống như quỷ mị dung nhập độc chiểu, sau một khắc, lại trực tiếp từ Cathy Lôi Tê pháp tướng đang phía dưới độc chiểu bên trong lặng yên không một tiếng động chui ra!

Chiểu ngạc tập kích · Răng độc thuấn sát!

Hai thanh thẩm thấu trí mạng nọc độc công nhận giao nhau chém ra, tốc độ nhanh đến cực hạn, mục tiêu trực chỉ Lôi Tê pháp tướng phần bụng một chỗ bị ăn mòn đến yếu nhất khu vực —— Nơi đó, cũng là Cathy pháp lực vận chuyển một cái tiết điểm!

Một kích này, âm, hiểm, chuẩn, hung ác!

Đem thích khách quỷ quyệt cùng độc đạo trí mạng kết hợp hoàn mỹ!

Cathy hoàn toàn không ngờ tới bản thể của đối phương công kích quỷ dị như vậy xảo trá, trong lúc vội vã chỉ có thể miễn cưỡng nghiêng người, đồng thời điều động Lôi Đình hộ thể.

Phốc phốc!

Cứ việc tránh đi yếu hại, nhưng một đạo sâu đậm, hiện ra lục quang vết thương vẫn như cũ xuất hiện tại Lôi Tê pháp tướng bên bụng, kinh khủng phối hợp độc tố trong nháy mắt rót vào!

Aaaah! Cathy bản thể như gặp phải trọng kích, kêu lên một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt nổi lên một tầng quỷ dị lục khí, ngưng kết đến một nửa lôi cương bạo đạn cũng chợt tán loạn.

Lôi Tê pháp tướng phát ra rên rỉ một tiếng, quanh thân Lôi Quang kịch liệt ảm đạm, thân thể cao lớn lay động một cái, quỳ một gối xuống ở độc chiểu bên trong, bị càng nhiều nọc độc xúc tu cấp tốc quấn quanh, ăn mòn......

Lập tức phân cao thấp!

Cathy bằng vào cảnh giới ưu thế, sơ kỳ mặc dù tạo thành phiền phức, thậm chí một trận áp chế đối với Phương Lĩnh Vực, nhưng cuối cùng vẫn kém một chiêu, thua ở ngạc quân lập vậy càng Gia lão cay ngụy biến dùng độc kỹ xảo cùng trí mạng đánh lén!

Trận thứ nhất, đa tạ, Hoang tộc Bán Thánh...... Không gì hơn cái này đi! Kiệt kiệt kiệt! Ngạc quân lập thân ảnh tại cách đó không xa một lần nữa ngưng kết, liếm láp trên mũi dao nọc độc, phát ra chói tai chế giễu.

Lân kim đám người sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.