Thứ 3454 chương: Giết người diệt khẩu, cẩu thí thần tử!.

Hôm nay canh thứ hai: 3454 chương!2/4!

......

Ngày xưa Sư tộc, chính là bị hắn âm thầm mưu đồ, từng bước một đẩy lên cái kia nhìn như vinh quang, thật là liệt hỏa nấu dầu Tạm thời Vương tộc Chi vị, cuối cùng rơi vào trong đó ngoại giao vây khốn, bấp bênh hạ tràng.

Bây giờ, các ngươi Vương Sư tộc không những không biết thu liễm, ngược lại làm trầm trọng thêm, dám đem tính toán tính toán hạt châu, điều khiển đến ta Hứa Khôn con gái ruột trên đầu!

Đây quả thực là đưa cổ dài, đem yếu ớt nhất yếu hại, đưa tới hắn đồ đao phía dưới!

Nếu không hung hăng chém xuống một đao này, như thế nào xứng đáng các ngươi như vậy Trăm phương ngàn kế Hậu ái? Như thế nào lắng lại hắn thân là người cha ngập trời nộ diễm?

Cùng ta chơi âm mưu, luận tính toán?

Hứa Khôn nhếch miệng lên vẻ lạnh như băng độ cong.

Kể từ hắn tránh thoát quân cờ thân phận, hóa thân phía sau màn kỳ thủ một khắc kia trở đi, liền sớm đã không phải trước kia cái kia cần thận trọng từng bước, cẩn thận dè đặt nhân tài mới nổi.

Đối mặt bực này nhìn như khó giải, dây dưa rất rộng âm độc cục, cao minh nhất phương pháp phá giải, thường thường đơn giản thô bạo nhất —— Trực tiếp lật tung bàn cờ!

Dùng tuyệt đối lực lượng, nghiền nát hết thảy mưu mẹo nham hiểm!

Đồ diệt cẩu tộc, một Thạch Số Điểu:

Thứ nhất, diệt khẩu phong lời.

Đem hôm nay phát sinh ở cẩu tộc trên chiến trường, liên quan tới hắn đối đãi Hứa Thải Y, hứa không muộn, chậm đã kiếm tất cả dị thường chi tiết, tính cả có thể người chứng kiến cùng truyền bá giả, đều chôn.

Người chết là không biết nói chuyện, cũng sẽ không sinh sôi tự dưng lời đồn cùng phỏng đoán, có thể đem bí mật tiết lộ phong hiểm xuống tới thấp nhất.

Thứ hai, chấn nhiếp lập uy.

Lấy khốc liệt nhất, nhất không cho hoài nghi Phương Thức, hướng vạn tộc tuyên cáo: Hoang tộc tuyệt không phải mặc cho người định đoạt quân cờ, bất luận cái gì tính toán tính toán, giá họa, kéo Hoang tộc xuống nước âm mưu, đều sẽ nghênh đón trực tiếp nhất, máu tanh nhất trả thù!

Hoang tộc không tiếp chiêu, không lâm vào các ngươi dự thiết dư luận hoặc ngoại giao vũng bùn, mà là trực tiếp dùng máu và lửa, viết đáp lại!

Thứ ba, phân rõ giới hạn, một quân phản tướng.

Rõ ràng nói cho tất cả âm thầm canh chừng giả: Hoang tộc làm việc lôgic, chính là như vậy bá đạo trực tiếp.

Muốn đối phó Hoang tộc, cứ việc phóng ngựa tới, chân ướt chân ráo đọ sức!

Thế nhưng chút mưu toan trốn ở phía sau màn châm ngòi thổi gió, ngư ông đắc lợi gia hỏa —— Nhất là ngươi, Vương Sư tộc —— Trước tiên cân nhắc một chút, có thể hay không chịu được chuyện này bại lộ sau, đến từ long tộc, Phượng tộc, nhân tộc ở bên trong rất nhiều chủng tộc căm giận ngút trời cùng thanh toán a!

Cái này bồn dẫn lửa thiêu thân nước bẩn, thế nhưng là chính các ngươi giội đi ra!

Một hồi so với Hoang tộc quá khứ bất kỳ lần nào chinh phạt càng khốc liệt hơn, càng thêm hiệu suất cao, cũng càng vì quyết tuyệt chủng tộc thanh tẩy, theo Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, ầm vang bày ra!

Mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, từ đã tâm lĩnh thần hội yên nhiên, đến triệt để sáng tỏ nội tình nguyệt Thuyền nhi, ma thù chờ hạch tâm tầng, cấp tốc đem Hứa Khôn chân thực ý đồ cùng trung quan khiếu, lấy tối cao công hiệu Phương Thức truyền lại đến Hoang tộc đại quân mỗi một cái chiến đấu đơn nguyên.

Hoang tộc trên dưới, đầu tiên nhận được cũng không phải là đơn giản đồ sát chỉ lệnh, mà là một đạo kèm theo băng lãnh cảnh cáo hạch tâm tình báo: Chuôi này bị trấn áp thần kiếm, chính là nhân tộc khí vận trọng khí; Cái kia hai tên bị tóm nữ tử, một người là Hoang Chủ phân ly nhiều năm con gái ruột, một người là Hoang Chủ thân muội muội!

Tin tức truyền ra, Hoang tộc nội bộ lấy làm kinh ngạc, nhưng lập tức, một loại càng thêm lạnh thấu xương túc sát chi khí tràn ngập ra.

Tất cả tham dự lần hành động này Hoang tộc chiến sĩ, vô luận là đồ đằng giả vẫn là phổ thông tinh nhuệ, đều trong nháy mắt hiểu rõ cao nhất ý chí hạch tâm —— Giết người diệt khẩu, không chút lưu tình!

Lần này, không quan hệ chinh phục, không quan hệ tích phân, thậm chí không quan hệ chủng tộc cừu hận.

Đây là một hồi vì thủ hộ Hoang Chủ bí mật lớn nhất mà tiến hành, triệt để nhất Tịnh hóa. Hứa Khôn ý chí thanh tích tàn khốc: Thà giết lầm ức vạn cẩu tộc, cũng tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào có thể tiết lộ hôm nay chiến trường chi tiết người sống!

Để bảo đảm không có sơ hở nào, Hứa Khôn tại hoàn thành trấn áp tam nữ sau, cũng không tọa trấn hậu phương, mà là tự mình hạ tràng, trở thành trận này đồ sát trí mạng nhất người chấp hành cùng người giám sát.

Hoang Vực · Bày ra!

Hắn khẽ quát một tiếng, mênh mông vạn tộc đồ giám chi lực không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, lấy hắn làm trung tâm, mờ mờ, ngăn cách trong ngoài cảm giác Hoang Vực lao nhanh bành trướng, giống như một cái không ngừng mở rộng tử vong kết giới, cuối cùng đem toàn bộ cẩu tộc hạch tâm chiến trường cùng với xung quanh mảng lớn cương vực triệt để bao phủ, phong cấm!

Ngoại giới hết thảy nhìn trộm thủ đoạn, tại thời khắc này bị cưỡng ép chặt đứt.

Ngay sau đó, Hứa Khôn hai tay kết ấn, quanh thân đồ đằng chi quang phóng lên trời!

Vạn Thú Chi trưng thu · Gọi đến!

Hoang Vực bên trong, Hư không chấn động kịch liệt, vô số cường đại, dữ tợn, hoặc thần thánh hoặc quỷ dị đồ giám sinh vật hư ảnh từ pháp tắc bên trong ngưng kết, hiển hóa!

Có phun ra nuốt vào liệt diễm viễn cổ hung thú, có khống chế Lôi Đình Man Hoang dị chủng, thân có hình như sơn nhạc nham thạch Cự Linh, cũng có quỷ quyệt khó dò bóng tối ma vật......

Bọn chúng cũng không phải là thực thể, lại so thực thể càng đáng sợ, bởi vì bọn chúng hoàn toàn chịu Hứa Khôn ý chí chi phối, không biết mệt mỏi, không sợ tử vong, chỉ vì sát lục mà sinh!

Cẩu tộc trên dưới, cho dù là Bán Thánh cảnh cường giả, đối đầu trong đó cá biệt sinh vật đều đem chống đỡ không được, chớ nói chi là bình thường cẩu tộc một thành viên!

Những thứ này từ vạn tộc đồ giám bản nguyên lực lượng triệu hoán Chinh phạt thú, cùng Hoang tộc đại quân tạo thành hoàn mỹ bổ sung cùng điệp gia.

Bọn chúng giống như hiệu suất cao nhất cỗ máy giết chóc, tràn vào cẩu tộc cương vực mỗi một cái xó xỉnh, phối hợp với Hoang tộc chiến sĩ vây quét, đem trận này tàn sát hiệu suất tăng lên tới làm cho người giận sôi trình độ.

Kêu rên, kêu thảm, chống cự gầm thét, kiến trúc sụp đổ âm thanh, năng lượng bộc phát oanh minh...... Đủ loại âm thanh tại Hoang Vực che giấu phía dưới trở nên nặng nề mà mơ hồ, chỉ có cái kia phóng lên trời huyết khí cùng khí tức tử vong, cho dù cách Hoang Vực, cũng có thể để cho phương xa cảm giác được sinh linh không rét mà run.

Đồ sát, kéo dài ròng rã ba ngày ba đêm.

Khi Hoang Vực chậm rãi tán đi, một lần nữa hiển lộ ra cái kia phiến cương vực lúc, lộ ra tại số ít được cho phép đến gần người quan sát trước mắt, đã là một mảnh đúng nghĩa Tử Vực.

Đã từng ồn ào náo động cẩu tộc mẫu tổ hóa thành liên miên phế tích cùng đất khô cằn, nồng đậm đến tan không ra mùi máu tanh kéo dài không tiêu tan, vô số tàn phá thi hài chồng chất như núi, dòng sông bị nhuộm thành đỏ sậm, đại địa đầy khe hở cùng vết thương.

Đã từng ngồi vững B cấp danh sách đầu đem ghế xếp, bị Vương Sư tộc ký thác kỳ vọng cẩu tộc, tồn tại vết tích bị lấy một loại bạo lực nhất, triệt để nhất Phương Thức, từ nơi này trên thế giới cơ hồ hoàn toàn xóa đi.

Lạch cạch.

Nhỏ nhẹ tiếng bước chân, tại trên hoàn toàn tĩnh mịch đất khô cằn lộ ra phá lệ rõ ràng.

Hứa Khôn thân ảnh, xuất hiện tại cuối cùng một mảnh chưa hoàn toàn thanh lý trên phế tích.

Trước mặt hắn, là duy nhất bị cố ý lưu lại, chưa từng giết chết tại chỗ Người sống —— Vị kia thoi thóp, bản nguyên gần như khô kiệt, bị cẩu tộc chi chủ liều chết bảo vệ cuối cùng một tia sinh cơ sư tử thần tử.

Hứa Khôn dừng bước lại, dùng một loại gần như hờ hững, giống như đối đãi con kiến hôi ánh mắt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống nằm ở vết máu cùng trong bụi đất, ngay cả mở mắt đều lộ ra vô cùng chật vật trẻ tuổi sư tử.

Trong ánh mắt kia, không có chút nào người thắng đắc ý, cũng không có cừu hận thấu xương, chỉ có một loại thuần túy, làm cho người cốt tủy phát lạnh băng lãnh cùng...... Miệt thị.

Phảng phất tại xem kỹ một kiện sắp bị triệt để tiêu hủy tác phẩm thất bại, hoặc, một cái cần ép khô cuối cùng giá trị kẻ đáng thương.