Thứ 3888 chương: Sương đánh cô trúc, bốn đạo cực cảnh!.

Hôm nay Canh [4]: 3888 chương!4/4!

......

Khí cơ kia, giống như nến tàn trong gió, sáng tối chập chờn; Giống như lãng bên trong thuyền cô độc, lung lay sắp đổ. Nhưng nó còn tại, còn ở chỗ này, còn tại đằng kia băng sương bao trùm chỗ sâu nhất, ngoan cường mà thiêu đốt lên.

Xuyên thấu qua vô tận sương tuyết, bây giờ đồng dạng lâm vào kiệt lực hình dạng Hứa Thải Y nửa quỳ trên không trung.

Hai tay của nàng chống tại trong hư không, cái kia đã từng óng ánh trong suốt cực băng chi thủ, bây giờ đã cởi ra tất cả ánh sáng trạch, chỉ còn lại tái nhợt cùng mỏi mệt.

Hô hấp dồn dập của nàng mà hỗn loạn, mỗi một lần thở dốc đều kéo theo toàn bộ lồng ngực đều đang run rẩy.

Trên trán của nàng sợi tóc bị mồ hôi ướt nhẹp, một tia một tia mà dán tại thái dương, chật vật không chịu nổi.

Nhưng cặp kia như lưu ly trong con ngươi, lại thiêu đốt lên sau cùng, cũng là tối hào quang rừng rực. Nàng gắt gao nhìn phía đạo thân ảnh kia ——

Sắc mặt của nàng, hoàn thành hai trọng biến hóa.

Đệ nhất trọng, chính là mừng rỡ.

Bởi vì nàng hết sức rõ ràng xem đến —— Chính mình cái này mưu đồ rất lâu, lấy hoàng Hải Chi Lực lót đường Băng Đàm nở rộ, chân chính trên ý nghĩa mà trọng thương đối phương.

Cái kia thanh y phía trên, lần thứ nhất xuất hiện tổn hại; Cái kia như thác nước tóc dài, lần thứ nhất tán loạn; Cái kia một mực kiên cường như trúc dáng người, lần thứ nhất hơi rung nhẹ.

Khí cơ phù phiếm không chắc, cùng với bây giờ cái kia thanh y phía trên nhiều điểm đỏ thẫm vết máu —— Đều tại hiển lộ rõ ràng, phía trước tại Lưu Anh chi lực cùng hoàng Hải Chi Lực phía dưới không nhúc nhích hoàng chủ, bị thương!

Nàng làm được.

Nàng cuối cùng thương tổn tới cái này không thể rung chuyển đối thủ.

Nhưng ngay sau đó ——

Hứa Thải Y tâm, bỗng nhiên trầm xuống.

Bởi vì một kích này, cái này so với ban đầu ở trên Dực nhân tộc Tinh Đảo bên trên chém ra cực hạn một đao đều không thua bao nhiêu nhất kích, cái này lấy hoàng Hải Chi Lực làm vì làm nền, ngưng tụ nàng toàn bộ Băng Chi đạo chung cực nhất kích —— Đích thật là trọng thương đối phương.

Nhưng đối phương dáng người, vẫn như cũ kiên cường. Cái kia thanh y mặc dù phá, lại chưa từng gãy; Cái kia tóc dài mặc dù loạn, lại chưa từng khuất.

Nàng vẫn như cũ đứng ở nơi đó, giống như cái kia cắm rễ vạn năm Cổ Trúc, mặc cho gió táp mưa sa, ta từ lù lù bất động.

Không từng có nửa điểm khom lưng hình dạng.

Cùng với, dưới chân của nàng ——

Hứa Thải Y thấy được một ngọn núi.

Không phải Hư Vô sơn, không phải biến thành ảnh, mà là một tòa thực sự, từ hoàng chủ dưới chân kéo dài mà ra, dường như cùng nàng nửa người dưới đều hòa làm một thể núi cao nguy nga.

Núi kia, mênh mang mà trầm trọng, núi non núi non trùng điệp, vách đá như gọt.

Nó từ hoàng chủ dưới chân lan tràn ra, như cùng nàng căn, như cùng nàng cơ bản, như cùng nàng không thể rung chuyển đất đặt chân.

Ngọn núi phía trên, mỗi một đạo nham văn đều khắc rõ Thổ Chi Pháp Tắc vết tích, mỗi một khối cự thạch đều gánh chịu lấy Đại Địa Chi Mẫu phong phú.

Nó cứ như vậy lẳng lặng đứng ở đó, chìm đến đại địa hư vô Hoang Vực bên trong, lại làm cho tất cả nhìn thấy nó người, đều cảm nhận được một loại đến từ sâu trong linh hồn áp bách —— Đó là một loại Không thể rung chuyển Ý chí cụ tượng, là một loại Ta tức đại địa Tuyên ngôn.

Chỉ có điều, sau khi nát đám mây dày chi lực hoàn thành cứu cực phóng thích, vô luận là hoàng chủ thân bên trên, vẫn là toà này trên núi cao, đều bao phủ trắng ngần sương tuyết.

Cái kia sương tuyết, là Hứa Thải Y Băng Chi đạo uy thế còn dư, là cái kia đóa Băng Đàm nở rộ sau lưu lại vết tàn.

Bọn chúng bao trùm tại đỉnh núi, bao trùm tại vách đá, bao trùm tại hoàng chủ đầu vai cùng lọn tóc, đem toà này núi cao nguy nga, trang trí trở thành một tòa bao phủ trong làn áo bạc núi tuyết.

Dường như đông tới, chỉ có cô trúc đứng ở sương tuyết trên núi cao, kiên cường có hình!

Hình ảnh kia, cô tịch mà tráng lệ.

Giữa thiên địa, yên lặng như tờ, chỉ còn lại một gốc thanh trúc, một tòa núi tuyết, cùng cái kia đầy trời phiêu linh Băng Đàm tàn phế cánh.

Trúc không gãy, núi không ngã, mặc cho phong tuyết như thế nào tàn phá bừa bãi, ta từ lù lù.

Thổ chi một đạo......

Hứa Thải Y hô hấp trì trệ, con ngươi kịch liệt co vào.

Cặp kia như lưu ly trong con ngươi, tỏa ra toà kia núi cao nguy nga, tỏa ra gốc kia cao ngất cô trúc, tỏa ra một cái nàng chưa bao giờ tưởng tượng qua khả năng.

Vị này hoàng chủ, tại kế trúc tộc cố hữu Mộc chi nhất đạo, thâm tàng bất lộ Phong Chi một đạo, sớm đã dương danh thủy chi nhất đạo sau đó —— Lại cho thấy đạo thứ tư chi lực!

Bốn đạo.

Ròng rã bốn đạo.

Hơn nữa mỗi một đạo, đều leo lên đến cực cảnh.

Để cho người ta khiếp sợ không đơn thuần là nàng nắm giữ thổ cái này đạo thứ tư, mà là chỉ từ nàng bằng vào thổ chi một đạo, tại Côn Bằng vọt cửu thiên, thiên địa hoa quỳnh bể đáng sợ uy thế phía dưới, vẻn vẹn bị trọng thương mà không triệt để yên lặng Thổ hệ lực phòng ngự liền có thể đánh giá ra —— Nàng đạo này chi lực, cùng lúc trước biểu diễn ba đạo một dạng, cũng là leo lên đến cực cảnh trình độ.

Đây không phải là lướt qua liền thôi đọc lướt qua, không phải chợt có đạt được da lông, mà là giống như gió, thủy, mộc ba đạo đồng dạng, là tích lũy từng ngày lắng đọng, là thiên chuy bách luyện rèn luyện, là đăng phong tạo cực tạo nghệ.

Một phương diện khác, cũng là điểm trọng yếu nhất!

Lần này xâm phạm hai tộc xem như thực vật sinh mệnh, am hiểu thổ chi một đạo cường giả không thiếu.

Giống như là Hứa Thải Y ngay từ đầu đối đầu hai đại nguyên lão Trúc Tôn chi một Bàn Long Trúc Tôn, chính là am hiểu thổ chi một đạo.

Nhưng vẻn vẹn hoàng chủ cái này một cái hình ảnh biểu hiện, cũng có thể thấy được chênh lệch —— Cái kia chênh lệch, không phải lượng chênh lệch, mà là chất chênh lệch; Không phải cảnh giới chênh lệch, mà là đạo chênh lệch.

Phải biết, bao quát Bàn Long Trúc Tôn ở bên trong, khi tiến vào cái này Hoang Vực sau đó, liền chịu đến Hoang Vực bị cải tạo sau Tuyệt thổ Thiết lập ảnh hưởng.

Tự thân không có tu hành đường đất chi lực, liền đặt chân đều thành khó khăn, giống như khuẩn tộc cần dựa vào những cái kia tự thân có đường đất chi lực đồng tộc cường giả chịu tải; Am hiểu thổ chi một đạo, cũng sẽ tại trong cái này Hoang Vực chịu đến cực lớn áp chế, từ đó không cách nào đem tự thân thổ chi một đạo phát huy đến cực hạn!

Đây là nguyệt Thuyền nhi các nàng bày ra cục, là cố ý tạo sân khách thế yếu.

Nhưng tại như thế hạn chế phía dưới, Hứa Thải Y trong tầm mắt, hoàng chủ đường đất chi lực, là như vậy nện vững chắc, củng cố!

Không phải miễn cưỡng chèo chống, không phải gian khổ duy trì, mà là giống như đại địa bản thân, không thể rung chuyển, không thể lay động.

Phảng phất cái kia Tuyệt thổ Quy tắc, đối với nàng mà nói, căn bản vốn không tồn tại.

Bầu không khí trì trệ.

Nguyên bản lo lắng nhà mình hoàng chủ an nguy Minh Can Hoàng tộc thành viên, lúc nhìn thấy cái kia trên núi cao cô trúc thân ảnh, không khỏi vì đó thở dài một hơi. Cái kia thần kinh cẳng thẳng, cái kia nỗi lòng lo lắng, đều ở đây một khắc chậm rãi thả xuống.

Hoàng chủ còn tại, hoàng chủ không bại, hoàng chủ vẫn như cũ đứng ở nơi đó, giống như trăm ngàn năm qua một dạng.

Xem ra, hoàng chủ tại trên thổ chi một đạo cũng đã kéo lên cực cảnh. Quan Thế Trúc Tôn quang ảnh kia bao phủ con mắt hơi hơi lấp lóe, trong thanh âm mang theo vài phần cảm khái, mấy phần hiểu rõ, còn có mấy phần liền hắn chính mình cũng chưa từng phát giác...... Ngước nhìn.