Thứ 3172 chương: Buộc chặt hai tộc, mười tám chịu nhục!.

Hôm nay Canh [4]: 3172 chương!4/4!

......

Bảy thân vương thấy thế, cho là hắn là không đành lòng bỏ qua những cái kia tướng sĩ, liền đi tiến lên, vỗ bả vai của hắn một cái, bày ra một bộ mưu tính sâu xa, lấy đại cục làm trọng tư thái khuyên lơn: Tiểu nhĩ, tâm tình của ngươi, Vương bá lý giải. Nhưng ngươi đã tận lực, có thể nói làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Tất nhiên cái kia Hoang tộc không biết điều như thế, chấp mê bất ngộ, vậy bọn ta cũng không cần lại khúm núm mà phụng bồi!

Tạm thời nhịn xuống cái này nhất thời thống khổ, ghi khắc thù này, đợi cho tộc ta thở ra hơi, tương lai lại đi Lôi Đình trả thù chính là!

Vì quân giả, nên có tráng sĩ chặt tay chi quyết đoán, không được bởi vì nhất thời lòng dạ đàn bà, mà đúc xuống tổn hại chủng tộc lâu dài danh dự cùng sai lầm lớn a!

Không phải, bảy Vương bá!

Nhĩ bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhưng lại không dừng lại ở bảy đại thân vương trên thân, mà là vượt qua bọn hắn, nhìn về phía kể từ hắn sau khi trở về liền một mực thất hồn lạc phách, tại cao như thế cấp bậc trong hội nghị căn bản không chen lời vào đinh cát · Xinh đẹp.

Hắn ngữ khí trầm trọng nói nói: Ta chỗ lo, cũng không phải là hoàn toàn ở chỗ tộc ta chi được mất, mà là...... Mà là cái kia Hoang Chủ hạ đạt tối hậu thư bên trong, rõ ràng cường điệu, lần này cầu hoà sự tình, hoặc là Huyền Quy, ngạc hai tộc cùng tiến hành, công khai ký tên Văn Thư; Hoặc là...... Liền toàn bộ hết hiệu lực, hai tộc tù binh, đều không dư phóng thích!

Lời vừa nói ra, cả sảnh đường đều im lặng.

chúng Vương Hầu hai mặt nhìn nhau, trong nháy mắt hiểu rồi đối phương tàn nhẫn tính toán.

Hoang tộc đây là quyết tâm phải đem Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc triệt để buộc chung một chỗ, buộc Huyền Quy tộc cái này Vương tộc, bồi tiếp ngạc tộc cùng một chỗ tại trước mặt vạn tộc cúi đầu!

Huyền Quy tộc nhất tộc, có lẽ còn có thể bằng vào thâm hậu nội tình cùng da mặt dày, cưỡng ép Tráng sĩ chặt tay, đính trụ áp lực từ bỏ hoà đàm.

Nhưng thực lực cùng tình cảnh đều càng thêm quẫn bách ngạc tộc, là tuyệt đối không thể chịu đựng mất đi thái tử Renekton cùng với mấy ức tinh nhuệ hủy diệt tính đả kích!

Bọn hắn căn bản Không trúng A!

Quả nhiên, ngay tại Huyền Quy tộc nội bộ chưa liền như vậy đạt tới chung nhận thức, tranh luận không ngừng lúc, một đạo khẩn cấp, đến từ ngạc tộc quyền lực tối cao trung tâm tin tức, vượt qua xa xôi không gian, trực tiếp truyền tới Vương Đình bên trong.

Đó là ngạc chủ tự mình gửi tới đưa tin, ngôn từ trước nay chưa có khẩn thiết cùng lo lắng, cơ hồ là mang theo cầu khẩn ngữ khí, phải Huyền Quy tộc minh hữu có thể lấy đại cục làm trọng, đồng ý lần này hoà đàm điều kiện, cứu trở về ngạc tộc tương lai hy vọng.

Khẩu khí này, bản vương thực sự nuốt không trôi!

Tên kia chủ chiến phái quy thân vương vẫn như cũ tức giận bất bình, gầm nhẹ nói.

Đúng lúc này, mắt thấy Huyền Quy tộc cao tầng tựa hồ thật muốn vì cái gọi là Mặt mũi Mà từ bỏ hoà đàm, một mực trầm mặc đứng xem đinh cát · Xinh đẹp, cuối cùng triệt để từ bỏ quá khứ thân là quy chủ Vương phi, ngạc tộc công chúa tất cả tôn nghiêm cùng kiêu ngạo.

Nàng bỗng nhiên xông lên trước, Bịch Một tiếng, trực tiếp quỳ rạp xuống một đám Huyền Quy tộc Vương Hầu trước mặt, than thở khóc lóc, khóc không thành tiếng:

Chư vị thân vương, Vương Hầu! Van cầu các ngươi, xem ở ngạc huyền hai tộc đời đời giao hảo, minh ước tình nghĩa phân thượng, xem ở ta...... Ta mấy năm nay vì Huyền Quy tộc cũng coi như tận tâm tận lực phân thượng, cứu ta ngạc tộc tương lai thái tử, cứu ta đệ đệ một mạng a!

Nếu là hắn về không được, ngạc tộc...... Ngạc tộc tương lai liền sập một nửa a!

Mẫu hậu! Ngài làm cái gì vậy, mau dậy đi! Chuyện này còn tại thương nghị, cũng không phải là không có khoan nhượng......

Nhĩ liền vội vàng tiến lên, làm bộ muốn đỡ, trên mặt viết đầy Không đành lòng Cùng Khó xử.

Không! Các ngươi nếu là không đồng ý, ta liền quỳ hoài không dậy!

Đinh cát · Xinh đẹp gắt gao quỳ rạp trên đất, nâng lên nước mắt lã chã khuôn mặt, thời khắc này nàng, không còn là cái kia cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng Vương phi, chỉ là một cái tuyệt vọng tính toán bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng nữ nhân.

Nàng nhìn qua nhĩ, âm thanh thống khổ muốn chết, Tiểu nhĩ...... Mẫu hậu...... Mẫu hậu ta đã không còn tỷ nhi, bây giờ các ngươi phụ vương cũng đã...... Nếu là ta cái này duy nhất thân đệ đệ Renekton cũng không thể còn sống trở về, vậy ta...... Vậy ta thật sự một điểm đường sống cũng không có a!

Nàng lần này vứt bỏ tất cả tôn nghiêm khóc cầu, đem một cái mất đi nhi tử, trượng phu thất thế, mẫu tộc hy vọng gần như phá diệt nữ nhân tuyệt vọng, diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, tại chỗ một chút cũng không phải là ý chí sắt đá Vương Hầu, cũng không nhịn được vì đó động dung.

Nhĩ tựa hồ bị cái này thê thảm tràng cảnh cùng ngạc chủ khẩn cầu triệt để Đả động, hoặc là cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hắn hít sâu một hơi, trên mặt do dự cùng giãy dụa dần dần bị vừa gieo xuống định quyết tâm kiên nghị thay thế.

Hắn nhìn chung quanh một vòng thần sắc khác nhau Vương Hầu, nhất là mấy vị kia sắc mặt xanh mét thân vương, cuối cùng, lấy một loại chân thật đáng tin, thuộc về quy chủ quyết đoán giọng điệu, trầm giọng tuyên bố:

Nếu như thế, vì nhìn chung hai tộc minh nghị, cũng là vãn hồi tộc ta đẫm máu tướng sĩ chi tính mệnh, ta lấy Huyền Quy tộc tạm thay quy chủ quyền hành, quyết định cuối cùng —— Ứng Hoang tộc mời, ba ngày sau, tại mông tộc chiến trường, cùng ngạc tộc một đạo, cùng Hoang tộc tiến hành...... Công khai hoà đàm, ký tên ngừng chiến Văn Thư!

Cái này......

Nhĩ bất thình lình quyết định cuối cùng, giống như một tảng đá lớn đầu nhập vốn là ám lưu hung dũng mặt hồ, trong nháy mắt khơi dậy càng lớn gợn sóng.

Bảy đại thân vương sắc mặt đột biến, trong mắt lửa giận bốc lên, cơ hồ muốn lâm tràng phát tác, nghiêm nghị phản đối.

Để cho Huyền Quy tộc Vương tộc tại trước mặt vạn tộc công khai xin hàng?

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã, bọn hắn vô luận như thế nào cũng khó có thể tiếp nhận!

Nhưng mà, không chờ bọn họ mở miệng bác bỏ, nhĩ lại phảng phất sớm đã dự liệu được phản ứng của mọi người, hắn trầm ổn giơ tay lên một cái, một cỗ chân thật đáng tin uy nghiêm ẩn ẩn tản mát ra, ra hiệu đám người an tâm chớ vội. Ánh mắt của hắn bình tĩnh đảo qua mang theo lộ vẻ giận dữ các thân vương, cuối cùng, rơi vào từ sau khi trở về liền một mực trầm mặc đứng ở một bên, phảng phất cùng cuộc tranh luận này không quan hệ Tân Nhậm Quy tôn —— Huyền mười tám trên thân.

Chư vị Vương Thúc bá lại nghe ta một lời. Nhĩ âm thanh thanh tích tỉnh táo, mang theo một loại chưởng khống cục diện thong dong.

Tuy là cúi đầu cầu hoà, nhưng ta Huyền Quy tộc, vẫn như cũ có không dung chà đạp ranh giới cuối cùng!

Lần này đứng ra ký tên Văn Thư, chưa hẳn cần ta chờ Vương Đình hạch tâm, Huyết Mạch thuần chính thân vương tự mình hạ mình.

Ta đề nghị, liền ủy nhiệm tộc ta Tân Nhậm Quy tôn —— Thập Bát thúc, thay ký tên phần này Văn Thư. Nghĩ đến, cho dù là cái kia Hoang Chủ, đối mặt tộc ta một vị tay cầm thực quyền, địa vị tôn sùng quy tôn đứng ra, cũng tìm không ra bất kỳ lý do gì phản bác tộc ta ‘Thành Ý’ đi?

Lời vừa nói ra, cả sảnh đường đều im lặng.

chúng Vương Hầu đầu tiên là sững sờ, lập tức trên mặt nhao nhao lộ ra bừng tỉnh cùng vẻ mặt thoải mái, thậm chí ẩn ẩn mang theo một tia như trút được gánh nặng mừng thầm.

Diệu a!

Nhĩ một chiêu này, quả thực là thay xà đổi cột, xảo diệu hóa giải bọn hắn lớn nhất lúng túng!

chúng Vương Hầu phía trước sở dĩ kịch liệt phản đối, ở mức độ rất lớn là bởi vì lo nghĩ cần bọn hắn trong đó người nào đó, thậm chí là tập thể, tự mình đứng ra tại trên phần kia khuất nhục Văn Thư lưu lại tính danh.

Cái kia không chỉ có mang ý nghĩa cá nhân chính trị kiếp sống bên trên vĩnh viễn không cách nào xóa vết nhơ, đi ở tộc bên ngoài, ngày xưa những cái kia ngồi ngang hàng minh hữu hoặc đối thủ, chỉ sợ đều biết vì chuyện này mà âm thầm khinh bỉ, cũng lại không ngẩng đầu được lên.

Nhưng để cho huyền mười tám đứng ra, tình huống liền hoàn toàn khác biệt!

Vừa tới, huyền mười tám thực lực hôm nay cùng địa vị, chính xác đủ để đảm đương nhiệm vụ này.

Hắn đã là Đế cảnh cường giả, ngưng kết Pháp Thiên Tượng Địa, càng là nhĩ tự mình bổ nhiệm, Bát Hiền Vương đã từng thừa nhận Tân Nhậm Quy tôn, tay cầm bên ngoài tòa đại quyền.

Từ hắn xem như sứ thần một trong, đại biểu Huyền Quy tộc ký tên Văn Thư, tại thân phận cùng quy cách bên trên, hoàn toàn nói còn nghe được, Hoang tộc bên kia cũng khó có thể bắt bẻ.

Thứ hai, cũng là mấu chốt nhất một điểm, huyền mười tám mặc dù đã có thân vương chi thực, nhưng tính đến trước mắt, chưa đi qua chính thức Vương Đình sắc phong đại điển. Tại phép tắc cùng trên danh phận, hắn thời khắc này hạch tâm thân phận, vẫn là Quy tôn!

Mà quy tôn chức, xưa nay chủ yếu phụ trách thống ngự Huyền Quy tộc bên ngoài tòa, cai quản những cái kia Huyết Mạch không thuần tạp duệ Quy tộc cùng với rất nhiều quy thuộc chủng tộc.

Từ hắn đứng ra ký tên phần này Không lắm hào quang Cầu hoà Văn Thư, tại Vương Đình những thứ này tự cho mình huyết thống cao quý thuần huyết thân vương cùng thực quyền Vương Hầu xem ra, trình độ nào đó, có thể đem phần này Khuất nhục Xảo diệu hạn chế tại Bên ngoài tòa Sự vụ phạm trù bên trong.

Mất mặt, chủ yếu là hắn huyền 18 người khuôn mặt, cùng với hắn đại biểu, từ trước đến nay không bị bên trong tòa hạch tâm vòng hoàn toàn nhìn trong mắt Bên ngoài tòa Mặt mũi. Đến nỗi Huyền Quy Vương tộc thuần huyết nồng cốt tôn nghiêm?

Phảng phất bị một đạo bình chướng vô hình tách rời ra, có thể tối đại trình độ bảo toàn.

Thứ ba, huyền 18 người lý lịch trống không, không có chư Vương Hầu lớn như vậy thân phận bao phục, rớt hư danh, có thể dùng thực tế đền bù vãn hồi, không giống như là khác thân vương, kéo không xuống tấm mặt mo này!

Phương pháp này...... Rất tốt! Chỉ là...... Đã như thế, ngược lại là phải khổ cực, thậm chí...... Ủy khuất Thập Bát đệ!

Bảy thân vương trên mặt khó mà ức chế mà hiện ra vui mừng, nhưng trong miệng nhưng như cũ mang theo dối trá lo lắng, làm bộ làm tịch mà tỏ vẻ Thông cảm.

Mà bị nhĩ chỉ đích danh, đẩy tới đầu gió đỉnh sóng huyền mười tám, bây giờ sắc mặt trong nháy mắt âm trầm như nước, dưới nắm tay ý thức nắm chặt, chỗ cổ gân xanh hơi hơi nhảy lên.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nhĩ, ánh mắt sắc bén, bờ môi mấp máy, rõ ràng muốn mở miệng phản bác, thậm chí cự tuyệt đây rõ ràng là để cho hắn đi làm Dê thế tội, tiếp nhận vạn tộc chế giễu khuất nhục nhiệm vụ.

Nhưng mà, nhĩ căn bản vốn không mở cho hắn miệng cơ hội. Hắn bước nhanh đi đến huyền mười tám trước mặt, tư thái hạ thấp, ngữ khí trở nên vô cùng khẩn thiết, thậm chí mang theo một tia không cho cự tuyệt giao phó chi ý: Thập Bát thúc! Chất nhi biết, chuyện này để cho ngài chịu ủy khuất!

Xin cứ ngài lấy chủng tộc đại cục làm trọng, lần này chịu nhục, tạm thời cho là vì ta Huyền Quy tộc tương lai nghỉ ngơi lấy lại sức cùng quật khởi đại nghiệp suy tính!

Trong tộc, tuyệt sẽ không quên ngài hôm nay hi sinh cùng cống hiến, định sẽ không bạc đãi tại ngài!

Mong rằng ngài...... Có thể lấy đại cục làm trọng, đón lấy trọng trách này!

Còn lại Vương Hầu thấy thế, cũng lập tức ngầm hiểu, nhao nhao tụ tập đi lên, ngươi một lời ta một lời, hoặc là vỗ huyền mười tám bả vai An ủi, hoặc là dùng Chủng tộc đại nghĩa Tiến hành thuyết phục, hoặc là ưng thuận một chút trống rỗng Tương lai đền bù Hứa hẹn.

Trong lúc nhất thời, huyền mười tám phảng phất bị một tấm tên là Đại cục Cùng Trách nhiệm Vô hình lưới lớn gắt gao bao khỏa, tất cả đường lui đều bị phá hỏng.

Bản thân tại trong tộc hạch tâm vòng liền căn cơ nông cạn, khuyết thiếu cường viện huyền mười tám, đối mặt với lấy tạm thay quy chủ cầm đầu, cơ hồ tất cả thực quyền Vương Hầu Nhất trí thỉnh cầu, hắn tứ cố vô thân.

Hắn vẫn nhìn cái này từng trương hoặc đạo đức giả, hoặc may mắn, hoặc tạo áp lực khuôn mặt, lồng ngực chập trùng kịch liệt mấy lần, cuối cùng, giống như là bị quất đi tất cả sức lực, lại giống như đem vô tận phẫn nộ cùng khuất nhục ngạnh sinh sinh nuốt xuống bụng bên trong.

Hắn phát ra một tiếng nặng nề vô cùng, ẩn chứa tâm tình rất phức tạp bùi ngùi thở dài, âm thanh khàn khàn mà trầm thấp, phảng phất từng chữ đều mang nặng ngàn cân lượng:

Cũng được...... Tất nhiên quy chủ có lệnh, chư vị đồng liêu cũng là ý này...... Vì tộc đàn...... Phần này khuất nhục, liền do ta huyền mười tám, một vai đam hạ a!