Thứ 3616 chương: Trư tộc đi tới, lão Trư thèm nhỏ dãi!.

Hôm nay Canh [4]: 3616 chương!4/4!

......

Tê ——

Cho dù lấy trư tộc nguyên soái mấy trăm năm chinh chiến tâm tính, đang tiêu hóa xong những tin tức này nháy mắt, cũng không nhịn được hít sâu một hơi, tục tằng trên mặt cơ bắp kịch liệt co rúm, một đôi giống như chuông đồng hung trong mắt nổ bắn ra khó có thể tin lệ mang.

Bán Thánh? Thiên Vương cảnh nghịch phạt chín thánh? Vẫn là lấy nghiền ép như vậy Phương Thức?

Lúc nào, cái này núi Lưỡng Giới trên chiến trường, cũng đến phiên chỉ là Bán Thánh cùng Thiên Vương cảnh thừa dịp hung?

Đây quả thực lật đổ hắn đối với sức mạnh tầng cấp nhận thức!

Dạng gì chủng tộc, chỉ có hai tên nữ tử xem như môn hộ thủ vệ?

Cái kia đảo vực chỗ sâu phải chăng còn che giấu lấy đáng sợ hơn tồn tại?

Hoang đường! Khó có thể tin!

Nhưng cái kia tin tức bên trong lộ ra cực hạn khủng hoảng không giả được, đối với lên đảo người mà nói, thời khắc này tình huống đã nguy cấp.

Phanh!

Trư tộc nguyên soái bỗng nhiên đứng dậy, quanh thân cái kia như núi cao biển rộng phong phú Thánh Vực ầm vang ngoại phóng, đem dưới chân tầng nham thạch đè ra giống mạng nhện vết rách.

Vốn là xấu xí đáng sợ trên mặt càng là lộ ra giống như cười mà không phải cười dữ tợn biểu lộ.

Hảo! Rất tốt! Thanh âm hắn trầm thấp, giống như sấm rền lăn qua phía chân trời, ẩn chứa sát ý ngập trời cùng quyết tuyệt.

Ở đâu ra kẻ khó chơi, chỉ là hai người liền cho rằng có thể ăn định ta trư tộc? Giấu đầu lộ đuôi, giả thần giả quỷ!

Hắn đảo mắt bốn phía đồng dạng bị tình báo cả kinh trợn mắt hốc mồm tướng lĩnh, tiếng gầm đột nhiên cất cao, chấn động khắp nơi:

Truyền bản soái mệnh lệnh —— Tinh Đảo hết tốc độ tiến về phía trước, rút ngắn khoảng cách! Thánh Vực cầu chuẩn bị, các bộ theo thứ tự chuẩn bị lên đảo!

Quản hắn đầm rồng hang hổ, hôm nay, bản soái liền muốn tự mình dẫn ta trư tộc binh sĩ, san bằng đảo này! Đem cái kia giả thần giả quỷ hạng người bắt được, xem kết quả một chút là đường nào thần thánh, dám như thế làm nhục tộc ta!

Toàn quân —— Lên đảo!

Rống ——!

Mệnh lệnh vừa phía dưới, kiềm chế thật lâu chiến ý cùng hung tính bị triệt để nhóm lửa.

Trư tộc Tinh Đảo vù vù rung động, bàng bạc động lực rót vào phía dưới Phương Pháp thì trường hà, điều khiển toà này chiến tranh thành lũy, hướng về cái kia như cũ bao phủ tại thần bí cùng trong yên tĩnh Hoang tộc đảo lớn, ngang tàng tới gần!

Chân chính Phong Bạo, bây giờ mới muốn bắt đầu.

Bị một đám trư tộc cường giả tôn xưng là Nguyên soái Trư tộc lãnh tụ đứng ở Tinh Đảo phía trước, thô ráp đầy đặn đầu lưỡi chậm rãi liếm qua khóe miệng, tại ngăm đen trên da lưu lại một đạo thấp lượng vết nước.

Hắn nheo lại cặp kia hẹp dài mà sắc bén đôi mắt, gắt gao tập trung vào phía trước toà kia hình dáng càng ngày càng rõ ràng to lớn đảo lớn, chỗ sâu trong con ngươi cuồn cuộn tham lam, ngang ngược, cùng với một tia bị dục vọng mãnh liệt đốt, gần như nóng rực chờ mong.

Hai nữ nhân...... Hắc hắc.

Hắn cổ họng nhấp nhô, phát ra trầm thấp mà dinh dính lẩm bẩm âm thanh, phảng phất đã ở phẩm vị một loại nào đó trong suy tưởng thơm ngọt.

Lão Trư ta đắc ý nhất chính là một hớp này! Không cần biết ngươi là cái gì băng sơn mỹ nhân vẫn là có gai tiên ba, đến ta chỗ này, đều phải ngoan ngoãn!

Hắn tráng kiện như trụ cơ bắp tay sôi sục, một thanh toàn thân ngăm đen, quấn quanh lấy Huyết Sắc đường vân cự hình Cửu Xỉ Đinh Ba hư ảnh tại sau lưng như ẩn như hiện, tản ra làm người sợ hãi Man Hoang khí tức.

Giả thần giả quỷ, cố lộng huyền hư! Hôm nay ta ngược lại tự tay đẩy ra các ngươi cái kia lớp da, xem bên trong đến cùng cất giấu bao nhiêu cân lượng hàng thật sắc!

Thanh âm hắn đột nhiên cất cao, giống như lợn rừng gào thét, cuồn cuộn sóng âm tại Tinh Đảo phía trên quanh quẩn: Quản ngươi sau lưng dựa vào cái nào khỏa đại thụ che trời, tại ta ở đây, là long ngươi phải cuộn lại, là hổ ngươi phải nằm lấy, đều phải cho ngươi vểnh lên ra nguyên hình, để cho ngươi biết cái gì gọi là trời cao đất rộng!

Trư tộc chúng mạnh nghe vậy, nhao nhao phát ra phụ hoạ tiếng heo kêu.

Ông —— Ong ong ——!

Theo hắn chiến ý bộc phát, dưới chân cả tòa trư tộc Tinh Đảo phảng phất cùng cộng hưởng theo, phát ra trầm thấp mà liên miên oanh minh.

Tầng nham thạch phía dưới minh khắc Cổ lão trận pháp lần lượt sáng lên tục tằng quang văn, bàng bạc tinh thần lực hút bị có ý thức mà dẫn đạo, phóng thích, cùng phía dưới Phương Pháp thì trường hà trào lên chi thế ẩn ẩn đối kháng, giao dung, thôi động toà này chiến tranh thành lũy lấy càng quyết tuyệt tư thái, hướng về Hoang tộc Tinh Đảo ép tới!

Cứ việc cùng cái kia trước đây không lâu cả tộc chôn vùi vào Hoang Chủ chi thủ Thái Sơn quỷ tộc so sánh, trư tộc chỉ là Chỉ là A cấp danh sách.

Nhưng phóng nhãn mênh mông vạn tộc, có thể đưa thân A cấp danh sách giả, không khỏi là trải qua huyết hỏa rèn luyện, nội tình thâm hậu cường tộc, là vô số thấp danh sách chủng tộc cần ngưỡng vọng quái vật khổng lồ.

Mà trư tộc, càng là chỗ cao A cấp danh sách thứ 103 vị đỉnh tiêm tồn tại, tuyệt không phải mặc người nắm quả hồng mềm.

Lần này bước vào núi Lưỡng Giới chung cực chiến trường, trư tộc cũng là dốc hết tinh nhuệ.

Đoạn này thời gian tại pháp tắc trong tinh hải đi thuyền cùng chinh chiến, cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch.

Tinh Đảo thể tích mặc dù kém xa Hoang tộc như vậy bởi vì thôn phệ quỷ tộc hòn đảo mà kịch liệt bành trướng doạ người quy mô, nhưng cũng thông qua va chạm, thu nạp không thiếu vô chủ mảnh vụn cùng tiểu tộc xác, củng cố lại lớn mạnh mấy phần.

Bây giờ toàn quân tiến sát, nhưng thấy đảo duyên tinh kỳ phấp phới, kèm theo một cỗ Man Hoang hung sát chi khí, từng đạo cường hoành Thánh Vực khí tức giống như lang yên bốc lên, dựa theo danh sách phân phối Thánh chiến danh ngạch, trư tộc lần này cùng còn lại bốn trăm cái A cấp danh sách chủng tộc một dạng, cũng là thống nhất...... Tám trăm danh ngạch!

Phóng nhãn đi qua, đây đều là chưa bao giờ có thịnh huống!

Trong đó càng có hơn mười đạo khí tức càng trầm ngưng trầm trọng, hiển nhiên là lục cảnh đỉnh phong thậm chí đụng chạm đến thiên nhân chi cảnh lâu năm Thánh Tôn.

chiến trận như thế, đặt ở ngoại giới đủ để quét ngang một phương, quả thật có không thể khinh thường sức mạnh.

Cô cô.

Hoang tộc Tinh Đảo biên giới, Hứa Thải Y nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Đi qua phút chốc điều tức cùng đan dược tẩm bổ, trong cơ thể nàng thương thế nghiêm trọng cùng tiêu hao linh lực đã khôi phục bảy tám phần, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt một lần nữa có Huyết Sắc. Chỉ là quanh thân quần áo chỗ tổn hại vẫn có thể thấy được nhàn nhạt vết máu, tỏ rõ lấy vừa mới trận kia ác chiến thảm liệt.

Nàng đi lại hơi có vẻ phù phiếm đi đến hứa không muộn bên cạnh thân đứng vững, cùng nàng cùng nhau nhìn về phía cái kia không ngừng tới gần, hung diễm ngập trời trư tộc Tinh Đảo.