Thứ 3115 chương: Nhất kích chi uy, hình như có manh mối!.

Hôm nay thứ ba càng: 3115 chương!3/4!

......

Liên quan đồ · Tồn hiếu không còn áp chế tự thân cái kia kinh khủng tuyệt luân khí thế, bàng bạc mênh mông năng lượng giống như tích súc vạn năm núi lửa, ầm vang bộc phát!

Oanh ——!!!

Một cỗ mắt trần có thể thấy năng lượng màu vàng sậm Phong Bạo lấy làm trung tâm đột nhiên khuếch tán ra, giống như thực chất biển động giống như hung hăng xung kích hướng bốn phía!

Cái kia cuồng bạo uy áp lại để cho tạo thành 3 cái chiến đoàn 10 tên hoang đem thân hình đồng thời trì trệ, không tự chủ được bị cỗ này tràn trề không gì chống đỡ nổi khí thế ép cùng nhau hướng phía sau lùi lại mấy bước, mới miễn cưỡng ổn định trận cước!

Cát vàng đầy trời, năng lượng khuấy động!

Liền tại đây hỗn loạn năng lượng loạn lưu trung tâm, một tôn vô cùng to lớn, tản ra làm cho người ngạt thở cảm giác áp bách nửa ngạc nửa hình người thái Pháp Thiên Tượng Địa đỉnh thiên lập địa giống như hiện ra!

Cùng lúc trước liên quan đồ · Tự Nguyên vậy càng xu hướng tại ngạc tộc nguyên thủy hình thái Đỏ kim Ngạc Long Pháp thân khác biệt, liên quan đồ · Tồn hiếu tôn này pháp thân, mặc dù vẫn như cũ bảo lưu lấy ngạc tộc dữ tợn đặc thù, giống như là bao trùm toàn thân ám kim lân giáp, lợi trảo, bộ phận ngạc bài đặc thù, nhưng chỉnh thể cơ cấu càng gần gũi tại hình người thân thể, lộ ra càng thêm cân đối, linh hoạt, cũng càng lợi cho phát huy binh khí kỹ xảo!

Nhất là làm người khác chú ý là, hắn nguyên bản cầm trong tay cái kia cán hung binh cự giáo, cũng không dung nhập trong pháp thân, mà là tùy theo cự đại hóa, bị cái kia to lớn ngạc trảo cầm thật chặt!

Giáo lưỡi đao phía trên hàn quang lưu chuyển, tản ra xé rách hết thảy phong duệ chi khí!

Bây giờ gầm lên giận dữ bên trong, cự giáo bị hắn huy động!

Thậm chí không có quá nhiều súc thế, tôn kia hung thần pháp thân vẻn vẹn tùy ý huy động trong tay cự giáo, một đạo vắt ngang thiên địa, ngưng luyện vô cùng ám kim sắc giáo mang tựa như cùng hủy diệt chi tiên, trong nháy mắt bao phủ Hoang tộc tam đại chiến đoàn, hắn Phạm Vi rộng, lại để cho mười người không một có thể tránh né mũi nhọn!

Đứng mũi chịu sào, chính là từ Huyền Liêu chủ đạo chủ chiến đoàn!

Huyền Liêu đối với liên quan đồ · Tồn hiếu kiêng kị đã tới đỉnh điểm, ở đó giáo mang gần người trong nháy mắt, liền cùng sau lưng ba tên SS cấp đồ đằng giả đem sức mạnh Thôi cốc đến cực hạn!

4 người hợp lực, vừa dầy vừa nặng hào quang màu vàng đất xen lẫn thành một bức vô cùng ngưng thực, khắc rõ Huyền Quy đồ đằng cự hình tường ánh sáng, ngạnh sinh sinh đón lấy cái kia hủy diệt tính giáo mang!

Ầm ầm!!!

Tiếng vang chấn thiên!

Giáo mang hung hăng trảm tại tường ánh sáng phía trên, bộc phát ra quang mang chói mắt cùng tàn phá bừa bãi năng lượng loạn lưu!

Tường ánh sáng kịch liệt rung động, vết rạn trong nháy mắt dày đặc, nhưng cuối cùng không có lập tức phá toái, miễn cưỡng đối phó cái này nhìn như tùy ý lại vô cùng kinh khủng nhất kích!

Huyền Liêu 4 người chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào, trong lòng hãi nhiên càng lớn!

Huyền Bạch pháp thân còn tốt, sau lưng 3 người pháp tướng nhưng là trở nên lúc sáng lúc tối.

Liền cái này, vẫn là phản ứng kịp thời ở dưới kết quả, trái lại khác hai cánh chiến đoàn phản ứng cùng kết cục, nhưng là còn lâu mới có được Huyền Liêu bên này như vậy Lạc quan!

Cánh trái kho khăn chiến đoàn tính toán bằng vào nhanh nhẹn trốn tránh, thế nhưng giáo mang tới quá nhanh quá mạnh, Phạm Vi cực lớn!

Kho khăn hét lên một tiếng, quanh thân bộc phát ra sền sệch sương độc cùng hơi nước tính toán cản trở, đồng thời song chưởng chụp ra tính toán đón đỡ.

Phía sau hắn hai tên SS cấp đồ đằng giả cũng vội vàng toàn lực phòng ngự.

Phốc! Phốc! A!

Nhưng mà, thực lực tuyệt đối chênh lệch tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ!

Giáo mang lướt qua, sương độc hơi nước bị trong nháy mắt bốc hơi xé rách!

Kho khăn pháp thân đón đỡ song chưởng kịch liệt đau nhức, lân giáp bắn bay, cả người bị chấn động đến mức bay ngược ra ngoài, pháp thân phía trên ngưng tụ lực lượng pháp tắc giống như máu tươi nước bắn!

Cái kia hai tên SS cấp đồ đằng giả càng là thê thảm, pháp tướng giống như giấy giống như bị xé mở, kêu thảm bị giáo mang Dư Ba quét trúng, pháp tướng phía trên bù đắp như đồ sứ vỡ vụn một dạng đáng sợ vết thương, chỉnh thể trở nên ảm đạm vô quang, nghiễm nhiên trong nháy mắt thụ trọng thương!

Cánh phải Bách Khuể chiến đoàn đồng dạng tính toán ngạnh kháng, Bách Khuể huyễn hóa ra vô số đủ lưỡi đao chém về phía giáo mang, hai người khác cũng thi triển thủ đoạn.

Nhưng kết quả giống nhau hỏng bét!

Đủ lưỡi đao nhao nhao vỡ nát, Bách Khuể kêu lên một tiếng, vài gốc đủ lưỡi đao bị tận gốc chặt đứt, thân hình lảo đảo lui lại.

Hai gã khác SS cấp đồ đằng giả cũng là phòng ngự bị phá, thổ huyết tung bay!

Vẻn vẹn nhất kích!

Liên quan đồ · Tồn hiếu thậm chí chưa từng chuyển bước, vẻn vẹn một cái Phạm Vi quét ngang, liền đã trọng thương Hoang tộc hai cánh, bức lui chủ đoàn!

Hắn cho thấy nghiền ép tính chất thực lực, để cho tất cả người quan chiến tê cả da đầu!

Cũng liền tại số người này không ngang nhau chiến đấu bắt đầu cùng trong lúc nhất thời, trong dự liệu liên quan đồ · Renekton dẫn người đi tới sau cũng không ra mặt Hứa Khôn chậm rãi mở mắt.

Kim quang tràn ngập phá vọng thần đồng bên trong phản chiếu ra liên quan đồ · Tồn hiếu pháp thân, lông mày không khỏi vì đó hơi hơi căng thẳng, dường như phát hiện một chút manh mối.