Thứ 3343 chương: Huyền Hoàng phá toái, từ 0 đến 1!.

Hôm nay thứ ba càng: 3343 chương!3/4!

......

Mà ngạnh sinh sinh tiếp nhận phía dưới một tiễn này Hách Kiện, càng là nhịn không được từ trong hàm răng gạt ra kêu đau một tiếng!

Cái kia xuyên thấu qua tấm chắn truyền tới lực trùng kích, giống như vô số chuôi trọng chùy đồng thời đánh vào thần hồn của hắn cùng pháp thân phía trên, dù hắn căn cơ hùng hậu, cũng cảm thấy khí huyết sôi trào, hai đầu tựa như bất hủ Kim Trụ Bàn cường tráng pháp thân đùi, tức thì bị cỗ này cự lực chèn ép sinh sinh chìm vào Hoang Vực cái kia cứng rắn vô cùng bên trong lòng đất, mãi đến không có đầu gối!

Hắn nhất thiết phải điều động toàn bộ tức nhưỡng chi lực, điên cuồng tá lực, mới có thể miễn cưỡng ổn định cái kia sắp bị oanh lui thân hình!

Nhưng mà, cái này tồi thành lay nhạc mũi tên thứ nhất, vẻn vẹn vô tận hủy diệt bắt đầu!

Tại huyền cùng tranh cổ lạnh lùng ý chí khu động phía dưới, ở sau lưng hắn cái kia phiến bị cưỡng ép triệu hoán mà đến tinh không gia trì, cái kia đầy trời chập chờn tinh thần, cái kia hóa thành vô tận lưu tinh mũi tên hủy diệt chi vũ, đang lấy càng thêm dày đặc, càng thêm cuồng bạo tư thái, liên tiếp không ngừng mà, không chút lưu tình hướng về mặt kia đau khổ chống đỡ Huyền Hoàng cự thuẫn, hướng về cự thuẫn sau đó tôn kia nguy nga cũng đã lộ ra ngưng trọng thân ảnh vàng óng, điên cuồng trút xuống!

Phanh phanh phanh phanh phanh ——!!!!!

Huyền Hoàng cự thuẫn phía trên, tiếng oanh minh đã nối thành một mảnh, cũng lại không phân rõ lẫn nhau!

Mặt kia đã từng vì nhân tộc ngăn lại vô số tai kiếp, bị coi là bất hủ tượng trưng cự thuẫn, bây giờ phảng phất biến thành bị vô số trọng chùy điên cuồng đánh trống trận, phát ra liên miên bất tuyệt, đinh tai nhức óc tru tréo!

Trên mặt thuẫn, một cái tiếp một cái hố thiên thạch không ngừng nổ tung, điệp gia, giống mạng nhện vết rạn phi tốc lan tràn, xen lẫn, màu vàng đất thủ hộ quang hoa tốc độ trước đó chưa từng có kịch liệt lấp lóe, sáng tắt, phảng phất sau một khắc liền muốn triệt để băng tán!

Hách Kiện cắn chặt răng, đem Phá Quân Kim Kích cắm sâu vào bên cạnh đại địa lấy mượn lực, hai tay gắt gao chống đỡ run rẩy không nghỉ Huyền Hoàng cự thuẫn, vạn trượng kim thân ở đó phảng phất vĩnh vô chỉ cảnh Vô hạn tinh lạc Đánh xuống, giống như trong bão táp gian khổ duy trì lấy cuối cùng đèn đuốc một thuyền lá lênh đênh, mặc dù vẫn như cũ chưa từng lui lại, thế nhưng chìm vào đại địa hai chân, lại tại kéo dài không ngừng trùng kích vào, càng lún càng sâu......

Phanh ——!!!

Một đạo đủ để cho yên lặng như tờ, để cho nhật nguyệt tinh thần cũng vì đó ảm đạm phai mờ kinh khủng oanh minh, ngang tàng vang dội, giống như khai thiên tích địa mới bắt đầu tiếng thứ nhất Lôi Đình, trong nháy mắt trở thành mảnh này Hoang Vực chiến trường duy nhất giọng chính!

Theo sát phía sau, là cái kia phảng phất vô cùng vô tận, từ toàn bộ tinh không áp súc ngưng luyện mà thành hủy diệt lưu tinh mũi tên, bọn chúng không còn là tuần tự có thứ tự rơi xuống, mà là tại huyền cùng tranh cổ cuối cùng ý chí thống ngự phía dưới, phảng phất hóa thành một loại nào đó nắm giữ cùng sinh mệnh chỉnh thể, giống như vỡ đê tinh hà, sụp đổ vũ trụ, lấy một loại gần như ngang ngược, không giảng đạo lý lực lượng tuyệt đối, đồng thời trút xuống, đụng vào mặt kia đau khổ chống đỡ Huyền Hoàng cự thuẫn phía trên!

Giờ khắc này, thời gian phảng phất bị vô hạn kéo dài.

Tất cả người đứng xem, vô luận là nhân tộc trận doanh Dương Dao, Tư Không Đình, thận bảo, vẫn là Hoang tộc một phương còn lại thiên kiêu, thậm chí bao gồm ngồi ngay ngắn Vạn Hoang Đỉnh phía dưới, ánh mắt thâm thúy Hứa Khôn, đều biết tích địa Nhìn Đến đó mặt tượng trưng cho nhân tộc kiên cố nhất hàng rào, gánh chịu lấy Hách Kiện Không phá Tín niệm Huyền Hoàng cự thuẫn, hắn số mệnh cuối cùng.

Răng rắc...... Răng rắc răng rắc......

Đầu tiên là một hồi nhỏ bé nhưng lại làm kẻ khác sợ đến vỡ mật giòn vang, từ cự thuẫn trung tâm cái kia sâu nhất hố thiên thạch dưới đáy truyền đến.

Đó là pháp tắc hạch tâm bị sức mạnh vượt qua cực hạn cưỡng ép nghiền nát âm thanh. Ngay sau đó, cái kia nguyên bản giống như mạng nhện dày đặc lá chắn thân vết rạn, phảng phất bị rót vào sinh mệnh, tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng lan tràn, khuếch trương, xen lẫn!

Không còn là cạn bày tỏ vết tích, mà là xâm nhập lá chắn thể bản chất kết cấu tính chất sụp đổ!

Tượng trưng cho hậu đức tái vật, vĩnh cố núi sông ánh sáng màu vàng đất, vốn là còn tại ngoan cường mà lấp lóe, tính toán tiến hành sau cùng chữa trị cùng chống cự, bây giờ lại giống như nến tàn trong gió, kịch liệt sáng tắt mấy lần, lập tức phát ra một tiếng giống như đại địa tru tréo một dạng trầm thấp ông vang dội, triệt để ảm đạm, tán loạn!

Một giây sau, tại vô số đạo kinh hãi ánh mắt chăm chú, mặt này từ Cửu Thiên Tức Nhưỡng bản nguyên chi lực kết hợp Bá Vương bất khuất chiến ý ngưng kết mà thành, làm bạn Hách Kiện chinh chiến tứ phương, vì hắn ngăn lại qua vô số minh thương ám tiễn, hủy thiên diệt địa cấp công kích Huyền Hoàng cự thuẫn, cũng không còn cách nào duy trì hoàn chỉnh hình thái.

Nó đầu tiên là giống như bị vô hình cự lực đánh trúng lưu ly tác phẩm nghệ thuật, từ trong tâm ấn mở bắt đầu, băng liệt thành vô số khối cực lớn, biên giới bất quy tắc năng lượng mảnh vụn;

Những mảnh vỡ này chưa tới kịp bắn tung toé, lại tại sau này cái kia bàng bạc vô tận lưu tinh mũi tên sóng xung kích bên trong, thêm một bước tan rã, nát bấy, cuối cùng hóa thành ức vạn khỏa nhỏ bé, lập loè ảm đạm màu vàng đất điểm sáng bụi trần, giống như đã trải qua một hồi tinh hệ nổ lớn sau tinh thần xác, hỗn hợp có bị xé nát không gian mảnh vụn cùng bùng nổ năng lượng loạn lưu, bay lả tả, giống như một hồi bi tráng và sáng lạng Hoàng Kim mưa, từ Hách Kiện cái kia nguy nga Kim Thân phía trước, chán nản rơi xuống, tiêu tán ở hư vô......

Hách Kiện mặt này danh xưng Không phá Phòng ngự tuyệt đối, mặt này bị hắn coi như sinh mệnh, càng bị nhân tộc trên dưới tôn xưng là Bất hủ trọng thuẫn Tượng trưng......

Hôm nay, lại ngay mặt, không có chút nào sặc sỡ sức mạnh đối oanh bên trong, bị người lấy thuần túy nhất, bá đạo nhất công kích Phương Thức, sinh sinh đánh tan!

Một màn này, mang đến xung kích cùng rung động, viễn siêu phía trước bất kỳ một cuộc chiến đấu nào kết quả!

Đây cơ hồ là không thể nào kỳ tích!

Cho dù thân ở cái này bị Hứa Khôn ý chí bao phủ, pháp tắc phong tỏa Hoang Vực bên trong, Hách Kiện không cách nào giống tại ngoại giới như vậy, đem Huyền Hoàng cự thuẫn cùng dưới chân vô biên đại địa bản nguyên triệt để tương liên, đạt đến đúng nghĩa Vạn pháp bất xâm, tuyên cổ không phá.

Nhưng chỉ bằng vào Huyền Hoàng cự thuẫn tự thân ẩn chứa Cửu Thiên Tức Nhưỡng đặc tính cùng với bá vương truyện nhận phòng ngự đạo tắc, hắn trình độ chắc chắn, cũng không phải Lam Tinh cấp độ sức mạnh có khả năng phá hư!

Mặt này lá chắn, chứng kiến qua quá nhiều mưa gió, bị qua quá nhiều khảo nghiệm.

Cho dù là những cái kia chìm đắm Thánh đạo đỉnh phong nhiều năm, có thể xưng Lam Tinh chiến lực trần nhà Chí cường giả, đem hết toàn lực, cũng tối đa chỉ có thể tại mặt lá chắn lưu lại mấy đạo dễ hiểu, chẳng mấy chốc sẽ tự động khép lại vết lõm thôi.

So với đơn thuần kinh ngạc, trước mắt cái này như sắt thép sự thật, càng yết kỳ một cái làm người sợ hãi chân tướng —— Huyền cùng tranh cổ bây giờ bộc phát ra thực tế chiến lực cùng trong nháy mắt lực phá hoại, đã vượt qua Lam Tinh cái này phương Nhân giới Có khả năng chứa cực hạn!

Tại cái này chịu nấc thang thứ hai chiến quy tắc nghiêm ngặt hạn chế trên chiến trường, hắn lại bằng vào đồ đằng dung hợp kỳ tích, cưỡng ép khiêu động quy tắc, phát huy ra có thể so với thất cảnh, chạm đến Thiên giới Cấp độ cường hãn thế công!

Đương nhiên, tất cả mọi người đều lòng dạ biết rõ, phần này như kỳ tích vĩ lực, cũng không phải là vẻn vẹn bắt nguồn từ A Lực cùng yên nhiên hai người.

Nó càng được lợi tại cái kia cam tâm tình nguyện kết thành Cửu Dương, Cửu Âm Hai đại trận pháp, không giữ lại chút nào kính dâng ra tự thân toàn bộ lực lượng cùng bản nguyên cái kia mười tám tên Hoang tộc thiên kiêu!

Là bọn hắn cùng hi sinh cùng kính dâng, đúc nên cái này siêu việt cực hạn cơ thạch.

Mà cuối cùng nhóm lửa cái này kỳ tích chi hỏa, nhưng là Hứa Khôn truyền thụ cho bọn hắn, đầu này chuyên thuộc về Hoang tộc đồ đằng giả, trước nay chưa có siêu cường bí pháp thần thông —— Đồ đằng dung hợp!

A Lực cùng yên nhiên thời khắc này thành công, không chỉ là bọn hắn cá nhân chiến đấu thắng lợi, càng là toàn bộ Hoang tộc tại đồ đằng tiến hóa trên đường, bước có sự kiện quan trọng ý nghĩa một bước dài!

Bọn hắn hoàn thành từ không tới có, từ 0 đến 1 chất biến tiến trình, dùng thực tiễn đã chứng minh khác biệt đồ đằng, thuộc tính khác nhau, thậm chí khác biệt giới tính sức mạnh, tại chí cao pháp tắc điều hòa lại, có thể hoàn mỹ giao dung, bộc phát ra viễn siêu đơn giản chồng kinh khủng uy năng!

Cái này không thể nghi ngờ vì toàn bộ Hoang tộc mở ra một phiến thông hướng hoàn toàn mới sức mạnh cảnh giới đại môn!