Thứ 3976 chương: Osteoglossiformes  tộc, đồng bào cùng một mẹ!.

Hôm nay Canh [4]: 3976 chương!4/4!

......

Chỉ là lần này ngắn gọn trong lúc nói chuyện với nhau, cũng có thể thấy được hai tộc tại trên lập trường không hợp nhau.

Nhất là tự xưng Osteoglossiformes  tộc cái này cường đại chủng tộc, lại lấy cá chình điện tộc trong miệng Long Ngư tộc Long Chữ lấy làm hổ thẹn!

Loại tình huống này, có thể nói hiếm thấy.

Trước kia Hứa Khôn vì cứu Dương Dao trước hướng về Long Đình, thấy được long tộc Vượt Long Môn Buổi lễ long trọng lúc, thế nhưng là được chứng kiến đến từ ngũ hồ tứ hải, lục hợp Bát Hoang bên trong Thủy Tộc, Hải tộc sinh vật, đối với có thể gia nhập long tộc chấp niệm sâu bao nhiêu!

Đó là một hồi cỡ nào nguy nga thịnh yến?

Đó là một hồi cỡ nào tàn khốc tranh đấu?

Một hồi vượt Long Môn buổi lễ long trọng, người chết lấy vạn ức ức kế, còn chân chính có thể phóng qua Long Môn, lưu lại long tộc, lác đác không có mấy.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có vô số Thủy Tộc, Hải tộc tre già măng mọc, cam nguyện lấy mạng ra đánh.

Không nói lục địa sinh vật, trên bầu trời bay, trong nước du ngoạn, số đông chủng tộc không nói Hóa Long, chỉ cần có thể cùng long tộc nhấc lên một điểm bên cạnh, cũng đủ để chứng minh bổn tộc cường đại!

Đây là một loại thâm căn cố đế nhận thức, là một loại khắc vào cốt tủy vinh quang.

Nhưng loại này quy tắc ngầm, lại có chủng tộc xua đuổi như giày cũ!

Osteoglossiformes  tộc, chính là như thế.

Mà từ đối phương cái kia bá đạo, xem cá chình điện tộc vì cỏ rác tiến công Phương Thức cũng có thể thấy được, cái này cái gọi là Osteoglossiformes  tộc tộc lực, ở xa cá chình điện tộc phía trên!

Những cái kia Osteoglossiformes  tộc cường giả, mỗi một cái đều người mang Long Huyết, mỗi một cái cũng có viễn siêu cùng giai chiến lực.

Nhưng cá chình điện tộc, đã là A cấp danh sách đỉnh phong một trong chủng tộc.

Tại A cấp danh sách bên trong, có thể xếp tới 50 vị trí đầu tồn tại, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Đối phương vô luận là tại trên Tinh Đảo quy mô vẫn là lâm tràng biểu hiện, đều ác hung ác mà chế trụ cá chình điện tộc, vậy cái này Osteoglossiformes  tộc...... Không thể nghi ngờ, S cấp cường tộc một trong!

Đối phương tận lực thả chậm tốc độ, giống như kiên nhẫn thợ săn, chờ đợi con mồi tự chui đầu vào lưới.

Đợi đến cá chình điện tộc tiến vào phục kích Phạm Vi sau, liền ra tay bá đạo, nhất kích tất sát.

Hắn ân oán lai lịch cũng không phải là cái này cá chình điện tộc bản thân cùng Osteoglossiformes  tộc có thù cũ, mà là Osteoglossiformes  tộc tộc sách, chính là —— Không tiếc bất cứ giá nào, đả kích long tộc cực kỳ quy thuộc chủng tộc!

Cao nhất mục tiêu chính là...... Diệt vong long tộc!

Đây là một cái điên cuồng kế hoạch, cũng là một cái đau buồn mục tiêu.

Lấy nhất tộc chi lực, đối kháng vạn tộc chi tôn, giống như châu chấu đá xe, giống như kiến càng lay cây.

Nhưng Osteoglossiformes  tộc, hết lần này tới lần khác chính là làm như vậy.

Cá chình điện tộc, cũng không phải là hải dương chủng tộc, mà là cùng ngạc tộc một dạng giang hà Thủy Tộc một trong, cũng là long tộc đáng tin phụ thuộc chủng tộc!

Bọn hắn đời đời cung phụng long tộc, lấy long tộc vi tôn, lấy Long Huyết vẻ vang.

Trong tộc cường giả, đều lấy có thể thức tỉnh một tia Long Huyết vì suốt đời truy cầu.

Nếu là cái tầng quan hệ này, như vậy không hề nghi ngờ, cá chình điện tộc cùng vô số giang hà Hải tộc một dạng, lấy trở thành long tộc một thành viên làm kiêu ngạo, trong tộc cường giả cũng lấy có Long Huyết vi tôn!

Cần phải luận đến Long Huyết độ dày, toàn bộ cá chình điện tộc cho hiện tại Osteoglossiformes  tộc xách giày cũng không xứng!

Osteoglossiformes  tộc, Chỉnh nhất tộc Long Huyết độ tinh khiết, vượt qua long tộc phương tây Long Đình!

Nếu như nguyện ý, tộc này mỗi một cái tộc nhân đều có thể tự xưng là Long Duệ —— Không phải leo lên, không phải phụ thuộc, mà là chân chính, chảy xuôi xa Cổ Long Huyết Long Chi Huyết Mạch.

Ngày xưa, còn không có thay tên Osteoglossiformes  tộc, chính là thế gian ít có, vì long tộc chắc chắn phía dưới tộc danh vang lấy Long Chữ Long Ngư tộc.

Trong tộc trên dưới, bất luận già trẻ, tất cả người mang Long Huyết, chỉ là nhiều ít kém.

Đó là một phần vinh dự bậc nào? Đó là một phần bực nào ban ân?

Như vậy vì cái gì, đường đường ngày xưa Long Duệ chủng tộc, sẽ xem long tộc vì cừu địch, lại chủng tộc tộc sách đều lấy diệt vong long tộc là cao nhất mục tiêu đâu?

Vấn đề chắc chắn không ở chỗ phụ thuộc chủng tộc bản thân, mà là ở —— Long tộc quá mức nghiền ép!

Osteoglossiformes  tộc lịch sử vô cùng Cổ lão, thậm chí có thể nói là cùng long tộc cùng thời đại mà thành.

Có Osteoglossiformes  tộc niên đại, long tộc còn không có đản sinh ra bây giờ phương tây Long Đình những thứ này cự long tạp chủng đâu!

Bọn hắn cũng không phải là giống như ngoài ra có lấy bộ phận Long Duệ tộc nhân một dạng chủng tộc, thông qua leo lên, thông gia, Huyết Mạch hỗn tạp mà thu được Long Huyết.

Osteoglossiformes  tộc tiên tổ, chính là một tôn cùng Long Tổ ngang hàng Thái Sơ Cổ Long!

Đó là một tôn cỡ nào Cổ lão tồn tại? Đó là cùng Long Tổ đồng thời đản sinh, từ trong hỗn độn đi ra viễn cổ sinh linh.

Bất quá bất đồng chính là, tôn này Osteoglossiformes  thủy tổ Thái Sơ Cổ Long, cũng không phải là cùng Long Tổ một dạng Long Khu, mà là Long Ngư thân thể, được tôn là Thái Sơ Long Ngư.

Nó có Long Đầu sọ, cá thân thể, vừa có Long Uy Nghiêm, lại có Ngư Linh Động.

Chỉ là không giống với Long Tổ trải qua thời đại biến thiên, ở thời đại này còn khai sáng vạn tộc bá chủ long tộc, Osteoglossiformes  tộc Thủy tổ · Thái Sơ Long Ngư, sớm tại trong quá khứ thời đại tao ngộ thiên địa đại kiếp hủy diệt, chỉ để lại Long Ngư tộc chi này hậu duệ, giống như đứt rễ lục bình, tại trong tuế nguyệt trường hà phiêu linh.

Nếu như nói khác pha trộn Long Huyết chủng tộc, là trải qua hiện nay long tộc khai chi tán diệp mà đến —— Giống như đại thụ cành cây, giống như giang hà nhánh sông —— Như vậy Osteoglossiformes  tộc tộc nhân thể nội Long Huyết, đầu nguồn đến từ tôn kia Thái Sơ Long Ngư, là độc lập, Cổ lão, không cùng hiện nay long tộc đồng nguyên Huyết Mạch.

Đây là một chuyện tốt, khiến cho toàn bộ Osteoglossiformes  tộc trời sinh cường đại, lại tộc nhân tất cả người mang Long Huyết, giống như trời sinh chiến sĩ, giống như trời sinh quý tộc.

Như vậy tự nhiên, bởi vì Huyết Mạch tương cận, cũng liền chịu đến thời đại hiện nay bá chủ long tộc phù hộ!

Dù sao, đồng căn đồng nguyên, cùng nhau trông coi, thiên kinh địa nghĩa.

Nhưng cái này đồng dạng cũng là một kiện tai họa!

Long tộc, nhất là những cái kia Long Huyết độ tinh khiết bao trùm tại Osteoglossiformes  tộc phía trên phương đông Long Đình Chân Long nhóm, bọn hắn vì tinh luyện tự thân Long Huyết, quá khứ từng đối với Long Ngư tộc bày ra gần như diệt tộc tuyệt duệ một dạng đồ sát!

Vô số Long Ngư tộc nhân, trở thành Chân Long bổ huyết thuốc hay, bị sống sờ sờ mà luyện hóa, bị tàn nhẫn mà thôn phệ.

Ngày xưa tính được bên trên đồng bào cùng một mẹ hai tộc, lại là nhất tộc trở thành bộ tộc khác khẩu phần lương thực!

Đây là bực nào châm chọc? Đây là bực nào tàn khốc?

Nếu không phải như thế, lấy Long Ngư tộc nội tình, không nói đứng hàng S cấp chủng tộc danh sách, liền xem như xung kích Vương tộc chi tôn, cũng là có tư cách!

Cái kia Thái Sơ Long Ngư Huyết Mạch, cái kia Cổ lão mà thuần túy Long Huyết, đủ để cho bọn họ đứng tại vạn tộc đỉnh phong.

Nhưng trong vạn tộc, lại có bao nhiêu chủng tộc có thể đối mặt long tộc chèn ép mà có phản kháng đâu?

Cho dù là cùng là thánh tộc côn tộc, tại năm đó Long Côn trong đại chiến bại trận, không thể không trốn xa Bắc Dương vực, hoạch hải mà trị, đã mất đi đối với hải dương quyền quản lý.

Liền Thánh tộc đều như vậy, huống chi một cái Long Ngư tộc?

Long Ngư tộc không cam lòng biến thành long tộc tu luyện khẩu phần lương thực, vì vậy Phản bội Long tộc.

Bọn hắn đổi tên là Osteoglossiformes  tộc, chặt đứt cùng Long Chữ cuối cùng một tia liên hệ, nhìn về phía côn tộc ôm ấp hoài bão.

Bây giờ đổi tên là Osteoglossiformes  tộc cái này một S cấp chủng tộc, lấy được đến từ côn tộc che chở, như cùng ở tại điên cuồng Phong Bạo trong mưa tìm được một chỗ tránh gió cảng.

Đi qua nhiều năm phát triển, cuối cùng là lại có quật khởi chi thế.

Tuy nói muốn cùng long tộc so tay còn kém xa rồi, nhưng đối phó với một chút long tộc phụ thuộc chủng tộc, đã là dư xài!

Cá chình điện tộc, chính là bọn hắn lần này săn thú mục tiêu —— Một cái long tộc đáng tin phụ thuộc, một cái dùng để phát tiết cừu hận, ma luyện đao phong tế phẩm.