Thứ 3798 chương: Bản nguyên vẫn còn tồn tại, khuẩn nguyên hồi sinh!.

Hôm nay canh thứ hai: 3798 chương!2/4!

......

Đóng băng, thất bại.

Cái kia đủ để đóng băng Thánh Vực đầy trời băng tuyết, tại Hứa Thải Y thân ảnh biến mất trong nháy mắt, chỉ vồ hụt, phí công chiếu xuống trong hư vô.

Sét đánh, đồng dạng thất bại.

Đạo kia thô to như trụ, cuốn lấy hủy thiên diệt địa chi uy màu tím Lôi Đình, ầm vang rơi đập, lại chỉ đánh nát một mảnh tàn ảnh, đem cái kia lưu lại hư ảnh đánh cho chia năm xẻ bảy, còn chân chính Hứa Thải Y, sớm đã không biết tung tích.

Phiên nhược kinh hồng.

Đẹp như du long.

Đây cũng là bây giờ Hứa Thải Y chân thực khắc hoạ.

Vô tướng thiên địa, lại độ toàn bộ triển khai!

Vô hình kia Phong Chi lĩnh vực, lấy nàng làm trung tâm, ầm vang khuếch tán!

Băng tủy Tuyết Chi Tôn cũng tốt, Lôi Trạch nga cao khuẩn tôn cũng được, bây giờ điên cuồng phóng thích ra cảm giác của mình, tính toán bắt giữ Hứa Thải Y bản thể chỗ ——

Nhưng mặc cho bọn hắn cố gắng như thế nào, như thế nào thôi động Thánh Vực chi lực, như thế nào điều động pháp tắc cảm giác......

Đều không thể bắt được nàng mảy may dấu vết!

Nàng giống như dung nhập vào trong gió, hóa thành Phong Bản Thân.

Không có dấu vết mà tìm kiếm.

Vô hình có thể truy.

Hơn nữa lần này, Hứa Thải Y không có như lúc trước cùng Dực nhân tộc một trận chiến lúc như vậy, đem tất cả sức mạnh tập trung vào một điểm, ngưng kết thành một bộ Phong Chi hóa thân.

Nàng lựa chọn một loại khác Phương Thức ——

Mặc kệ phiêu tán.

Để cho cái kia vô tướng chi phong, tràn ngập tại toàn bộ chiến trường.

Tiếp đó —— Hóa thành một đạo lại một đường Lưu Anh hóa thân.

Những cái kia hóa thân, từ trong hư vô sinh ra, từ trong gió ngưng kết, từ bốn phương tám hướng đồng thời hiện lên.

Về số lượng mặc dù không giống phía trước đối phó Bàn Long Trúc Tôn như vậy nhiều, nhưng cũng là phân liệt chiến trường mỗi phương vị.

Mỗi một đạo Lưu Anh hóa thân, đều nắm giữ giống nhau Lưu Anh chi nhận.

Mỗi một đạo Lưu Anh hóa thân, đều đang thi triển tuyệt diệu múa kiếm.

Khác biệt ở chỗ ——

Mỗi một đạo Lưu Anh hóa thân thi triển kiếm thuật, đều hoàn toàn khác biệt.

Có kiếm đi nhẹ nhàng, như bay Yến Lược Thủy; Có kiếm thế trầm hùng, như sơn nhạc lật úp; Có kiếm chiêu quỷ quyệt, như linh xà thổ tín; Có kiếm ý hạo nhiên, như trường hà trào lên......

Hứa Thải Y, đem Lưu Anh chi lực tính thực dụng, đẩy tới một cái cao độ toàn mới!

Không còn là đơn độc chiến đấu Phương Thức.

Không còn là cố định phong cách chiến đấu.

Mà là ——

Tùy tâm sở dục.

Thiên biến vạn hóa.

Bằng vào rải rác chiến trường, giống như trích tiên thần nữ một dạng Lưu Anh hóa thân ——

Kiếm ra, gió theo!

Cái kia hai tôn vừa mới hoàn thành tụ lực, tự cho là có thể cầm xuống Hứa Thải Y khuẩn tôn, thậm chí còn chưa kịp làm ra phản ứng tiếp theo, liền bị cái kia đầy trời kiếm ảnh bao phủ trong đó!

Băng tủy Tuyết Chi Tôn rống giận phóng xuất ra toàn bộ hàn băng pháp tắc, tính toán đóng băng những cái kia ép tới gần hóa thân ——

Nhưng những cái kia hóa thân, bản thân liền là gió, vô hình vô tướng, như thế nào đóng băng?

Lôi Trạch nga cao khuẩn tôn điên cuồng thôi động Lôi Đình, oanh kích những cái kia qua lại thân ảnh ——

Có thể đánh nát một đạo, liền có mười đạo bổ túc; Đánh nát mười đạo, liền có trăm đạo tụ tập.

Vô cùng vô tận.

Khó lòng phòng bị.

Cuối cùng ——

Hai đại khuẩn tôn, tại trong đó đầy trời múa kiếm, bị dễ dàng đánh tan!

Đến nước này ——

Ngũ đại khuẩn tôn, đều bị thua!

Nhưng mà.

Đúng lúc này ——

Khuẩn tộc từ trên xuống dưới kiêm hữu chủng tộc Huyết Mạch đặc tính, phát huy được.

Những cái kia bị Hứa Thải Y giải quyết ngũ đại khuẩn tôn, sau khi bị thua, nhìn như đã tử vong, nhục thân vỡ nát, khí tức tiêu tan ——

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên xảy ra dị biến!

Vô số thật nhỏ khuẩn tộc bào tử, sợi nấm chân khuẩn, từ bọn hắn vỡ nát trong nhục thân phiêu tán mà ra, trong hư không điên cuồng tụ lại, xen lẫn, gây dựng lại!

Trong nháy mắt ——

Năm thân ảnh, lại độ ngưng kết thành hình!

Cái kia năm tôn khuẩn tôn, vậy mà......

Sống!

Bọn hắn thành công quay mũi tử vong đánh đổi, tái tạo bản thể, ngóc đầu trở lại!

Đây cũng là khuẩn tộc dựa vào tại trong vạn tộc đặt chân căn bản ——【 Khuẩn Nguyên Hồi Sinh 】!

Khuẩn tộc các loại thủ đoạn đơn nhất, cho dù là đến lục cảnh cũng là như thế.

Đây là bọn hắn nhược điểm, không cách nào thay đổi chủng tộc hạn chế.

Nhưng khi nay vạn tộc, phàm là có thể đăng lâm vẻn vẹn có 1000 cái hàng ngũ chủng tộc, mỗi một tộc đều có tương ứng chủng tộc đặc điểm.

Cũng chính bởi vì loại này độc đạo năng lực, quyết định bộ tộc này có thể đứng hàng cái nào danh sách xếp hạng.

Mà khuẩn tộc có thể đưa thân B cấp danh sách, xếp hạng sáu trăm chín mươi còn lại vị —— Dựa vào là, chính là cái này 【 Khuẩn Nguyên Hồi Sinh 】 Huyết Mạch đặc tính!

Đây là thiên đạo giao phó tất cả khuẩn tộc thành viên, bẩm sinh thiên phú.

Từ một số phương diện tới nói, khuẩn tộc từ trên xuống dưới, đều có cái gọi là Bất tử chi thân.

Dù là ngươi đem hắn giết đến không thể lại chết, thế gian chỉ cần còn có tên này khuẩn tộc thành viên một tia bản nguyên tại —— Hắn liền có thể hồi sinh.

Cái gọi là cái này một tia bản nguyên, có thể là bọn hắn bản thể cắt chém ra một bộ phận, đương nhiên cũng có thể chỉ là một khỏa bào tử.

Chỉ cần viên kia bào tử còn tại, chỉ cần cái kia một tia bản nguyên không diệt —— Bọn hắn, liền có thể từ trong tử vong trở về.

Nhưng cái này, cũng không phải là không có giá cao.

Khuẩn Nguyên Hồi Sinh tác dụng lớn nhất, chính là để cho hắn sống sót.

Nhưng đại giới, chính là —— Tu vi giảm xuống, thậm chí là ngã cảnh.

Nếu như nói đại bộ phận chủng tộc sinh vật tu vi căn cơ, bản nguyên chi lực cùng linh hồn cùng một nhịp thở, nhục thân chỉ là làm vật chứa.

Như vậy dù là nhục thân bị hủy, chỉ cần linh hồn bảo trì hoàn chỉnh, chỉ cần chữa trị nhục thân thương thế, tự nhiên là có thể trở lại đỉnh phong.

Nhưng khuẩn tộc, khác biệt.

Hoặc có lẽ là, khuẩn tộc bản thân, chỉ là sinh ra linh thức, mà không có hoàn chỉnh sinh vật linh hồn.

Vì vậy, bọn hắn bản nguyên cũng tốt, tu vi cũng được, đều tập trung ở bọn hắn nấm trên thân thể.

Cứ như vậy, vừa có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt, chính là bọn hắn thống nhất có được 【 Khuẩn nguyên hồi sinh 】 Huyết Mạch đặc tính.

Chỗ xấu, chính là một khi thụ thương, bọn hắn trả giá chính là tự thân tu vi đánh đổi.

Bị thương càng nặng, như vậy bọn hắn cần thiết tổn thất tu vi căn cơ thì càng nhiều.

Quá khứ, xuất hiện qua không thiếu bản thể nhục thân bị triệt để hủy diệt, chỉ để lại một khỏa chứa đựng bào tử có thể hồi sinh, từ đó mất hết tu vi khuẩn tộc cường giả.

Bọn hắn sống tiếp được.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là Sống tiếp được Mà thôi.

Một thân tu vi, nước chảy về biển đông.

Làm lại từ đầu, xa xa khó vời.

Khuẩn nguyên hồi sinh, vừa có thể dùng lấy thay tử vong, cũng là khuẩn tộc để mà phân liệt bản thể, chế tạo phân thân chiến đấu một loại Phương Thức.

Chỉ cần cam lòng dứt bỏ tự thân tu vi, một cái khuẩn tộc thành viên có thể chia ra thật nhiều.

Mà tu vi đạt đến cảnh giới nhất định, có thể để tự thân một cái bào tử đều dài giữ lâu sống khuẩn tộc cường giả, bọn hắn cuối cùng để mà thủ đoạn tự vệ, chính là —— Chứa đựng hảo một cái bào tử.

Dù là bản thể gặp phải phải chết kết quả, bọn hắn ít nhất còn có thể mượn nhờ viên kia bào tử sống sót.

Đây cũng là khuẩn tộc sinh tồn chi đạo.

Đây cũng là bọn hắn có thể tại vạn tộc tranh bá tàn khốc trên sân khấu, chiếm giữ một chỗ cắm dùi căn bản.

Giống như là Hứa Thải Y vừa mới một kiếm chém giết khuẩn tộc trăm đế.

Mặc dù bọn hắn tại bên trong núi Lưỡng Giới này nhục thân, trên cơ bản là toàn bộ chôn vùi tại một kiếm kia phía dưới, tuyệt đại đa số liền một cái bào tử đều không lưu lại.

Bất quá, trong bọn họ chắc chắn không thiếu hụt, đem tự thân một cái bào tử hoặc là cắt bộ phận bản thể, lưu lại trong tộc.

Chân thực tử vong nhân số, cũng không có nhiều như vậy.

Đương nhiên, bọn hắn dù cho có thể hồi sinh, có thể cất giữ tu vi cũng có hạn, dù sao bọn hắn đại bộ phận tu vi chỗ bản thể đều triệt để tiêu diệt.

Thuộc về là, sống là đã sống.

Có thể đối cá nhân, đối với chủng tộc, cùng chết, không khác nhau nhiều lắm.

Lại nghĩ trở lại đỉnh phong, cái kia cũng không biết muốn bao giờ.

Đồng dạng.

Hứa Thải Y mặc dù nhẹ nhõm chém giết cái kia ngũ đại khuẩn tôn, nhưng cũng không thể đối bọn hắn nhục thân tiến hành triệt để hủy diệt.

Bọn hắn tại bỏ ra bộ phận tu vi sau đó —— Ngóc đầu trở lại!

Cái kia năm đạo vừa mới tái tạo hoàn thành thân ảnh, bây giờ mặc dù khí tức so trước đó yếu đi mấy phần, nhưng vẫn như cũ tản ra lục cảnh trung hậu kỳ uy áp!

Bọn hắn nhìn qua Hứa Thải Y trong ánh mắt, có kiêng kị, có phẫn nộ, còn có một tia...... Không lo ngại gì đắc ý.

Tiểu nha đầu.

Cái kia hắc kim khô khan khuẩn tôn lạnh lùng mở miệng, âm thanh khàn khàn the thé.

Ngươi rất mạnh.

Nhưng ngươi giết không chết bọn ta.

Đây chính là ta khuẩn tộc thiên phú.

Mặc cho ngươi kiếm thuật lại cao hơn, pháp tắc lại mạnh, chỉ cần chúng ta bản nguyên vẫn còn tồn tại ——

Chúng ta, chính là không chết!