Thứ 3133 chương: Thế bất bại, chủ động nghênh hợp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3133 chương!1/4!

......

Giống như như thực chất linh hồn xung kích, ở mảnh này bị triệt để phong tỏa khu vực bên trong, hóa thành vô cùng vô tận, sôi trào mãnh liệt năng lượng triều tịch.

Bọn chúng sóng sau cao hơn sóng trước, phảng phất đến từ biển sâu gầm thét, tràn ngập mỗi một tấc không gian, đâu đâu cũng có, không chỗ che thân!

Đây cũng không phải là nhằm vào một điểm nào đó công kích, mà là bao trùm tính chất, không khác biệt toàn bộ vực linh hồn nghiền ép!

Chính diện đối cứng, nhưng lại vô khổng bất nhập.

Mười tám tên trấn tộc Quy vương có lẽ cá thể thực lực cũng không phải là đỉnh tiêm, nhưng ở nơi đây sớm chú tâm bố trí, mượn nhờ trận pháp hợp lực phóng thích ra linh hồn lực trùng kích, hắn bàng bạc mênh mông trình độ, đã đạt đến một cái mức nghe nói kinh người.

Tầm Thường Đế cảnh cường giả như bị cuốn vào trong đó, chỉ sợ ngay cả một giây đều không thể chèo chống, linh hồn liền sẽ giống như trong cuồng phong nến tàn giống như trong nháy mắt dập tắt, lại như nộ hải bên trong một chiếc thuyền con, trong chớp mắt liền bị thao thiên cự lãng triệt để nuốt hết, liền một chút dấu vết cũng sẽ không lưu lại.

Nhưng mà......

Bực này đủ để thuấn sát Đế cảnh, trọng thương Bán Thánh, thậm chí ngay cả Thánh Cảnh cường giả đều cần trận địa sẵn sàng đón quân địch kinh khủng linh Hồn Triều tịch, dùng tại trên thân Hứa Khôn, lại có vẻ...... Giống như như trò đùa của trẻ con!

Hứa Khôn thậm chí có thể tại nội tâm nhàn nhã biểu thị: Ứng đối loại tràng diện này, ta chí ít có 1 vạn loại Phương Pháp.

Thậm chí có thể nói, Hứa Khôn dù là liền đứng tại chỗ, không hề làm gì, đối phương hao phí giá thật lớn tỉ mỉ bố trí phần này Linh hồn đại lễ, cũng căn bản rung chuyển không được hắn một chút!

Bởi vì, linh hồn của hắn hạch tâm, có thái sơn phủ quân ấn bực này chí cao Minh phủ quyền hành che chở!

Cứ việc mười tám tên trấn tộc Quy vương liên thủ, lại tại này khu vực đặc biệt mượn nhờ sớm bày ra trận pháp và các loại bí bảo đem linh hồn lực trùng kích vô hạn phóng đại, ngưng kết, uy lực của nó đã vượt qua nấc thang thứ hai chiến quy tắc hạn chế, đủ để uy hiếp được chân chính Thánh Cảnh tồn tại.

Thế nhưng là, thái sơn phủ quân ấn xây dựng linh hồn thủ hộ hàng rào, hắn cấp độ cao, xa không phải sức mạnh bực này có khả năng với tới.

Ngày xưa, chính là bành cách lão tổ cấp độ kia nguồn gốc từ thượng cổ Chân Thần tàn niệm, đều không thể công phá cái này Phương Ấn Tỳ thủ hộ.

Hứa Khôn, từ đầu đến cuối liền đứng ở tự nhiên thế bất bại!

Mà cho dù dứt bỏ thái sơn phủ quân ấn tầng này tối cường bên ngoài phòng hộ không đề cập tới, Hứa Khôn tự thân linh hồn bản chất, tại trải qua vô số kỳ ngộ, gặp trắc trở cùng thuế biến sau, sớm đã vượt xa khỏi Tầm Thường Đế cảnh cường giả có thể hiểu được phạm trù.

Nếu như nói người bình thường cảnh giới đề thăng, là nhục thân cùng linh hồn giống như vật chứa cùng bên trong dung vật giống như tương hỗ y tồn, đồng bộ chậm chạp tăng trưởng, như vậy Hứa Khôn nhục thân cùng linh hồn, mỗi một hạng đều sớm đã đơn độc đã vượt ra hắn trước mắt trên mặt nổi cảnh giới gò bó, đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi độ cao.

Nói cách khác, nếu như hắn nguyện ý, chỉ dựa vào tự thân cái kia mênh mông như biển sao linh Hồn Lực lượng khởi xướng phản kích, cũng đủ để dễ dàng ngược lại áp chế thậm chí nghiền nát cái này mười tám tên trấn tộc Quy vương liên hiệp thần hồn!

Lại càng không cần phải nói, hắn còn có Hồn Hỏa đã một lần nữa tràn đầy, có thể xưng vô hạn Hồn Lực cội nguồn Tiên Thiên Linh Bảo —— Linh cữu đèn xem như hậu thuẫn. Đối phương nếu có thể thương linh hồn hắn một phần, linh cữu đèn trong nháy mắt liền có thể vì đó bổ túc mười phần, hao tổn đều có thể đem đối phương tươi sống mài chết!

Bất quá, sau khi triệt để nhìn rõ ý đồ của đối phương cùng thủ đoạn, Hứa Khôn lại làm ra một cái để cho tất cả người đứng xem đều không thể lý giải cử động.

Hắn đã không có ỷ lại thái sơn phủ quân ấn tiến hành bị động phòng ngự tuyệt đối, cũng không có thôi động tự thân Hồn Lực tiến hành bất luận cái gì hình thức phản kích.

Ngược lại là...... Triệt để buông ra tất cả linh hồn phòng bị!

Hắn chủ động thu liễm tất cả sức mạnh thủ hộ, giống như rộng mở đại môn nghênh đón khách mời, tùy ý cái kia cuồng bạo vô cùng, đủ để xé nát tinh thần linh Hồn Triều tịch, không giữ lại chút nào giội rửa tại linh hồn của mình bản thể phía trên!

Hơn nữa, hắn chẳng những không có kháng cự vậy do trận pháp ngưng kết, chậm rãi ép xuống cự hình hắc ám mai rùa hư ảnh —— Cái kia trên thực chất là mô phỏng ra Huyền Vũ Ấn Chi lực, ngược lại chủ động tản mát ra một loại Tiếp nhận Cùng Hoan nghênh Ý niệm, dẫn dắt đến cái kia cỗ chuyên tư nô dịch pháp tắc sức mạnh, tuôn hướng sâu trong linh hồn của mình!

Một màn này, không chỉ có để cho thối lui đến khu vực phong tỏa bên ngoài, đang khẩn trương ngắm nhìn Renekton nhìn trợn mắt hốc mồm, càng làm cho cái kia mười tám tên liên thủ bày trận, đang toàn lực thôi động Huyền Ấn trấn tộc Quy vương nhóm cũng cảm thấy không hiểu ra sao, hai mặt nhìn nhau.

Tự tìm cái chết, cũng không phải như thế cái tìm pháp a?

Đây quả thực là ngại chính mình hồn phi phách tán đến không đủ nhanh!

Mặc dù không cách nào lý giải Hứa Khôn loại này gần như Tự sát Hành vi, nhưng đối với mười tám tên trấn tộc Quy vương mà nói, đây cũng là bọn hắn cầu còn không được cơ hội trời cho!

Cứ việc Huyền Quy tộc Huyền Ấn Chi năng danh chấn vạn tộc, nhất là các tộc cao tầng đối với cái này đều kiêng kị ba phần.

Bọn hắn nguyên bản cũng dự liệu được, vị này thanh danh vang dội Hoang Chủ cho dù bị nhốt, nhận ra đây là Huyền Ấn sau, tất nhiên cũng biết liều chết chống cự, không thể thiếu một hồi gian khổ linh hồn đánh giằng co. Mặc dù bọn hắn tự tin cuối cùng tất thắng, nhưng quá trình tất nhiên hao phí tâm lực.

Nhưng bây giờ, vị này Hoang Chủ biểu hiện, lại giống như là...... Căn bản vốn không nhận biết cái này lừng lẫy đại danh Huyền Vũ Ấn?

Cũng đúng, một cái không biết từ cái kia xó xỉnh xuất hiện Hoang tộc, thủ lĩnh lại có thể có bao nhiêu kiến thức? Nói không chừng thật ngay cả ta tộc Huyền Ấn cũng chưa từng từng nghe nói! Một đám Quy vương trong lòng không khỏi sinh ra ý tưởng như vậy.

Không biết?

Vậy thì tốt quá!

Ngươi thiếu bị chút tội, chúng ta cũng tiết kiệm đại sự!

Mười tám tên trấn tộc Quy vương lúc này không do dự nữa, toàn lực thôi động trận pháp hạch tâm cái kia mô phỏng ra Huyền Vũ Ấn Chi lực, khiến cho quang mang đại thịnh, giống như thiên khung sụp đổ giống như, hướng về triệt để thả ra phòng bị Hứa Khôn ầm vang che đậy xuống!

Ý đồ thừa này cơ hội tốt, nhất cử đánh tan linh hồn của hắn phòng tuyến, đem đại biểu tuyệt đối nô dịch Huyền Quy phù văn, triệt để in vào bản nguyên linh hồn của hắn chỗ sâu nhất!

Hứa Khôn không biết Huyền Vũ Ấn?

Đây quả thực là chuyện cười lớn!

Hắn tự thân nắm giữ đồng thời vận dụng thuần thục, chính là đối với tiêu S cấp thuần huyết Huyền Quy —— Huyền Thiên Ấn!

Mà hắn giờ phút này loại không làm bất kỳ kháng cự nào, ngược lại chủ động nghênh tiếp Tự tìm cái chết Hành vi, ngoài chân chính mục đích, chính là —— Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con!

Hắn muốn nhờ cái này ngàn năm một thuở Cơ hội tốt, lấy tự thân linh hồn vì thí nghiệm tràng, tự mình cảm thụ, phân tích, thậm chí thôn phệ hấp thu đây càng cao tầng thứ Huyền Vũ Ấn Pháp tắc huyền bí, từ đó thôi động tự thân đúng Huyền Ấn Chi lực lý giải cùng chưởng khống, bước về phía một cái hoàn toàn mới, cao độ trước đó chưa từng có!

Loại tình huống này, đừng nói là những thứ này không biết hắn chân thực xuất thân mười tám trấn tộc Quy vương cùng ngoại vi Renekton.

Liền xem như biết hắn chính là Hứa Khôn, thậm chí biết được hắn sớm đã hậu thiên nắm giữ chỉ có thuần huyết Huyền Quy mới có thể trời sinh có Huyền Thiên Ấn Phù văn, cũng tuyệt không dám tin tưởng, trên đời này lại có người có thể vào ngày kia nắm giữ S cấp Huyền Thiên Ấn trên cơ sở, tính toán đi nhìn trộm, phân tích, thậm chí nắm giữ cao hơn phẩm giai SS cấp Huyền Chân Ấn, cùng với cái kia chí cao vô thượng SSS cấp —— Huyền Vũ Ấn!

Bởi vì, loại chuyện này, nhìn chung Huyền Quy tộc tuyên cổ lịch sử, cũng chưa từng phát sinh qua!

Đây là phá vỡ nhận thức, vi phạm Huyết Mạch thiết luật kỳ tích!

Nhưng mà, Hứa Khôn bản thân, chính là một cái giỏi về đem không thể hóa thành có thể, hóa mục nát thành thần kỳ tồn tại!

Hắn đúng Huyền Ấn Khai phát cùng lợi dụng, không hề chỉ là từ hôm nay mới bắt đầu cảm thấy hứng thú.

Sớm tại phản phệ huyền mười tám, đem hắn biến thành nô bộc mình một khắc kia trở đi, hắn liền đối với Huyền Quy tộc môn này đặc biệt cường đại Huyết Mạch bí pháp sinh ra cực kỳ hứng thú nồng hậu.

Phía sau, vô luận là điều khiển thập đại trùng quân, vẫn là tại Thiên quốc trong phó bản kết hợp đại đạo Lôi Âm các loại thủ đoạn, thành công đối quang minh thiên sứ chi chủ Lạc Thực hiện ảnh hưởng, cũng là hắn đúng Huyền Ấn Chi lực xâm nhập nghiên cứu và tính sáng tạo vận dụng thành quả.

Có thể nói, tại đúng Huyền Ấn Khai phát chiều sâu cùng ứng dụng chiều rộng bên trên, hắn sớm đã vượt qua tuyệt đại đa số trời sinh nắm giữ này lực thuần huyết Huyền Quy!

Mà không giống với hắn tại phương diện khác năng lực có thể thông qua tu luyện, cảm ngộ không ngừng tấn thăng, Huyền Ấn Chi lực lại vẫn luôn dừng bước tại S cấp Huyền Thiên Ấn Cấp độ.

Hắn nguyên nhân căn bản nhất, cũng không phải là hắn thiên phú hoặc cố gắng không đủ, mà là hắn khuyết thiếu tiếp xúc tầng thứ cao hơn Huyền Ấn Bản nguyên cơ hội —— Hắn không có thấy tận mắt thức, tự mình cảm thụ qua SS cấp Huyền Chân Ấn, cùng với trong truyền thuyết kia Huyền Vũ Ấn, đến tột cùng ẩn chứa như thế nào pháp tắc chân lý.

Mà bây giờ, cái này mơ tưởng để cầu cơ hội, bị địch nhân của hắn, tự tay đưa tới cửa!