Thứ 3310 chương: Mưu định sau động, thể hồ quán đỉnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 3310 chương!2/4!

......

Hắn không khỏi hồi tưởng lại trước kia Hứa Khôn vì Dương Dao một mình đánh lên long tộc đình viện cái kia đoạn truyền kỳ.

Hứa Khôn sở dĩ dám hành vi như này nước cờ hiểm, là bởi vì hắn có chính mình sức mạnh cùng chu toàn mưu tính.

Vô luận là hắn thân là Long Tổ thân tôn tầng này bí mật thân phận đặc thù có thể mang tới chuyển cơ, hay là hắn tự thân có sẵn rất nhiều cường đại át chủ bài cùng hậu chiêu, đều để hắn có niềm tin khá lớn, có thể tại trong Long Đình cái kia đầm rồng hang hổ tìm được một chút hi vọng sống, thậm chí có cơ hội toàn thân trở ra.

Nhưng dù cho như thế hung hiểm mưu đồ, Hứa Khôn trước kia cũng cơ hồ là cửu tử nhất sinh, suýt nữa chân chính vẫn lạc tại trong Long Đình.

Đó là điển hình Tính trước làm sau, là biết rõ núi có hổ, lại bởi vì tinh tường lão hổ tập tính, đồng thời chuẩn bị xong đả hổ côn bổng cùng đường lui, mới thiên hướng Hổ sơn đi.

Trái lại chính hắn đâu?

Khi lấy được Hoang Chủ chỉ điểm phía trước, hắn vẫn còn kẹt ở Nàng phải chăng còn yêu ta Cùng Có phải là hay không Titan tộc ngăn cản trong hai cái này đơn giản Thị Phi Đề bản thân giày vò.

Bây giờ mặc dù có chỗ hiểu ra, nhưng nếu chỉ dựa vào nhất thời xúc động, liền lấy cá nhân chút sức mọn, đi khiêu chiến cái kia bế tộc 19 năm, nội tình thâm bất khả trắc, tình huống nội bộ Vân Sơn sương mù nhiễu, để cho ngoại giới căn bản không mò ra hư thực quái vật khổng lồ —— Titan tộc, cái kia hoàn toàn chính là tại...... Lấy trứng chọi đá!

Là từ đầu đến đuôi mãng phu hành vi!

Cái kia kết cục, tất nhiên sẽ giống hắn lần này tại Hoang Vực bên trong tao ngộ, từng bước bị quản chế, khắp nơi bị động, cuối cùng mặc cho người định đoạt, khó thoát bại cục.

Lần này, hắn may mắn còn có Auen trương này ẩn tàng át chủ bài, có thể tại trong tuyệt cảnh phá cục.

Nhưng lần tiếp theo đâu?

Đối mặt càng thêm thần bí, càng cường đại hơn Titan tộc, hắn còn có thể trông cậy vào có mới Auen Từ trên trời giáng xuống sao?

Lần này Hoang Vực bên trong luận bàn đọ sức, mặc dù kịch liệt hung hiểm, lại cuối cùng khống chế tại nhất định chừng mực bên trong, cũng không diễn biến thành không chết không thôi huyết cừu.

Nhưng mà, Tư Không Đình nếu thật bị cảm xúc choáng váng đầu óc, liều mạng đánh lên Titan tộc, cái kia tính chất liền hoàn toàn khác biệt —— Đó đúng là tại công nhiên khiêu chiến, triệt để chọc giận một cái nội tình thâm hậu, thực lực kinh khủng quái vật khổng lồ!

Đến lúc đó, vẻn vẹn một mình hắn không có địch thủ hoặc giả còn là thứ yếu kết quả, nếu bởi vậy đem vô tình chiến hỏa lan tràn đến thân hữu của hắn, thậm chí lan đến gần toàn bộ chủng tộc an nguy cùng lợi ích, đây mới thật sự là muôn lần chết không chuộc tội qua!

Tuyệt đối không thể chỉ dựa vào một bầu nhiệt huyết, liền đi ngốc nghếch khiêu chiến một cái thâm bất khả trắc, tình báo không rõ địch nhân.

Ánh mắt nhất thiết phải thả càng thêm lâu dài, suy nghĩ nhất thiết phải càng thêm chu đáo.

Cái này 19 năm thời gian trôi qua, Tư Không Đình trong xương cốt loại này dễ dàng bởi vì tình xúc động, làm việc hơi có vẻ xúc động tính cách, tựa hồ cũng không phát sinh thay đổi về mặt căn bản.

Từ nhìn bề ngoài, cao lớn thô kệch, giọng vang vọng Hách Kiện tựa hồ so với hắn càng thêm xúc động dễ giận, nhưng làm hiểu rõ hắn nhất nhóm Hứa Khôn lại lòng dạ biết rõ, chính mình vị này nhìn như tỉnh táo tiểu đệ Tư Không Đình, một khi chạm đến ở sâu trong nội tâm quý trọng tình cảm, ngược lại sẽ trở thành dễ dàng nhất xử trí theo cảm tính, không để ý hậu quả một cái kia.

Trái lại Hách Kiện, đây mới thật sự là bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, là lòng có mãnh hổ lại cũng có thể mảnh ngửi tường vi bên trong trí người!

Đúng lúc này, Dương Dao, Hách Kiện đám người đã nhiên lai đến thần sắc biến ảo chập chờn, lâm vào thật sâu suy tư Tư Không Đình bên cạnh.

Hách Kiện cái kia khoan hậu hữu lực đại thủ trọng trọng đập vào trên vai của hắn, âm thanh trầm hồn mà tràn ngập sức mạnh: Họ Tư, tiểu tử ngươi nghe kỹ cho ta, đây cũng không phải là chuyện của cá nhân ngươi!

Ta hai vị kia đệ muội, đồng dạng bị vây ở Titan tộc ròng rã 19 năm không thể thoát thân!

Lui 1 vạn bước giảng, cho dù Athena, Artemis hai vị thân là Titan tộc thần nữ, tại Khôn Khôn sau khi ngã xuống, có lẽ sẽ bởi vì trong tộc áp lực hoặc tự thân suy tính lựa chọn lưu lại Titan tộc không trở về nữa. Nhưng A Phù đệ muội đâu?!

Ngữ khí của hắn trở nên càng ngưng trọng: A Phù đệ muội, lòng của nàng thế nhưng là chỉ thuộc về Khôn Khôn một người!

Cho dù...... Cho dù Khôn Khôn không có ở đây, lấy nàng cương liệt tính tình, cũng tuyệt đối không thể cam tâm tình nguyện trở lại cái kia từng mang cho nàng vô tận đau đớn cùng khuất nhục vấn đề gì ‘Nhà mẹ đẻ ’!

Các nàng ba người, một cái cũng không có trở lại nhân tộc, bản thân cái này cũng đủ để chứng minh, tuyệt không phải các nàng tự thân mong muốn, mà là Titan tộc dùng một loại nào đó chúng ta còn không biết thủ đoạn hoặc hạn chế, để các nàng không cách nào thoát thân!

Dương Dao bây giờ cũng đem thanh lãnh mà ánh mắt lợi hại nhìn về phía Hoang Vực chỗ sâu Hứa Khôn, âm thanh thanh tích kiên định hỏi: Xin hỏi Hoang Chủ các hạ, ngươi vừa mới lời nói, trói buộc chặt Artemis, nhường nàng ‘Không thể’ đến đây gặp nhau, đến tột cùng là cỡ nào cụ thể gông xiềng? Còn xin chỉ rõ.

Titan tộc đã giải phong, Artemis thậm chí xem như đại biểu tham dự vây quét Hoang Chủ hành động, điều này nói rõ nàng đã có thể rời đi tộc địa.

Nhưng mà, đi ra, lại không thể, hoặc có lẽ là không dám đi gặp người yêu một mặt, cái này sau lưng dính dấp ẩn tình, chỉ sợ so với tưởng tượng phức tạp hơn cùng nghiêm trọng.

Nhục thân gông xiềng, cho dù là tường đồng vách sắt, cũng có công phá chi pháp; nhưng tâm linh gò bó, vô hình vô chất, lại khó khăn nhất chặt đứt.

Hứa Khôn âm thanh mang theo một loại thấy rõ tình đời lạnh lùng, hắn cũng không trực tiếp trả lời, mà là dẫn đạo đám người suy xét.

Thân là tôn quý thần nữ, bình thường cầm tù, khống chế thủ đoạn, tất nhiên là sẽ không gia tăng hắn thân, đó chẳng khác nào tự hủy Trường thành.

Chư vị không ngại đổi vị trí suy xét, đến tột cùng là cỡ nào nguyên do, mới có thể để các ngươi cam tâm tình nguyện, hoặc có lẽ là, không thể không bị người quản chế, dù là tiếp nhận nỗi khổ tương tư, cũng không dám vượt Lôi Trì nửa bước đâu?

Từ ngày đó nhìn thấy tham dự tiễu trừ Artemis một khắc kia trở đi, Hứa Khôn liền đã bằng vào sự cao thâm khó lường tu vi cùng đối với nhân quả pháp tắc đặc biệt lý giải, đại khái thôi diễn ra nàng những năm này gặp gỡ cùng vị trí khốn cảnh.

Mà lần này gặp lại Tư Không Đình cùng một đám thân hữu, hắn thấy rõ, ngoại trừ Chiến Nhu Nhu bởi vì người mang thần thai mà bị áp chế cảnh giới 19 năm vấn đề, Tư Không Đình nội tâm bởi vì tình vây khốn mà sinh ra khúc mắc cùng mê mang, mới là nghiêm trọng nhất, khả năng nhất ảnh hưởng hắn tương lai con đường tai hoạ ngầm.

Nếu mặc cho cái này dạng tại nghi kỵ, đau đớn cùng cảm giác bất lực bên trong trầm luân tiếp, sinh sôi tâm ma, hậu quả khó mà lường được.

Bởi vậy, vì hắn chú tâm an bài trận này Hoang Vực thí luyện, nó mục đích tuyệt không vẻn vẹn vì kiểm nghiệm hắn 19 năm tới thực lực tiến cảnh, càng là muốn nhờ lần này gần như Chèn ép thức Chiến đấu giáo dục, dùng hiện thực tàn khốc đem hắn từ tình cảm lạc đường bên trong thức tỉnh, dẫn đạo hắn thấy rõ vấn đề bản chất.

Từ trước mắt Tư Không Đình phản ứng đến xem, hiệu quả...... Coi như không tệ!