Thứ 3833 chương: Thận Long chi nữ, gọn gàng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3833 chương!1/4!

......

Hai tộc trận doanh, lặng ngắt như tờ.

Những cái kia khuẩn tộc cường giả, từng cái trừng lớn mắt, há to miệng, lại không phát ra thanh âm nào.

Ánh mắt của bọn hắn, gắt gao khóa chặt tại trong tay Hứa Thải Y cái kia cán đã thần dị tiêu hết trúc tiêu phía trên, trên mặt viết đầy không thể tin.

Những cái kia Minh Can Hoàng tộc phổ thông cường giả, càng là giống như bị làm định thân chú, ngây người tại chỗ, liền hô hấp đều quên.

Liền cái kia có thể thấy rõ, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay Quan Thế Trúc Tôn ——

Hắn biến thành quang ảnh, cũng giống là đọng lại, không thấy nửa phần lắc lư.

Quang ảnh kia bên trong, hình như có một đôi mắt, xuyên thấu trọng trọng hư không, rơi vào trên thân Hứa Thải Y.

Trong ánh mắt kia, có chấn kinh, có hoang mang, có một tí khó mà phát giác...... Kiêng kị.

Từ mưu kế phương diện đến xem ——

Hứa Thải Y ngay từ đầu giả bộ không địch lại, lâm vào hiểm cảnh, đó là dụ địch.

Sau đó tá lực đả lực, hấp thu lân sừng Trúc Tôn cùng Thiên Cơ Trúc Tôn sức mạnh, đó là súc thế.

Tiếp đó giương đông kích tây, nhìn như muốn cùng lân sừng Trúc Tôn cứng đối cứng, kì thực mục tiêu chuyển hướng vừa mới hoàn thành một đợt hỏa lực phát tiết, lại là tam đại nguyên lão Trúc Tôn bên trong thực lực yếu nhất Thiên Cơ Trúc Tôn, đó là phá cục.

Mà cái này, nguyên bản tại lân sừng Trúc Tôn ba trúc trong dự liệu.

Bọn hắn cố ý lấy Thiên Cơ Trúc Tôn vì mồi, dẫn dụ Hứa Thải Y mắc câu, từ đó để cho linh luân Trúc Tôn ra tay, đem hắn tỏa hồn cường khống, từ đó hoàn thành đối với nàng vây quét.

Một kế bộ một kế, một vòng tiếp một vòng.

Nhưng kết quả đây?

Hứa Thải Y xem thấu kế hoạch của đối phương!

Nàng tương kế tựu kế ——

Lấy giả thân thoát thân, để cho Thiên Cơ Trúc Tôn hỏa lực cùng lân sừng Trúc Tôn lân sừng đều thất bại.

Đang lúc trở tay, liền giải quyết hết cái kia núp ở phía sau, tự cho là chưởng khống toàn cục linh luân Trúc Tôn!

Cái này kế trong kế, có thể xưng tuyệt diệu!

Đem đối địch tam đại nguyên lão Trúc Tôn ——

Không, bao quát trước khi chiến đấu quyết định cái này vừa làm chiến phương án Quan Thế Trúc Tôn ——

Đều đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Mà từ thực lực cùng kết quả nhìn ——

Hứa Thải Y không chỉ có chính diện chọi cứng lân sừng Trúc Tôn công kích thực lực cường hãn, càng có xuất quỷ nhập thần, liên tiếp hoán đổi vị trí hoàn thành giương đông kích tây đánh Thiên Cơ Trúc Tôn, di hoa tiếp mộc giải quyết linh luân Trúc Tôn kinh khủng tính cơ động.

Chính diện có thể chịu.

Khía cạnh có thể đánh.

Chỗ tối có thể giấu.

Bực này toàn phương vị chiến đấu tố dưỡng, đã vượt ra khỏi Thiên kiêu Phạm trù.

Quan trọng nhất là ——

Bao quát đã bị nàng giải quyết linh luân Trúc Tôn, tại sức mạnh tẫn tán phía trước, đều nghĩ không rõ một vấn đề:

Tiếng tiêu của mình, rõ ràng đã tỏa hồn thành công.

Cái kia tiêu âm, rõ ràng đã xuyên thấu phòng ngự của nàng, thẳng tới sâu trong linh hồn của nàng.

Nàng đến tột cùng là như thế nào thoát khỏi?

Đáp án này, nếu như biết được Hứa Thải Y là người phương nào sở sinh mà nói, cái kia nhất định đem giải quyết dễ dàng.

Nàng không chỉ là ngày xưa côn con gái của thần.

Nàng mẫu thân, càng là thế gian một đầu cuối cùng ——

Không chết Thận Long.

Thận Long nhất tộc, chủ tu linh Hồn Chi đạo.

Linh hồn tạo nghệ, có thể xưng có một không hai vạn tộc.

Giống như kiếm kia Trúc Tôn, muốn cùng bái sư nhân tộc rất nhiều kiếm tu cường giả Hứa Thải Y tỷ thí kiếm đạo một dạng ——

Linh luân Trúc Tôn cái kia cái gọi là Tỏa hồn tiếng tiêu, tại Hứa Thải Y từ tiểu lắng nghe thận Long Ngâm Trước mặt, cái kia liền cùng nũng nịu giả ngây thơ không sai biệt lắm.

Linh hồn là sinh linh căn.

Nếu như nói nhục thân, Huyết Mạch, quyết định một cái chủng tộc thành viên hạn cuối.

Như vậy linh hồn độ cao, mới thật sự là quyết định một cái chủng tộc thành viên hạn mức cao nhất căn bản!

Học tập bất luận cái gì ngoại vật kỹ năng, cái kia cũng chỉ là tự thân kéo dài.

Ở phương diện này, xem như Hứa Thải Y mẹ đẻ thận bảo, cũng không cần đầu nhập quá nhiều tâm huyết.

Bởi vì trên đời, chính là có người muốn đem suốt đời tuyệt học truyền thụ cho Hứa Thải Y.

Long tộc chiến pháp, Phượng tộc hỏa diễm, côn tộc cấm kỵ, Nhân tộc kiếm đạo, Mộc tộc sinh cơ......

Chính là có nhân giáo.

Chính là có người cướp dạy.

Như vậy nàng xem như mẹ đẻ, dù là không nghĩ tới Hứa Thải Y một ngày kia có thể Nữ Thừa Phụ Chí, kế thừa Hứa Khôn đại nghiệp ——

Cũng sẽ không lãng phí thiên tư của nàng.

Địch luyện Hứa Thải Y linh hồn, đó là nàng xem như mẹ đẻ, tại Hứa Thải Y khi còn bé liền thường ngày làm chuyện.

Từ Hứa Thải Y còn tại trong tã lót, còn không nói nên lời thời điểm, cái kia êm ái thận Long Ngâm liền đã ở bên tai nàng vang lên.

Cái kia tiếng rên, tựa như ảo mộng, thay đổi một cách vô tri vô giác mà tư dưỡng nàng cái kia sơ sinh linh hồn, vì đó đánh xuống kiên cố nhất cơ sở.

Đó là vô thanh vô tức ở giữa liền hoàn thành cơ sở rèn luyện!

Mà ở phương diện này tu luyện, xem như kế thừa Thận Long nhất tộc di chí thận bảo, tất nhiên là có nàng hoàn chỉnh một bộ bồi dưỡng kế hoạch.

Tiến hành theo chất lượng, từ cạn tới sâu.

Từ ban sơ địch luyện, càng về sau cường hóa, lại đến sau cùng thăng hoa.

Mỗi một bước, đều đi qua thiết kế tỉ mỉ.

Trừ nàng ra, Hứa Thải Y tại linh hồn tầng diện tu luyện, còn gồm cả chủ động cùng bị động.

Ngoại trừ thận bảo vì nàng từ tiểu đánh rớt xuống cơ sở ——

Bao quát nhưng không giới hạn trong đồng dạng dùng nhạc nhập đạo Tô Tiểu Tiểu tiếng đàn gột rửa.

Tô Tiểu Tiểu vạn vật chi phong, Mộc nguyên chi khí, không chỉ có thể tẩm bổ nhục thân, càng có thể an ủi linh hồn.

Cái kia tiếng đàn, mỗi một lần vang lên, cũng giống như gió xuân phất qua thức hải, để cho Hứa Thải Y linh hồn càng thêm trong suốt thông thấu.

Cùng với ——

Giống như là Hứa Thải Y tiến vào Long Mộ bực này dù là Chân Long cũng không có duyên nhìn qua long tộc cấm địa, lấy được kỳ ngộ.

Cái kia Long Mộ bên trong, tại ngủ say vô số xa Cổ Long hồn.

Những cái kia Long Hồn, có cường đại, có Cổ lão, có ngang ngược, có ôn hòa.

Mà Hứa Thải Y, lấy nàng đặc biệt Huyết Mạch cùng khí vận, tỉnh lại trong đó rất nhiều xa Cổ Long hồn.

Những cái kia Long Hồn, không chỉ có truyền thừa cho nàng rất nhiều long tộc bí thuật cấm kỵ ——

Càng trong quá trình đánh thức, đem từng sợi tinh thuần Hồn Lực, quà tặng nàng.

Cấp độ kia tăng thêm, hoàn toàn không thua gì trước đây thận bảo tại mê thất Vụ cảnh, đến vô số thận tộc tiên tổ Hồn Lực quà tặng tạo hóa!

Đối với tuyệt đại đa số chủng tộc thành viên mà nói, làm bản thân mạnh lên linh hồn Phương Pháp, rất ít.

Có thể tu luyện linh hồn pháp môn, càng là hiếm thấy trân phẩm, không dễ dàng gặp người.

Nhưng tại Hứa Thải Y ở đây ——

Bất quá là nhìn lắm thành quen tu luyện đường đi thôi.

Này liền sáng tạo ra nàng bây giờ không chỉ có bản thân linh hồn đủ cường đại ——

Dù cho làm không được không nhìn thẳng linh luân Trúc Tôn tiếng tiêu tỏa hồn, nhưng cũng không đến nỗi triệt để trầm luân.

Tiếng tiêu kia lọt và tai trong nháy mắt, nàng chỉ là hơi chút giãy dụa, liền ổn định tâm thần.

Như vậy lại dựa vào đủ loại linh hồn phòng ngự bí pháp ——

Những cái kia từ Tô Tiểu Tiểu nơi đó học được tiếng đàn bảo hộ Hồn Chi thuật, từ thận bảo nơi đó truyền thừa Thận Long trấn Hồn Chi pháp, từ Long Mộ bên trong lấy được Long Hồn thủ hộ chi bí......

Một tầng lại một tầng, giống như tường đồng vách sắt, đem tiếng tiêu kia ngăn cách bên ngoài.

Cùng với trọng yếu nhất ——

Nàng thế nhưng là có Hạo Thiên Tháp trấn thủ thức hải!

Cái kia ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp, cùng nàng tính mệnh tương liên, khí vận cùng nhau hệ.

Bất luận ngoại lực gì muốn xâm nhập linh hồn của nàng, đầu tiên phải qua, chính là Hạo Thiên Tháp một cửa ải kia.

Chỉ là tiếng tiêu, thật sự là khó thương hắn một chút.

Đương nhiên, sự tình chính là một chuyện như vậy.

Mặc kệ hai tộc cường giả như thế nào khó có thể tin, Hứa Thải Y chính là làm được.

Nàng không chỉ có làm được, còn làm được gọn gàng, không chút dông dài.