Thứ 3515 chương: Nhân tộc thái độ, A Đại tới!.

Hôm nay thứ ba càng: 3515 chương!3/4!

......

Hoàng Tuyền tộc thụ mệnh tại Bạch Khởi, vậy dĩ nhiên không thể vì hổ làm trành, trong bóng tối làm nhằm vào nhân tộc kế hoạch chuẩn bị, như vậy những năm này Tu La tộc nắm giữ Minh Hà sinh vật từ đâu tới đây?

Nói cho cùng, vẫn là nhờ vào trước đây Hứa Khôn, tiến cử tam di của hắn · Thái Tự, cùng Tu La tộc cùng khai phát Minh giới, để cho Tu La tộc những năm này ngày càng mở rộng, có thể xưng binh cường mã tráng!

Nói trở về cái này sách lược, này sách có nhất trí mệnh thiếu hụt —— Thấy hiệu quả chậm chạp.

Nó ỷ lại tại kéo dài tiêu hao cùng tâm lý áp bách, là một hồi so đấu sức chịu đựng Độc mạn tính giết.

Nhằm vào Nhân tộc chiến tranh toàn diện, Tu La tộc kế hoạch thời gian điểm là tại năm nay vạn tộc chiến tranh triệt để kết thúc, các tộc sức mạnh quay về, trật tự một lần nữa thanh tẩy lúc. Nhưng bây giờ nấc thang thứ ba chiến mở ra sắp đến, trận này cuối cùng Thánh chiến đến tột cùng sẽ kéo dài bao lâu?

Mấy tháng? Mấy năm? Thậm chí giống nấc thang thứ hai chiến như vậy dài đến hơn hai mươi năm?

Không người có thể khẳng định.

Nếu như Thánh chiến kết thúc sớm, mà tập kích quấy rối chiến thuật chưa có thể đem Hoang tộc khu ra, như vậy Tu La tộc tiến công Nhân tộc toàn bộ kế hoạch liền bị ép trì hoãn, đây là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được biến số.

Cho nên, chuyện này chỉ có thể làm một bảo thủ sách lược!

Thứ hai! Trưởng lão thu hồi một ngón tay, tiếp tục nói.

Chính là nghĩ cách cùng nhân tộc câu thông, tranh thủ đạt tới nhất trí. Nếu ta Tu La tộc cùng nhân tộc có thể liên hợp phát biểu tuyên bố, cùng nhận định Hoang tộc ở nơi này xây thành trì, đem tổn hại Đại Vận Hà chỉnh thể an toàn cùng ven bờ các tộc lợi ích chung, yêu cầu hắn ngày quy định di chuyển.

Đã như thế, chúng ta liền chiếm cứ ‘Giữ gìn Vận Hà Công Lợi’ tuyệt đối đại nghĩa danh phận.

Lại coi đây là từ, liên hợp, cuốn theo khác ven bờ các tộc cùng nhau tạo áp lực, tạo thành thế bài sơn đảo hải, bức bách Hoang tộc đi vào khuôn khổ, khiến cho ở chỗ này không mảnh đất cắm dùi!

Biện pháp thứ hai này, nếu có thể thành công, tự nhiên là hiệu quả nhanh chóng, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Chỉ dựa vào Tu La tộc một nhà đứng ra, khó mà hoàn toàn đại biểu toàn bộ Đại Vận Hà lợi ích thể cộng đồng.

Chỉ khi nào kéo lên nhân tộc —— Đầu này kênh đào một cái khác người sáng lập cùng lớn nhất được lợi phương —— Như vậy, liên quan tới Đại Vận Hà sự vụ Cao nhất quyền nói chuyện Liền triệt để nắm ở trong tay hai tộc.

Hoang tộc sẽ trong nháy mắt biến thành phá hư khu vực ổn định, tổn hại chúng ý Khách không mời mà đến, tại trên đạo nghĩa cùng ngoại giao lâm vào chưa từng có cô lập.

Này sách cũng không phải là không có tiền lệ.

Sớm mấy năm, Tu La tộc cùng nhân tộc quan hệ còn tại thời kỳ trăng mật lúc, song phương từng không chỉ một lần liên thủ, lấy giống lý do Khuyên lui Hoặc đuổi bao quát ngạc tộc ở bên trong, một chút không muốn hoàn toàn tuân theo hai tộc sở định Kênh đào quy tắc Dọc theo sông cường đại chủng tộc.

Chỉ là, thời thế đổi thay.

Đang ngồi mỗi một vị Tu La tộc cao tầng đều lòng dạ biết rõ, những năm gần đây, cứ việc hai tộc mặt ngoài vẫn duy trì lấy cơ bản quan hệ ngoại giao lễ nghi cùng kênh đào hợp tác, nhưng Tu La tộc trong bóng tối tiến hành những cái kia thẩm thấu, nâng đỡ tà giáo, cướp đoạt tài nguyên, kiềm chế nhân tộc phát triển hoạt động, không có khả năng làm được thiên y vô phùng, giọt nước không lọt.

Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm.

Những năm gần đây, nhân tộc phương diện đã không chỉ một lần liền một ít mẫn cảm sự kiện phát biểu cách diễn tả nghiêm khắc tuyên bố, đối với Tu La tộc đưa ra kháng nghị cùng lên án.

Song phương quan hệ sớm đã xuống tới điểm đóng băng, rất nhiều sự vụ lâm vào trong vĩnh viễn cãi cọ cùng lẫn nhau chỉ trích, từ đầu đến cuối không thể nhận được hữu hiệu cải thiện.

Hai mươi năm trôi qua, ngày xưa bởi vì Hứa Khôn mà kết xuống điểm này hương hỏa tình, sớm đã tiêu hao hầu như không còn.

Nếu không phải dưới mắt vạn tộc chiến tranh chưa triệt để kết thúc, bên ngoài áp lực vẫn còn tồn tại, giữa hai tộc sợ là sớm đã vạch mặt, sử dụng bạo lực.

Giờ này khắc này, muốn cùng nhân tộc nhặt lại ngày cũ Ăn ý, liên thủ đối phó Hoang tộc?

Sợ là...... Khó như lên trời.

Nhất là, nhân tộc bên kia vừa mới bởi vì Hứa Thải Y, hứa không muộn bị Hoang tộc giam sự tình, cùng Hoang tộc đã đạt thành một loại nào đó Hòa bình hiệp nghị, có chỗ cản tay. Lúc này để nhân tộc đứng ra hiệp trợ chế tài Hoang tộc, càng là khó càng thêm khó.

Vô luận như thế nào, tổng cần thử một phen. Một vị chủ chiến phái trưởng lão trầm giọng nói: Liên hệ Dương Quảng, để cho hắn nghĩ cách thăm dò Dương Dao ý! Xem chuyện này, phải chăng còn có khoan nhượng.

Dương Quảng —— Cái tên này tại Tu La tộc cao tầng trong lòng, trọng lượng không nhẹ.

Những năm gần đây, người này có thể nói là vì Tu La tộc Đại kế Lo lắng hết lòng, kính dâng nhiều nhất Người gian.

Trên mặt nổi, hắn là chủ trì mở Đại Vận Hà Kỹ sư trưởng, là Nhân tộc Đại công thần, càng treo lên Dao chủ huynh trưởng Tên tuổi, phụ trách Dao cung cùng Tu La tộc đối tiếp rất nhiều sự nghi, phong quang vô hạn.

Vụng trộm, lại không biết làm bao nhiêu họa loạn nhân tộc, độc hại sinh linh, vì Tu La tộc chuyển vận lợi ích dơ bẩn hoạt động.

Dương Dao đối với chuyện này là có phải có phát giác?

Tu La tộc cùng Dương Quảng đều có khuynh hướng cho rằng, vị này trẻ tuổi dao chủ có lẽ bị mơ mơ màng màng, có lẽ trở ngại thân tình cùng thế cục ẩn nhẫn không phát.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn làm việc mới càng ngày càng lớn mật, càng ngày càng quá mức.

Ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thăm dò tâm tính, Tu La tộc thông qua Dương Quảng đầu này bí mật con đường, hướng nhân tộc cao tầng truyền Liên hợp khu hoang Mục đích.

Nhưng mà, phản hồi về tới tin tức, lại làm cho Tu La tộc cao tầng tâm, trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

Dao chủ Dương Dao, chuẩn bị chiến cuối cùng Thánh chiến làm lý do, tuyên bố bế quan!

Trước mắt người phụ trách tộc sự vụ ngày thường cùng ngoại giao liên lạc, là lấy Nhân tộc trọng thuẫn —— Kiện thần · Hách Kiện cực kỳ thê tử Tô Tiểu Tiểu cầm đầu Hạch Tâm đoàn đội.

Khi Dương Quảng giống như ngày xưa hướng Dương Dao hồi báo đồng dạng, đem Tu La tộc đề nghị chuyển đạt cho Hách Kiện lúc, lấy được đáp lại, ngắn gọn, băng lãnh, hữu lực, lại không lưu mảy may tình cảm.

Lăn!

Thậm chí không hề có một chữ giảng giải, càng không có nửa phần Dương Dao đối đãi vị này Huynh trưởng Lúc mặt ngoài duy trì lễ tiết cùng tôn trọng.

Dương Quảng còn nghĩ dựa dẫm thân phận lại giải thích vài câu, kém chút bị trợn tròn đôi mắt, khí huyết bộc phát Hách Kiện một quyền trực tiếp oanh ra ngoài điện!

Đáp án, đã rõ rành rành.

Nhân tộc vốn không muốn, cũng sẽ không lẫn vào chuyện này. Mà cái này nguyên nhân sau lưng, Tu La tộc cao tầng tại đưa ra này bàn bạc lúc, trong lòng liền đã có đoán trước, chỉ là vẫn còn một tia may mắn thôi.

Hừ! Lúc trước đoạt tộc ta Ashura bộ kiện mối thù còn chưa thanh toán, bây giờ lại dám ở Đại Vận Hà yếu hại khu vực chặn ngang một cước!

Một vị tính khí nóng nảy Tu La tộc chiến tướng tức giận hừ một tiếng, sát khí bốn phía: Cái này Hoang tộc, xem ra là quyết tâm phải cùng ta Tu La tộc là địch rốt cuộc!

Hoang tộc có hay không cùng Tu La tộc là địch ý nghĩ tạm thời không biết được, nhưng hiện nay, bây giờ thể lượng hùng hậu Tu La tộc là triệt để ghi hận Hoang tộc, hận không thể trừ chi cho thống khoái!

Thứ hai cái nhìn như biện pháp hữu hiệu nhất tuyên cáo tan biến.

Như vậy, ngoại trừ hao phí ngày giờ Minh Hà tập kích quấy rối Kế sách bên ngoài, Tu La tộc trong lúc nhất thời, lại giống như cầm khối này đột nhiên xuất hiện Xương cứng Không có gì hiệu quả nhanh chóng biện pháp tốt. Trong Nghị Sự Điện, bầu không khí lại độ trở nên ngưng trọng kiềm chế.

Ai nói...... Cũng không có biện pháp?

Đúng lúc này, một cái trầm thấp mà mang theo thanh âm khàn khàn, đột ngột từ cửa điện phương hướng vang lên.

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một đạo bị đậm đặc như thực chất Tu La huyết khí bao quanh cao lớn thân ảnh, đang chậm rãi bước vào trong điện.

Cái kia huyết khí cuồn cuộn, mơ hồ có thể thấy được bên dưới dữ tợn chiến giáp cùng ánh mắt lạnh như băng, tản mát ra làm người sợ hãi hung lệ uy áp.

A Đại tới. Mấy vị trưởng lão khẽ gật đầu, trong giọng nói mang theo một tia xem trọng.