Thứ 3489 chương: Đả kích không muộn, ta không đi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3489 chương!1/4!

......

Tiếng nói rơi xuống, thêm tại Hứa Bất Vãn trên người bàng bạc uy áp chợt tiêu tan, Hứa Khôn thậm chí nghiêng người tránh ra một bước, chỉ hướng cửa điện phương hướng, thần sắc lạnh lùng, phảng phất thật sự đối với nàng đã mất đi hứng thú.

Ngươi...... Ngươi muốn thả ta đi?

Hứa Bất Vãn ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không ngờ tới đối phương sẽ như thế dễ dàng từ bỏ nàng cái này con tin, trong lúc nhất thời có chút không dám tin, trong lòng ngược lại dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được thất lạc cùng trống rỗng.

Ha ha, ‘Thiên Mệnh Huyền Điểu ’, không gì hơn cái này.

Hứa Khôn trong lúc cười khẽ mang theo không che giấu chút nào thất vọng cùng khinh miệt: Liền ‘Muốn cùng thiên công so độ cao’ đảm phách cũng không có, càng không nửa phần ngươi huynh trưởng cái kia mặc dù ngàn Vạn Nhân ta tới vậy di phong.

Trở về đi, trở lại ngươi Phượng Ngô cung khuyết, tiếp tục làm ngươi cái kia nhận hết che chở, không rành thế sự khuê các công chúa, nơi đó mới là thích hợp ngươi địa phương.

Hứa Bất Vãn triệt để mờ mịt.

Nàng chần chờ, tính thăm dò hướng cửa điện phương hướng xê dịch mấy bước, cước bộ có chút phù phiếm.

Đi đến một nửa, nàng lại nhịn không được quay đầu lại, nhìn về phía cái kia đưa lưng về phía nàng, thân ảnh lộ ra cao lớn lạ thường mà lạnh mạc Hoang Chủ, há to miệng, lại không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng, nàng đưa mắt về phía bên cạnh đồng dạng bị áp chế lấy, đang lo lắng nhìn đến Hứa Thải Y, trong mắt lộ ra lo nghĩ.

Thải y nàng......

Nàng cũng không nhọc đến ngươi phí tâm.

Hứa Khôn cũng không quay đầu lại đánh gãy, âm thanh chém đinh chặt sắt: Xem như cô cô của nàng, trưởng bối của nàng, ngươi liền tự thân đều khó bảo toàn, vừa không bảo hộ năng lực của nàng, cũng khuyết thiếu dạy bảo tư cách của nàng. Nàng là một khối chưa điêu khắc hiếm thấy ngọc thô, cần chính là chân chính có thể biết ngọc, dám mài ngọc thợ thủ công, mà không phải là một cái tự thân còn mê mang...... Thưởng thức giả.

Đến nỗi ngươi...... Hứa Khôn âm thanh lại độ truyền đến, lạnh nhạt phải không mang theo một tia nhiệt độ, Liền mang theo ngươi cái kia người chiến bại sỉ nhục ấn ký, ôm ngươi chỉ lưu một điểm đáng thương tự tôn, chạy trở về ngươi phượng tổ trong Kim điện đi, tiếp tục ngươi nghĩ mình lại xót cho thân, mèo khen mèo dài đuôi a!

Đây không thể nghi ngờ là đè sập lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Trên thế giới thương yêu nhất ca ca của nàng, bây giờ lại nói lấy thế gian tối hà khắc, làm người đau đớn nhất lời nói.

Mỗi một chữ, đều tựa như một thanh thấm ướt hàn độc lợi kiếm, vô cùng tinh chuẩn xuyên thấu nàng tất cả phòng bị, hung hăng đâm vào trái tim chỗ mềm mại nhất, mang đến từng đợt ngạt thở một dạng duệ đau.

Thậm chí ngay cả nghỉ lại tại trong cơ thể của Hứa Khôn, cùng Hứa Bất Vãn có thâm hậu cũ nghị ba tiểu chỉ thần thức, cũng nhịn không được phát ra trận trận đau lòng ô yết: Ô...... Chủ nhân nói đến cũng quá hung ác...... Đại tỷ đầu nghe thật khó chịu a......

Chớ quấy rầy, chủ nhân đây là tại dùng phép khích tướng!

Tương đối trầm ổn một đạo thần thức thấp giọng quát chỉ: Chủ nhân là đang buộc nàng, buộc nàng xé mở bây giờ tầng này nhìn như cao quý, kì thực bản thân trói buộc xác, tìm về trước kia cái kia không sợ trời không sợ đất, dám mang theo chúng ta hỏa thiêu Thú Vực hỗn thế tiểu ma nữ! Đại tỷ đầu thiên tính vốn là khoa trương không sợ, những năm này nhìn như bị rèn luyện trầm ổn, kì thực là đã mất đi dựa vào sau, vô ý thức thu hồi phong mang, đem chính mình nhốt vào trong tháp ngà.

Hứa Bất Vãn kinh ngạc nhìn nhìn qua phía trước đạo kia kiên cường lại có vẻ dị thường xa cách bóng lưng, ánh mắt dần dần hoảng hốt.

Quang ảnh giao thoa ở giữa, đạo này xa lạ, thuộc về Hoang Chủ Bóng lưng, lại bắt đầu cùng nàng ký ức chỗ sâu đạo kia vĩnh viễn đỉnh thiên lập địa, có thể vì nàng che đậy hết thảy mưa gió huynh trưởng thân ảnh chậm rãi trùng điệp, giao dung......

Nàng thật sự không xác định.

Hắn...... Thật sự lại là ca ca sao?

Nếu như là cái kia thương nàng tận xương, yêu nàng như mạng ca ca, như thế nào cam lòng dùng như thế tru tâm ngôn ngữ tới tổn thương nàng?

Hắn muốn đuổi nàng đi...... Giống như trước kia phụ mẫu đem nàng giao phó cho ca ca sau liền bặt vô âm tín, nàng lại một lần bị Vứt bỏ Sao?

Thậm chí, một lần này Vứt bỏ Càng thêm không chịu nổi —— Nàng liền xem như có giá trị tù binh, có phân lượng thẻ đánh bạc tư cách cũng không có, chỉ là một người nhà ghét bỏ Dự bị?

Hứa Bất Vãn...... Ngươi sống được thật là thất bại a.

Một cái băng lãnh mà từ ghét âm thanh tại nàng đáy lòng vang lên.

Hứa Bất Vãn không thể nghi ngờ là thông tuệ.

Không giống với Dương Dao, Hách Kiện bọn họ cùng Hứa Khôn có năm tháng dài đằng đẵng tích lũy quen thuộc cùng ăn ý, nàng cùng anh ruột thời gian chung đụng kỳ thực cũng không tính dài.

Nhưng cũng chính bởi vì như thế, Hứa Khôn tại trong mắt của nàng hình tượng ngược lại càng thêm thuần túy, vĩnh hằng mà như ngừng lại cái kia không gì làm không được, vĩnh viễn sẽ vì nàng lật tẩy vĩ ngạn trên bộ dáng.

Cho nên, tại cẩu tộc chiến trường lần đầu gặp, vẻn vẹn đối phương toát ra một tia quen thuộc ý vị cùng đúng Chậm đã kiếm Cái kia không cách nào giải thích ôn nhu, liền đủ để tại nàng thông minh nhạy cảm trong linh giác gieo xuống hạt giống hoài nghi, để cho nàng đem trước mắt thần bí Hoang Chủ cùng chết đi huynh trưởng liên hệ lại với nhau.

Thức tỉnh sau đó, nàng nháo muốn gặp Hoang Chủ, phải ly khai, cùng nói là thật sự không thể nào tiếp thu được bị bắt tình cảnh, không bằng nói là một lần mang theo thăm dò cùng mong đợi Nũng nịu Cùng Xác nhận —— Nàng trong tiềm thức hy vọng, nếu như đối phương thực sự là ca ca, nhất định sẽ giống như trước như thế, bất đắc dĩ lại cưng chìu trấn an nàng, thậm chí có thể liền như vậy cùng nàng nhận nhau.

Nhưng nàng vạn vạn không nghĩ tới, đổi lấy không phải ôn hoà, mà là so băng nhận lạnh hơn xua đuổi cùng chà đạp.

Đi a. Ngươi không phải luôn mồm muốn đi sao? Ta bây giờ liền cho phép ngươi rời đi.

Hứa Khôn thậm chí hơi hơi nghiêng quá thân, dùng khóe mắt quét nhìn liếc qua nàng, trong ánh mắt kia khinh miệt giống như thực chất.

Ngược lại, con tin chỉ cần có một cái là đủ rồi. Có nàng trên tay......

Hắn khẽ hất hàm, báo cho biết một chút bên cạnh lo lắng Hứa Thải Y: Bên ngoài những cái kia thế lực muốn động ta Hoang tộc, liền phải thật tốt cân nhắc một chút. Đến nỗi ngươi sao...... Bất quá là một cái không quan trọng dự bị thôi, lưu chi vô dụng.

Cuối cùng câu này Dự bị, giống như cuối cùng một cái trọng chùy.

Nhưng mà, liền tại đây cực hạn nhục nhã cùng xua đuổi phía dưới, Hứa Bất Vãn sôi trào Tâm Hải ngược lại như kỳ tích mà cấp tốc bình ổn lại, một loại băng lãnh, mang theo đập nồi dìm thuyền ý vị tỉnh táo vét sạch nàng linh đài.

Khi trước kích động, ủy khuất, bàng hoàng giống như thủy triều thối lui, thay vào đó là một loại trước nay chưa có rõ ràng cùng quyết đoán.

Nàng chậm rãi nâng lên cằm, cứ việc sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, nhưng ánh mắt lại một lần nữa ngưng tụ, nhìn thẳng Hứa Khôn mặt bên, gằn từng chữ, rõ ràng nói:

Ta, không đi.

???

Lời này vừa nói ra, không chỉ có Hứa Thải Y ngây ngẩn cả người, liền đứng một bên A Lực mấy người Hoang tộc hãn tướng nhóm cũng toàn bộ đều mắt choáng váng, hai mặt nhìn nhau, cơ hồ hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Này...... Đây là cái tình huống gì?

Mới vừa rồi còn huyên náo hận không thể lập tức chắp cánh bay đi, như thế nào bị chủ thượng hung hăng Nhục nhã Một trận sau đó, ngược lại chủ động nói không đi?

Nữ tử này tâm tư, như thế nào so trên chiến trường tối quỷ quyệt trận pháp còn khó hơn hiểu?

Xem không hiểu, căn bản xem không hiểu!

Ngược lại là tâm tư càng thêm nhẵn nhụi nguyệt Thuyền nhi, yên nhiên chờ nữ, thấy cảnh này, lẫn nhau trao đổi một cái hiểu rõ ánh mắt, khóe miệng thậm chí hơi hơi dắt một tia khó mà phát giác hiểu rõ ý cười.

Các nàng tựa hồ xem hiểu ở trong đó quan khiếu.