Thứ 3656 chương: Đệ tam chương trình học, đạo chi truy tìm!.

Hôm nay Canh [4]: 3656 chương!4/4!

......

Quả nhiên, Hứa Thải Y nghe vậy, cặp kia vốn là còn mang theo lệ quang cùng quật cường đôi mắt, trong nháy mắt giống như bị nhen lửa tinh thần, bộc phát ra rực rỡ ánh sáng lóa mắt thải!

Tất cả lo nghĩ, mờ mịt phảng phất đều bị bất thình lình cực lớn kinh hỉ tách ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn phóng ra hỗn hợp có kích động, tự hào cùng vô hạn quấn quýt nụ cười rực rỡ.

Nàng không chút do dự, lúc này lui về sau một bước, sửa sang lại một cái có chút xốc xếch quần áo, lập tức hướng về phía nguyệt Thuyền nhi cùng chúng nữ, đoan đoan chính chính, cẩn thận hạ thấp người hành một cái trang trọng lễ bái sư, thanh âm trong trẻo như ngọc thạch tấn công:

Đồ nhi Hứa Thải Y, bái kiến các vị sư nương! Sau này mong rằng sư nương nhóm dạy dỗ nhiều hơn!

Nàng lòng dạ sắc bén, trước kia liền lưu ý đến A Lực, yên nhiên mấy người sư huynh sư tỷ đối nguyệt Thuyền nhi đám người tôn xưng.

Bây giờ chính mình chính thức nhập môn, cái này Sư nương Danh xưng, đã tôn kính, cũng là thân cận, càng cho thấy nàng đã đem chính mình coi là cái này Đại gia đình Bên trong một thành viên.

Nguyệt Thuyền nhi bọn người nghe vậy, đều là mỉm cười, cũng không mở miệng uốn nắn xưng hô thế này.

Các nàng cùng Hứa Khôn quan hệ trong đó, sớm đã vượt qua đơn giản chủ tớ, trải qua sinh tử, làm bạn tuế nguyệt, tình cảm phức tạp mà thâm hậu.

Một tiếng này Sư nương, các nàng xứng đáng, cũng vui vẻ chịu chi.

Huống chi, đón lấy bên trong các nàng đem đảm đương nổi thay thầy truyền nghề nhiệm vụ quan trọng, cái này thân phận càng là danh chính ngôn thuận.

Trình độ nhất định, sư nương cũng là nương đi, các nàng cái này một số người mặc dù cùng Hứa Khôn trên danh nghĩa vì chủ tớ, nhưng kì thực không phải cũng cũng là Hứa Khôn nữ nhân, là Hứa Thải Y mụ mụ đoàn một thành viên.

Liên quan tới ngươi dạy bảo sự tình...... Nguyệt Thuyền nhi chờ Hứa Thải Y hành lễ hoàn tất, thần sắc chuyển thành nghiêm túc, bắt đầu nói về chính sự.

Ngoại trừ chủ nhân trước đây vì ngươi an bài hai khóa ——‘ Ngự đảo minh tâm’ cùng ‘Thực Chiến Lệ Phong’ bên ngoài, sau này chương trình học, chủ nhân kỳ thực sớm đã có kế hoạch.

Lời này vừa nói ra, dẫn tới Hứa Bất Vãn không khỏi nhíu mày.

Nàng hơi dừng lại, ánh mắt đảo qua bên cạnh khí chất khác nhau tháng mười hai nữ, tiếp tục nói:

Kế tiếp đoạn này trong thời gian, đem chủ yếu từ các nàng mười hai người, phân biệt phụ trách ngươi tại khác biệt đại đạo trên cơ sở dẫn đạo cùng gia tăng.

Tựa như là cường điệu phần này an bài quyền uy cùng trịnh trọng, nguyệt Thuyền nhi lại cố ý bổ sung một câu, âm thanh tuy nhỏ, lại rơi ầm ầm Hứa Bất Vãn trong lòng:

Cái này, cũng là chủ nhân tại lâm vào ngủ say phía trước, tại vạn phần khẩn cấp lúc, tự mình giao xuống trọng yếu sự hạng một trong.

Hứa Bất Vãn thân thể mềm mại mấy không thể xem kỹ hơi chấn động một chút!

Trong đôi mắt đẹp thoáng qua một tia khó có thể tin ngạc nhiên, chợt hóa thành phức tạp gợn sóng.

Nàng chính mắt thấy Hoang Chủ từ quầng mặt trời bên trong rơi xuống đến hóa thành quang kén toàn bộ quá trình, thời gian biết bao ngắn ngủi!

Cái kia rõ ràng là thương thế đã đến cấp bách, nhất thiết phải lập tức tiến vào tầng sâu nhất chữa trị trong lúc nguy cấp!

Tại loại này tự thân khó đảm bảo, hết sức khẩn cấp thời khắc, hắn giao phó mỗi một câu nói, mỗi một cái ý niệm, đều tất nhiên liên quan đến sinh tử tồn vong hoặc cơ mật trọng yếu.

Nhưng mà, hắn lại tại khẩn yếu quan đầu như thế, vẫn không quên vì Hứa Thải Y kế hoạch xong tiếp xuống tu hành chương trình học?

Phần này đối với Hứa Thải Y dụng tâm cùng trách nhiệm, phần này tại tự thân tới gần tuyệt cảnh lúc vẫn không quên an bài chu đáo chặt chẽ......

Hứa Bất Vãn đột nhiên cảm giác được trên mặt có chút hơi nóng.

Chính mình vừa mới còn tại lấy thực tế nhất lợi và hại đi phân tích đi hay ở, thậm chí âm thầm ước đoán đối phương đã vô lực dạy bảo, bắt đầu sinh đi ý.

Bây giờ xem ra, chẳng phải là ra vẻ mình độ lượng nhỏ hẹp, ánh mắt thiển cận, rất có vài phần Lấy lòng tiểu nhân, đo bụng quân tử Hiềm nghi?

Một cỗ nhàn nhạt hổ thẹn cùng đối với vị kia Hoang Chủ sâu hơn một tầng kính trọng, lặng yên trong lòng nàng sinh sôi.

So với cô cô nội tâm phức tạp sôi trào, Hứa Thải Y cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, nàng tất cả lực chú ý đều bị Sau này chương trình học Bốn chữ tóm chặt lấy!

Lúc trước hai khóa mang cho nàng thu hoạch khổng lồ cùng trưởng thành cảm giác vẫn rõ mồn một trước mắt, nàng đối với vị kia thần bí cường đại sư phụ an bài chương trình học tràn ngập vô kỳ hạn chờ.

Nhất là tại tận mắt chứng kiến sư phụ lấy vô địch chi tư đánh bại heo thúc thúc sau, nàng đối với sư phụ sùng bái cùng tín nhiệm đạt đến đỉnh điểm, đối với sau này học tập càng là đáp lại mười hai vạn phần nhiệt tình cùng hướng tới.

Chỉ là biến cố phát sinh, sư phụ hóa thành quang kén ngủ say, cảm giác mất mác to lớn từng trong nháy mắt che mất nàng.

Bây giờ nghe sư phụ sớm đã có an bài, chương trình học cũng không gián đoạn, phần kia thất lạc lập tức bị một lần nữa đốt hưng phấn cùng hiếu kỳ thay thế.

Ánh mắt của nàng sáng lóng lánh nhìn về phía tháng mười hai nữ, nhất là lúc trước thi triển qua làm nàng khắc sâu ấn tượng thủ đoạn mấy vị, nhịn không được hỏi: Nguyệt sư nương, sư phụ là để cho các vị sư nương dạy bảo ta sao? Là muốn truyền thụ cho ta...... Giống phía trước vây khốn những cái kia trư tộc, hoặc cái kia tinh diệu tuyệt luân nguyệt chi lực một dạng cường đại thủ đoạn sao?

Nàng hồi tưởng nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ phía trước xuất thủ tràng cảnh, mặc dù bởi vì cố kỵ bại lộ mà có chỗ thu liễm, thế nhưng chút từ thuần túy nguyệt hoa chi lực diễn hóa ra thuật pháp —— Vô luận là giam cầm, công kích vẫn là phụ trợ —— Đều mang một loại khác hẳn với bình thường vạn tộc kỹ năng, khó có thể dùng lời diễn tả được thần thánh cùng huyền diệu, để cho nàng tâm trí hướng về.

Nhưng mà, nguyệt Thuyền nhi lại khe khẽ lắc đầu, thần sắc trở nên càng thêm trịnh trọng, thậm chí mang theo vài phần đạo sư một dạng nghiêm nghị.

Nàng xem thấy Hứa Thải Y, gằn từng chữ, rõ ràng nói:

Y Y, ngươi cần biết rõ, cũng cần nhớ kỹ ——

Ngươi bây giờ thiếu, cho tới bây giờ đều không phải là một loại nào đó hoặc mấy loại cường đại ‘Kỹ’ hoặc ‘Thuật ’.

Nàng hơi hơi đưa tay, đầu ngón tay một tia ôn nhuận Nguyệt Hoa lưu chuyển, lại chợt tiêu tan.

Những thứ này, đều không qua là ‘Dùng ’.

Ánh mắt của nàng phảng phất có thể xuyên thấu cơ thể của Hứa Thải Y, nhìn thẳng hắn tu luyện căn bản.

Ngươi chân chính khiếm khuyết, là chịu tải ngàn vạn ‘Dùng’ ‘Pháp ’, là chỉ dẫn ngươi tiến lên phương hướng ‘đạo ’!

Một bên Hứa Bất Vãn nghe vậy, rất tán thành, không khỏi gật đầu.

Đây chính là nàng trải qua thời gian dài vì chất nữ lo lắng chỗ cốt lõi.

Hứa Thải Y thiên tư tuyệt thế, gặp gỡ lạ thường, có thể đi thăm vạn tộc, sở học chi bề bộn, chi tinh thâm, có thể xưng có một không hai cùng thế hệ.

Long tộc bí pháp, Phượng tộc thần thông, Mộc tộc đan đạo, nhân tộc kỳ kỹ...... Các tộc áp đáy hòm bí mật bất truyền, nàng hoặc nhiều hoặc ít đều có đọc lướt qua, hạ bút thành văn đều có thể hiển hóa bất phàm uy lực.

Nàng Kỹ năng kho Phong phú đến đủ để cho bất luận cái gì thiên tài cực kỳ hâm mộ.

Nhưng mà, vấn đề cũng vừa vặn ở chỗ này —— Nàng sở học quá Rộng, quá Bác, lại vẫn luôn không thể đem những thứ này mênh mông như biển sao Thuật Cùng Kỹ, thống hợp, đúc nóng thành một đầu chuyên thuộc về nàng Hứa Thải Y, thanh tích kiên cố Đạo!

Giống như có vô số sắc bén trân quý linh kiện, lại thiếu khuyết một đài có thể hoàn mỹ lắp ráp, ngang nhau động bọn chúng phát huy lớn nhất hiệu năng, độc nhất vô nhị Động cơ Cùng Bản thiết kế.

Thu thập rộng rãi bách gia chi trường, nếu không có tự thân chi đạo thống ngự, cuối cùng là vụn cát một bàn, khó mà dựng thành thông thiên chi tháp.

Đây chính là Hứa Thải Y trước mắt gặp phải căn bản nhất, cũng là hạch tâm nhất khốn cảnh.

Tu luyện của nàng, cần từ tập bưu thức Kỹ năng tích lũy, chuyển hướng đối tự thân bản nguyên chi Đạo Tìm tòi, xác lập cùng thâm canh.