Thứ 3405 chương: Khách tùy chủ tiện, chỉ định một người!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3405 chương!1/4!

......

Dương Dao bọn người nghe vậy, trong lòng cuối cùng một tia đề phòng cũng lặng yên thả xuống, triệt để bày ra Khách tùy chủ tiện Tư thái.

Đối mặt Hứa Khôn cái này nhìn như cũng không quá mức, thậm chí có chút hợp lý đề nghị, bọn hắn tự nhiên không nghi ngờ lừa dối, lúc này từ Dương Dao đại biểu đám người, sảng khoái đáp lại nói: Hoang Chủ cứ nói đừng ngại, chúng ta đã nói rõ không muốn lại hưng đao binh, hết thảy liền theo tôn giá chi ý, tự nhiên muốn làm gì cũng được!

Nhìn lại lần khiêu chiến này toàn trình, nếu chỉ lấy chiến tích luận, không thể nghi ngờ là Dương Dao một phương lấy được áp đảo tính thắng lợi.

Từ thẩm phán thiên sứ ngạn trận đầu báo cáo thắng lợi, đến Dương Dao cuối cùng lấy sức một mình nghiền ép mười hai Kỳ Lân Tử, Hoang tộc một trăm linh tám tên thiên kiêu, bây giờ chỉ còn lại 3 người còn có thể đứng ở giữa sân, chiến quả có thể xưng huy hoàng.

Nhưng mà, tràng thắng lợi này quá trình, lại cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào đều hoàn toàn khác biệt.

Xem như từng cùng Hứa Khôn cùng nhau trưởng thành, trải qua vô số sinh tử trui luyện tiểu đội thành viên nòng cốt, Dương Dao, Hách Kiện đám người chân thực chiến lực, sớm đã vượt xa khỏi bọn hắn trước mắt cảnh giới đối ứng phổ biến tiêu chuẩn.

Phóng nhãn toàn bộ Lam Tinh vạn tộc, tại cùng thế hệ thậm chí thế hệ trước trong cường giả, có thể để cho bọn hắn cảm thấy khó giải quyết, cần nghiêm túc đối đãi đối thủ, đã phượng mao lân giác, không phải các tộc ẩn tàng nội tình cấp tồn tại không thể địch lại.

Nhưng lần này, Hoang tộc các thiên kiêu, từ ban sơ đối chiến ngạn bắt đầu, mãi đến Dương Dao áp trục ra sân, mỗi một cuộc chiến đấu đều cho bọn hắn mang đến áp lực cực lớn, ép bọn hắn không thể không át chủ bài ra hết, toàn lực ứng phó.

Nhất là Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu này đối ăn ý vô gian, nhiều năm qua chưa từng bại trận vợ chồng, lại suýt nữa tại A Lực cùng yên nhiên âm dương hợp kích rơi xuống đắc đạo cơ bản bị hao tổn, buồn bã rời trường kết cục, cái này tại trong bọn hắn qua lại chiến đấu kinh nghiệm là cực kỳ hiếm thấy.

Có thể nói, Hoang tộc các thiên kiêu tuy bại nhưng vinh!

Bọn hắn dùng tự thân thực lực cường đại cùng đặc biệt đồ đằng thể hệ, hoàn mỹ đóng vai Đá thử vàng nhân vật, nghiệm chứng Dương Dao bọn người giai đoạn hiện tại thực lực cực hạn, cũng làm cho bọn hắn thấy được tự thân còn tồn tại không đủ cùng có thể tinh tiến phương hướng.

Thậm chí, vì thu hoạch 【 Chín chương thiên hiến 】 mấu chốt tin tức, Dương Dao ngay cả ngoại giới cơ hồ không người biết được, từ nàng chấp chưởng bên trên Cổ Thần khí Phục Hi Cầm Đều vận dụng, đủ thấy cuộc khiêu chiến này để cho Dương Dao bọn người nhao nhao biểu hiện ra chính mình những năm này tu luyện thành công.

Cơ hồ không có bao nhiêu bảo lưu lại!

Nguyên nhân chính là như thế, đám người đối trước mắt vị này thần bí cường đại Hoang Chủ, bây giờ trong lòng tràn đầy thiện ý cùng cảm kích.

Theo bọn hắn nghĩ, đối phương tiếp xuống đề nghị, tất nhiên không phải là ép buộc, vi phạm đạo nghĩa sự tình.

Đem quyền chủ động trả lại cho đối phương, dù là phe mình bởi vậy cần làm ra một chút nhượng bộ hoặc tiếp nhận một chút không tiện, chỉ cần không chạm đến nhân tộc căn bản nguyên tắc, cũng có thể tiếp nhận.

Phần này tín nhiệm, bắt nguồn từ đối phương trước đây một loạt nhìn như Vô tư Trợ giúp tích lũy lên hảo cảm.

Rõ ràng, Hứa Khôn sớm đã tinh chuẩn nắm chắc bọn hắn cái này loại tâm lý.

Ánh mắt của hắn, vượt qua đứng ở phía trước Dương Dao, Hách Kiện bọn người, chậm rãi nhìn về phía cái kia một mực yên tĩnh lưu thủ tại đội ngũ hậu phương, cơ hồ toàn trình bị bài trừ tại trận này kịch liệt khiêu chiến thi đấu bên ngoài, khí tức nội liễm mà ôn hòa ——

Chiến Nhu Nhu.

Cảm nhận được cái kia phảng phất có thể xuyên thấu linh hồn nhìn chăm chú, Chiến Nhu Nhu thân thể mềm mại khó mà nhận ra mà khẽ run lên, vô ý thức ngẩng đầu lên.

Đề nghị của ta chính là...... Hứa Khôn âm thanh bình ổn vang lên, mang theo một loại chân thật đáng tin quyết đoán.

Ta Hoang tộc cuối cùng này ba vị thiên kiêu, sẽ không còn tiếp nhận chư vị thay nhau khiêu chiến.

Mà là từ ta, tự mình chỉ định quý phương một người, xem như cái này trận chiến cuối cùng đối tượng.

Trận chiến này, vừa phân cao thấp, cũng là lần này khiêu chiến cắt xuống chung cuộc. Không biết chư vị, ý như thế nào?

Liền...... Dạng này?

Sớm đã làm tốt đối phương có thể sẽ đưa ra một ít phức tạp điều kiện trao đổi chuẩn bị tâm tư đám người, nghe vậy đều không khỏi nao nao.

Bọn hắn không nghĩ tới, vị này tâm tư thâm trầm, sắp đặt tinh diệu Hoang Chủ, cái gọi là cuối cùng đề nghị, càng là đơn giản như vậy trực tiếp, cơ hồ đồng đẳng với đem cuối cùng quyền lựa chọn lại nhẹ nhàng linh hoạt mà vứt ra trở về, chỉ là tăng thêm một cái Từ hắn chỉ định Tiền đề.

Mấy người vô ý thức liếc mắt nhìn nhau, tất cả từ đồng bạn trên mặt thấy được đồng dạng kinh ngạc, cùng với kinh ngạc sau đó cấp tốc hiện lên...... Cường đại tự tin!

Ngạn, Tư Không Đình, thận bảo, Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu, Dương Dao, cái này sáu vị chiến lực nồng cốt đều đã tuần tự xuất chiến.

Trong đó, ngạn, Tư Không Đình, thận bảo 3 người tại hoàn thành chính mình chiến đấu sau, xuất phát từ đủ loại cân nhắc —— Nhất là nhận đối phương tình, đều đã chủ động biểu thị chính mình chiến đấu dừng ở đây.

Dựa theo ban sơ khiêu chiến quy tắc, chưa rõ ràng biểu thị ra khỏi, lại vẫn có sức tái chiến, liền chỉ còn lại Hách Kiện —— Mặc dù thụ thương nhưng đã đột phá lại đấu chí ngang, Tô Tiểu Tiểu —— Mặc dù ngủ say nhưng trên quy tắc không chịu thua cùng với không hề nghi ngờ trạng thái hoàn hảo Dương Dao.

Nhưng mà, chính như Tư Không Đình cùng thận bảo chủ động ra khỏi là nhận tình cảm, ngượng ngùng tái chiến một dạng, Hách Kiện cùng Dương Dao bây giờ cũng có tương tự vi diệu tâm lý.

Thật muốn từ phe mình chủ động phái người đi tiến hành cái này Thu quan chi chiến, Vô Luận phái ai, đối mặt với đối phương còn sót lại, trong đó hai người còn có qua thua trận ba tên thiên kiêu, đều khó tránh khỏi có loại Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, Thắng mà không võ Cảm giác, trên mặt mũi cũng không dễ nhìn.

Bởi vậy, từ xem như chủ nhà Hoang Chủ một phương chỉ định sau cùng đối thủ, ngược lại lộ ra càng thêm công bằng, cũng càng có thể giữ gìn song phương sau cùng thể diện.

Hoang Chủ này bàn bạc, rất là công bằng.

Dương Dao cấp tốc làm rõ trong đó then chốt, trán hơi điểm biểu thị tán thành, lập tức truy vấn: Cái kia không biết đối với cái này trận chiến cuối cùng, Hoang Chủ nhưng còn có những quy tắc khác cần bổ sung hạn định?

Không có. Hứa Khôn trả lời gọn gàng mà linh hoạt.

Hết thảy quy tắc, tất cả cùng lúc trước không khác. Bất quá......

Thanh âm của hắn có chút dừng lại, mặc dù ôn hòa như cũ, lại mang tới một tia chân thật đáng tin quyết tuyệt, phảng phất tại trần thuật một cái cố định pháp tắc:

Ta cảnh cáo nói ở phía trước.

Một khi ta chọn cái này trận chiến cuối cùng ứng cử viên, liền mang ý nghĩa quý phương còn lại tất cả mọi người, đều đem tự động mất đi tư cách tiếp tục khiêu chiến.

Trận chiến này, tức là chung cuộc chi chiến!

Nếu ta tuyển định vị này, có thể lấy sức một mình, thắng qua ta dưới trướng cuối cùng này ba vị thiên kiêu, như vậy, lần này khiêu chiến thi đấu, liền coi như ta Hoang tộc...... Tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong!

Cam kết trước hết thảy, tự nhiên thực hiện.

Trái lại...... Hứa Khôn âm thanh không có chút gợn sóng nào, lại mang theo một cỗ hàn ý lạnh lẽo.

Nếu người cuối cùng kia không thể hoàn thành cái này ‘Lấy một địch Tam’ cử chỉ...... Như vậy, chư vị liền thỉnh từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó.

Huyền Câu tộc sự tình, lân Huyết Đản thần đan ước hẹn, tất cả đừng muốn nhắc lại!

Lời vừa nói ra, Dương Dao đám người trên mặt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng mấy phần.

Đối phương thái độ, đã rõ ràng dứt khoát như đao!