Thứ 3966 chương: Hướng dẫn từng bước, tràn đầy thì tràn!.

Hôm nay canh thứ hai: 3966 chương!2/4!

......

Cái này cũng là nàng tìm bên trên Hứa Thải Y, muốn vì nàng chỉ điểm sai lầm một cái câu chuyện.

Nàng dừng một chút, dường như đang chỉnh lý suy nghĩ, lại tựa hồ đang nhớ lại những cái kia phủ bụi đã lâu chuyện cũ.

Phụ thân ngươi mười hai đại đạo đại thành, trong đó Lôi đạo trưởng thành, cũng không phải là một lần là xong. So với khác chư đạo, hắn tại trên Lôi Chi một đạo, cũng là từng bước từng bước, một bậc một bậc, chậm rãi đăng lâm đại đạo! Không có đường tắt, không có may mắn, có chỉ là một lần lại một lần tích lũy, một lần lại một lần đột phá.

Nhưng gặp kỳ ngộ, tuyệt không bỏ lỡ, là một cái hậu tích bạc phát quá trình!

Thanh âm của nàng, giống như tia nước nhỏ, đem những chuyện cũ kia từng điểm từng điểm trải rộng ra.

Ngay từ đầu, hắn vẻn vẹn luyện hóa một cái mười phần bình thường SS cấp Lôi Chủng · Đoạn lôi. Cái này có ‘Đoạn Pháp’ đặc tính Lôi Chủng, nhìn như cường đại, kì thực nếu là bình thường Lôi đạo cường giả luyện hóa, căn bản không phát huy ra bao nhiêu đánh gãy pháp chi uy. Cái kia đánh gãy pháp tỷ lệ, thấp đến đáng thương, nhất là tại đối mặt mạnh hơn đối thủ của mình lúc, cơ hồ có thể không cần tính.

Lý Dịch An bắt đầu hồi ức Hứa Khôn tại Lôi đạo phía trên trưởng thành con đường, đó là một đầu khúc chiết uốn lượn, nhưng lại từng bước lên cao con đường.

SS cấp Lôi Chủng · Đoạn lôi, đích thật là Hứa Khôn tại Lôi đạo phía trên dần dần bộc lộ tài năng điểm xuất phát.

Đánh gãy pháp đặc tính nhìn như cường đại, kì thực lấy số liệu biểu hiện, khả năng phát động tỷ lệ mười phần xa vời, giống như mò kim đáy biển, giống như trong kính trích hoa.

Nhưng vừa vặn bởi vì Hứa Khôn là thiên mệnh chi tử, kèm theo bàng bạc khí vận gia thân, cái kia nhìn như tỉ lệ mong manh đánh gãy pháp chi năng, lại tại trên tay của hắn rực rỡ hào quang, nhiều lần tại thời khắc mấu chốt phát động, thay đổi chiến cuộc, chuyển bại thành thắng.

Cái này hơi có vẻ gân gà SS cấp Lôi Chủng, tại trên tay hắn phát huy ra viễn siêu SSS cấp Lôi Chủng hiệu quả —— Đây cũng là khí vận sức mạnh, đây cũng là thiên mệnh chi tử đặc quyền.

Lôi Chi một đạo đặt nền móng, chủ yếu đến từ Hứa Khôn tại Lôi Minh ao đầm kinh nghiệm.

Ở nơi đó, hắn không chỉ có thu hoạch từ Enel đầu này boss trên thân rơi xuống vang dội Lôi Quả Thực tiến giai sau đó SSS cấp đạo Lôi Quả Thực, đồng thời thành công bắt đầu hắn tại trên Lôi Chi một đạo nhanh chóng trưởng thành.

Lý Dịch An trong con ngươi, lập loè kỷ niệm tia sáng: Mấy lần ngộ lôi, nhất là cái kia thua ở đế đô học phủ chỗ sâu cảm ngộ đại đạo Lôi Âm, có thể nói là vì hắn sau này Lôi đạo trưởng thành đặt trụ cột vững chắc. Cái kia Lôi Âm, không phải phàm âm, mà là thiên đạo thanh âm; Cái kia cảm ngộ, không phải cạn ngộ, mà là tận xương chi ngộ.

Cùng với tại Lôi Minh trong đầm lầy mang về Lôi Thần · Thor thần hồn. Dù là sau đó tại phục sinh ngươi Thor bá bá lúc, hắn dứt bỏ tự thân đạo Lôi Quả Thực, trong một đoạn thời gian đã mất đi ‘Ngộ Lôi’ mà đến các hạng năng lực —— Đó là hắn từ Lôi Minh trong đầm lầy lấy được hết thảy, nói dứt bỏ liền dứt bỏ, không có một chút do dự.

Lý Dịch An trong thanh âm, mang theo vài phần cảm khái: Có thể sau này, Hứa Khôn vẫn là căn cứ tự thân đối với Lôi Chi đại đạo cảm ngộ, bản thân nắm giữ đạo Lôi Chi lực. Cũng bởi vì lần lượt kỳ ngộ, giống như là tại Titan tộc vì Mjolnir rèn thể, thành công đem tương đối gân gà SS cấp Lôi Chủng · Đoạn lôi tiến giai thành chân chính SSS cấp Lôi Chủng · Đạo lôi! Nguyên bản đánh gãy pháp đặc tính, cũng trưởng thành vì cực kỳ khủng bố trảm luật đặc tính —— Một Lôi Ký ra, vạn pháp chém tất cả.

Hứa Khôn những kinh nghiệm này, bộ phận Lý Dịch An đều tham dự trong đó —— Nàng tận mắt chứng kiến qua hắn tại Titan tộc rèn thể, tận mắt chứng kiến qua hắn tại Lôi Minh ao đầm chém giết.

Nhưng giống như là hắn ngay từ đầu tại trên Lôi đạo trưởng thành, những cái kia ban sơ, tầm thường nhất tích lũy, Lý Dịch An cũng là sau này mới chậm rãi hiểu được. Đó là một đoạn nàng chưa từng tham dự tuế nguyệt, lại đồng dạng để cho nàng lòng sinh kính ý.

Rõ ràng di di, ngài cùng ta giảng những thứ này —— Hứa Thải Y lắng nghe, trong đôi tròng mắt kia phản chiếu lấy Lý Dịch An cái kia hư ảo lại ôn nhu khuôn mặt, trong thanh âm mang theo vài phần thăm dò.

Là muốn nói cho ta, nếu như đình di di Lôi Chi một đạo ta không cách nào bắt chước mà nói, có thể đi phụ thân ta trảm luật Lôi đạo sao?

Lý Dịch An nghe vậy, trên mặt thấm đầy nụ cười.

Nụ cười kia, không phải chế giễu, không phải qua loa, mà là một loại Quả nhiên vẫn là đứa bé Cưng chiều.

Nàng đưa tay, nhẹ nhàng, ôn nhu vuốt ve Hứa Thải Y đầu, động tác kia giống như mẫu thân vuốt ve hài tử, giống như gió xuân phất qua ngọn liễu: Đứa nhỏ ngốc, cha ngươi đạo, nếu có thể như vậy dễ dàng bắt chước, vậy hắn cũng không phải là cắt ngang vạn cổ người.

Ta với ngươi kể rõ phụ thân ngươi tại Lôi Chi một đạo kinh nghiệm, chỉ là muốn nói cho ngươi —— Dù là mạnh như phụ thân ngươi, tại trên Lôi Chi một đạo đại thành, cũng đã trải qua quá trình chậm rãi. Không phải một lần là xong, không phải một ngày chi công, mà là tích lũy tháng ngày, là nước chảy đá mòn.

Nàng dừng một chút, từng chữ nói ra: Dục tốc bất đạt!

Lý Dịch An tới, chỉ là vì trấn an Hứa Thải Y?

Không phải chỉ điểm, không phải dạy bảo, chỉ là trấn an?

Hứa Thải Y cười, nụ cười kia tươi đẹp như xuân quang, rực rỡ như mùa hè hoa: Rõ ràng di di, đạo lý này ta biết rõ. Kỳ thực ta cũng không có rất gấp, có thể nhanh như vậy tinh tiến tám đạo, ta đã rất thỏa mãn. Lôi Chi một đạo, ta coi như trong thời gian ngắn không cách nào lĩnh ngộ ra duy nhất thuộc về của ta đạo, ta tin tưởng —— Một ngày kia cũng sẽ không rất lâu.

Trong thanh âm của nàng, không có lo nghĩ, không gấp nóng nảy, chỉ có một loại hết thảy đều kết thúc thong dong. Nàng thật sự không vội, cũng là thật tin tưởng.

Lý Dịch An gật đầu một cái, trong đôi tròng mắt kia thoáng qua một tia khen ngợi. Nàng lời nói xoay chuyển, còn nói lên một cái đề tài khác: Nói lên cái này, ngươi đã nắm giữ tám đạo, ngoại trừ linh Hồn Chi đạo bên ngoài, bảy đạo chi lực đều lấy thực vật làm tên —— Lưu Anh, Lan Lộ, yếu liễu, hoàng hải, nát đám mây dày, rơi địch, liên quy. Riêng là những thứ này mệnh danh, chính là cá nhân ngươi diễn hóa ra đạo. Có lẽ kế tiếp Lôi đạo trên việc tu luyện, ngươi trước tiên có thể từ trên tên vào tay.

Ân?

Ý nghĩ này, là Hứa Thải Y chưa bao giờ cân nhắc qua.

Khi trước chư đạo chi lực mệnh danh, cũng là nàng tại chính thức hoàn thành nhập đạo, nắm giữ chuyên chúc tự thân sức mạnh sau đó, căn cứ vào đặc tính của nó, lại lấy mệnh tên Phương Thức tiến hành đóng gói mà đến.

Mệnh danh, là kết quả, không phải nguyên nhân; Là điểm kết thúc, không phải điểm xuất phát.

Trước tiên mệnh danh, lại lĩnh ngộ —— Đây không phải lẫn lộn đầu đuôi sao?

Nhìn xem có chút ngơ ngác Hứa Thải Y, cái kia trương trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo viết đầy hoang mang cùng mờ mịt, Lý Dịch An lại độ nở nụ cười.

Trong nụ cười kia, có mấy phần thần bí, mấy phần ranh mãnh: Tràn đầy thì tràn, nguyệt còn có âm tình tròn khuyết. Ngươi tại trên Lôi Chi một đạo hoang mang, bộ phận bắt nguồn từ ngươi tự thân quá truy cầu hoàn mỹ. Thật tình không biết —— Có đôi khi, không trọn vẹn cũng là đẹp.

Hứa Thải Y giống như là nghe được Lý Dịch An lần này đông một búa tây một bổng chùy trong lời nói thâm ý.

Đầu tiên là lấy nàng phụ thân làm thí dụ, khuyên bảo nàng không được kiêu ngạo; Lại là tiến hành theo chất lượng, lấy mệnh tên vào tay, không để cho mình muốn theo đuổi quá mức hoàn mỹ.

Giống như Lý Dịch An loại tồn tại này, tuyệt sẽ không bắn tên không đích.

Nàng mỗi một câu nói, đều có thâm ý; Mỗi một cái đề nghị, đều có lý do.

Rõ ràng di di —— Hứa Thải Y ngẩng đầu, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong, lập loè ham học hỏi khát vọng: Ngài không ngại lại nói thấu triệt chút.