Thứ 3448 chương: Tam nữ ràng buộc, liếm độc tình thâm!.

Hôm nay Canh [4]: 3448 chương!4/4!

......

Khi đó, song phương cũng không phải là đơn thuần chém giết, cũng có lời ngữ lời nói sắc bén cùng trao đổi thông tin.

Ở giữa, vị kia chuột tộc Bán Thánh từng cùng hắn luận đến những năm gần đây trong vạn tộc danh tiếng đang thịnh thế hệ trẻ tuổi, đàm tiếu Ai có thể gọi là đương thời thiên kiêu?

Tại nhắc đến nhân tộc Dương Dao, Hách Kiện mấy người người cũ bên ngoài, chuột tộc Bán Thánh đã từng mang theo vài phần nghiền ngẫm, đề cập tới một cái tên...... Không, chính xác nói, là một đầu tại vạn tộc trong thế hệ trẻ hơi có chút danh tiếng Sư tử con.

Vương Sư tộc đương đại Sư tử thần tử —— Một cái tại hắn Hứa Khôn Vẫn lạc Sau trong vòng một hai năm mới đột nhiên quật khởi, thanh danh vang dội tân tấn thiên kiêu.

Kẻ này thiên phú dị bẩm, Huyết Mạch thuần khiết, càng được Vương Sư tộc dốc sức vun trồng, tiến bộ thần tốc.

Mà hắn mặc dù có thể cấp tốc danh dương vạn tộc, ngoại trừ bản thân thực lực cùng sư tử thần tử thân phận tôn quý, còn có một cái càng thêm làm cho người mơ màng, thậm chí mang một ít sắc thái truyền kỳ nguyên nhân ——

Đầu này Sư tử con, vậy mà cùng Hứa Khôn vị kia vừa mới xuất sinh liền bị ca tụng là Vạn tộc sủng nhi, kế thừa phụ mẫu không Song Thiên Phú cùng khí vận con gái ruột, Hứa gia trưởng nữ Hứa Thải Y ở giữa, truyền ra một chút như có như không dây dưa!

Cứ nghe, cái này sư tử thần tử không biết dùng cái gì Phương Pháp, lại cùng thải y quan hệ tâm đầu ý hợp, thậm chí tại cái nào đó tiểu Phạm Vi bên trong, bị một chút nhàm chán giả gọi đùa là Hứa gia có thể tương lai con rể người ứng cử Một trong!

Trước kia Hứa Khôn chỉ là lấy Hoang Chủ thân phận thờ ơ lạnh nhạt những tin tình báo này, nội tâm mặc dù cảm giác hoang đường, lại bởi vì thân phận có hạn không cách nào quan hệ, chỉ có thể đem một cỗ tà hỏa nén ở trong lòng.

Bây giờ, tại thôi diễn thiên cơ, cảm ứng được mãnh liệt này nhân quả lúc, đoạn ký ức này giống như chìa khoá, trong nháy mắt mở ra trong đó một đầu mê vụ nặng nhất chuỗi nhân quả!

Đúng rồi...... Thải y! Nữ nhi của ta!

Khi đầu này chuỗi nhân quả hình dáng cùng Sư tử thần tử - Vương Sư tộc - Cẩu tộc Manh mối này trùng điệp nháy mắt, trong lòng Hứa Khôn không còn chút nào nữa lo nghĩ!

Một cỗ hỗn hợp có cuồng hỉ, áy náy, chua xót cùng khó mà ức chế kích động dòng lũ, trong nháy mắt vỡ tung hắn tất cả tỉnh táo cùng mưu đồ!

Cái kia ba đầu mãnh liệt chuỗi nhân quả bên trong một đầu, hắn đầu nguồn, đúng là hắn xa cách 19 năm, ngày đêm tưởng niệm cũng không dám nhận nhau, thậm chí không biết nàng bây giờ là dáng dấp ra sao thân sinh cốt nhục —— Hứa Thải Y!

Phải ra cái kết luận này trong nháy mắt, Hứa Khôn cảm giác buồng tim của mình phảng phất bị một bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, lại chợt buông ra, huyết dịch chảy xiết âm thanh ở bên tai oanh minh.

Cái gì Vương Sư tộc âm mưu, cái gì cẩu tộc ngoan cố chống lại, cái gì Hoang Chủ uy nghiêm, cái gì sau này sắp đặt...... Hết thảy bị hắn quăng ra ngoài chín tầng mây!

Hắn bây giờ ý niệm duy nhất, nóng bỏng đến cơ hồ muốn đốt cháy linh hồn ý niệm, chính là muốn lập tức, lập tức nhìn thấy nàng!

Tận mắt nhìn cái kia từ khi ra đời liền mất đi phụ thân làm bạn, từ tã lót hài nhi trưởng thành lên thành bây giờ danh chấn vạn tộc thiếu nữ, nữ nhi của hắn!

Phần này sôi trào mãnh liệt liếm độc chi tình, không có tự mình làm cha làm mẹ giả khó mà lĩnh hội hắn vạn nhất; Mà không có trải qua giống như Hứa Khôn như vậy, từ biệt mười chín năm, vắng mặt nữ nhi từ ê a học nói đến tập tễnh học theo, từ trẻ thơ ngây thơ đến thanh xuân bay lên tất cả trọng yếu thời gian phụ thân, càng không cách nào lý giải phần tình cảm này tại kiềm chế nhiều năm sau, một khi tìm được lối ra, sẽ lên men đến cỡ nào nồng đậm, cỡ nào liều lĩnh!

Bởi vậy, khi Vạn Hoang Đỉnh giá lâm cẩu tộc chiến trường, khi ánh mắt của hắn xuyên thấu hư không, chân chính bắt được trong trí nhớ kia mơ hồ thân ảnh nho nhỏ đã xuất hoàn thành trước mắt như vậy linh động xinh xắn, lại đối với hắn trợn mắt nhìn thiếu nữ lúc...... Hứa Khôn tất cả kế hoạch, tất cả ngụy trang, tất cả tỉnh táo, đều vào thời khắc ấy xuất hiện vết rách.

Cái này cũng là hắn lấy Hoang Chủ Thân phận uy chấn vạn tộc đến nay, lần thứ nhất tại ánh mắt nhiều như vậy chăm chú, toát ra rõ ràng như thế, kịch liệt như thế tâm tình chập chờn, thậm chí đến có chút Thất thố, làm cho cả Hoang tộc trên dưới thậm chí đối diện trận địa sẵn sàng đón quân địch cẩu tộc đều biết tích cảm thấy Hoang Chủ trạng thái không đúng Trình độ!

Đây cơ hồ tương đương tại im lặng tuyên cáo: Ta không trang rồi! Ít nhất, tại đối mặt các nàng lúc, ta không cách nào lại hoàn mỹ đóng vai cái kia lãnh khốc vô tình Hoang Chủ!

Đi theo mà đến nguyệt Thuyền nhi, xem như đi theo Hứa Khôn Vẫn lạc, bắt đầu từ số không thiết lập Hoang tộc, biết rõ nội tâm của hắn tất cả mềm mại cùng đau đớn hồng nhan, cơ hồ là trước tiên liền cảm nhận được Hứa Khôn cái kia cơ hồ muốn tràn ra tới kích động, áy náy cùng cuồng hỉ đan vào phức tạp nỗi lòng.

Nàng che miệng, trong hốc mắt ướt át, đó là vì hắn cao hứng, cũng vì cái này đến chậm 19 năm cha con gặp lại mà lòng chua xót.

Sau đó phát giác ra, chính là đối diện vị kia khí chất băng lãnh tuyệt sắc Mỹ nhân.

Nàng tuổi vừa mới hai mươi, chính là Phong Hoa thịnh nhất niên kỷ, cũng đã ẩn ẩn có phượng nghi thiên hạ chi tư.

Nàng chính là năm đó ở Phượng tộc thành công sinh ra không lâu sau, liền đi theo nàng thiên kiêu ca ca · Hứa Khôn xông xáo Thú Vực, đồng thời cùng một chỗ đã trải qua trước kia trận kia chấn động vạn tộc Trảm Hổ liên minh Cùng hổ sát tộc đại chiến Hỗn thế tiểu ma nữ —— Hứa không muộn!

Cứ việc nàng bây giờ khí chất đại biến, cao quý lãnh diễm, thế nhưng phần nguồn gốc từ sâu trong linh hồn, đối với Hứa Khôn khí tức cùng tâm tình chập chờn cảm giác quen thuộc, vẫn là để nàng bén nhạy bắt được dị thường.

Mà cuối cùng, chân chính làm được liền Dương Dao bảy người liên thủ bức chiến, thi triển tất cả vốn liếng đều không thể nhìn ra Hứa Khôn chân dung cùng chân thực cảm xúc, chính là bây giờ quang hoa nội liễm, nhẹ nhàng quấn quanh tại Hứa Khôn cổ tay ở giữa, phát ra cúi đầu buồn hân gặp nhau kêu run —— Chậm đã kiếm, cùng với trong kiếm vị kia cùng mệnh vận hắn sớm đã chặt chẽ không thể tách rời linh hồn, Lý Dịch An!

Lý Dịch An cùng Hứa Khôn ở giữa ràng buộc sâu, sớm đã vượt qua bình thường trên ý nghĩa tình yêu hoặc thân tình.

Đó không phải chỉ là Hứa Khôn xâm nhập Minh giới, trải qua gian khổ đem nàng tàn hồn mang về dương thế trọng ân; Cũng không chỉ là Khúc Phụ trong học cung, cái kia một giáp thời gian sớm chiều tương đối, thẳng thắn giao tâm, thơ văn phụ xướng tri kỷ tình thâm; Lại càng không vẻn vẹn về sau đồng hội đồng thuyền, kề vai chiến đấu tín nhiệm cùng ỷ lại.

Là tại vạn tộc chế tạo trên đại hội, nàng cam nguyện từ bỏ chuyển thế trùng sinh cơ hội, dứt khoát hóa thân thành khí linh, dung nhập Âu Dã Tử cùng Hứa Khôn sư đồ dốc hết tâm huyết cùng chế tạo Chậm đã Thần kiếm bên trong, cùng trong tay hắn binh khí hợp hai làm một, sống chết có nhau.

Là tại Tu La tộc tổ thần · Huyết Sát mộ địa chỗ sâu, đối mặt Minh Hà lão tổ âm mưu kinh thiên, Hứa Khôn lấy tự thân vì lò luyện, mạo hiểm đem đại biểu a tu la đạo cực hạn sát phạt A Tỳ, Nguyên Đồ Song kiếm, cùng nàng chỗ nương thân Chậm đã kiếm, thậm chí chịu tải nhân tộc bộ phận khí vận quốc khí Đại Thương Trần ảnh Cưỡng ép dung hợp!

Một khắc này, linh hồn của bọn hắn tại trong thần khí bản nguyên chiều sâu xen lẫn, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, bộ phận bản chất đã hợp nhất.

Là tại Hứa Khôn luyện hóa bàng bạc nhân tộc khí vận, xung kích tiên thiên Nhân Hoàng tôn vị hung hiểm trước mắt, hoặc là tâm ma đốt thể, suýt nữa rơi vào a tu la đạo chí ám thời khắc, Lý Dịch An linh hồn từ đầu đến cuối tồn tại cùng với hắn, giống như Định Hải Thần Châm, lại như ôn nhu cảng, cùng tiếp nhận, lẫn nhau chèo chống.

Phần này linh hồn tầng diện cộng minh, y tồn cùng sinh, sớm đã vượt qua thế gian bất luận cái gì thuần túy tình yêu thuyết minh.

Từ một loại ý nghĩa nào đó nhìn, Lý Dịch An tại Hứa Khôn trong lòng trọng lượng cùng đặc biệt tính chất, có lẽ gần so với kết tóc thê tử, vận mệnh thể cộng đồng Dương Dao hơi thua một tia, dĩ nhiên đã vượt qua bất kỳ vị nào khác hồng nhan, bao quát người mang lục giáp, hắn đồng dạng yêu tha thiết Chiến Nhu Nhu.

Nàng là kiếm của hắn, là hắn hồn bạn, là hắn vượt qua sinh tử, nghịch chuyển Luân Hồi cũng muốn nắm chặt nơi tay bất diệt chấp niệm.

Bởi vậy, khi Hứa Khôn cảm xúc bởi vì nữ nhi xuất hiện mà sinh ra kịch liệt ba động, khi hắn dỡ xuống bộ phận tâm phòng, toát ra cái kia duy nhất thuộc về Hứa Khôn Mà không phải là Hoang Chủ Ôn nhu cùng kích động lúc, thứ nhất, cũng là tối triệt để cảm giác được đây hết thảy, tất nhiên là trong kiếm Lý Dịch An.

Nàng run rẩy, nàng khẽ kêu, nàng cái kia trực tiếp vang vọng Hứa Khôn linh hồn, mang theo tiếng khóc nức nở lại bao hàm vui sướng kêu gọi, không chỉ có là đối với hắn thân phận trực tiếp nhất xác nhận, càng giống như tối tinh chuẩn chất xúc tác, để cho hắn cái kia Phụ thân Một mặt cũng không còn cách nào ẩn tàng, để Hoang Chủ Mặt nạ xuất hiện khó mà di hợp khe hở.

Đây mới là Hứa Khôn bây giờ cảm thấy Đau đầu Chân chính căn nguyên —— Kế hoạch có lẽ có thể điều chỉnh, sắp đặt có lẽ có thể bổ cứu, nhưng đối mặt thất lạc nhiều năm thân sinh cốt nhục cùng linh hồn tương khế tình cảm chân thành kiếm linh, phần kia mãnh liệt tình cảm cùng muốn nhận nhau xúc động, cơ hồ muốn áp đảo hết thảy lý trí suy tính.

Cái này cẩu tộc chiến trường, đã không còn là một hồi đơn giản chinh phục cùng tiếp thu, mà là đã biến thành một hồi đối với hắn thân phận, tình cảm cùng ý chí nghiêm trọng khảo nghiệm.