Thứ 3863 chương: Khoáng thế phía trên, phù dung sớm nở tối tàn!.

Hôm nay thứ ba càng: 3863 chương!3/4!

......

Giống như là ngày xưa ——

Hứa Khôn vấn đạo thế gian thời điểm, tất cả có Khoáng thế thiên kiêu Chi tư tồn tại, nhưng cũng tại phong mang của hắn phía dưới ảm đạm vô quang.

Điển hình nhất, chính là long tộc nến chín, côn tộc hỗn, Phượng tộc nguyên Hoàng nhi......

Cùng với xem như Huyền Minh chi thần · Huyền Vũ thân truyền đệ tử thiên.

Bọn hắn đều có Khoáng thế Chi tư.

Nhưng chỉ cần Hứa Khôn sống sót một ngày, bọn hắn liền không Khoáng thế Chi thực!

Đó là thuộc về Hứa Khôn thời đại.

Đó là côn thần tia sáng, chiếu rọi vạn tộc tuế nguyệt.

Phổ thông thiên kiêu —— Kinh thế thiên kiêu —— Khoáng thế thiên kiêu.

Đây chính là từ xưa đến nay, đối với các tộc hiện ra tiềm lực cường giả còn tại trưởng thành thời điểm định nghĩa.

Như vậy có người liền muốn hỏi ——

Khoáng thế phía trên, còn có tầng cấp sao?

Có, huynh đệ, có!

Bất quá, đối với tầng kia cấp, đã không thể dùng Thiên kiêu Tới định nghĩa.

Loại này tồn tại, là cấm kỵ, là truyền thuyết, là thần thoại.

Đã thiên tuyển, cũng là duy nhất!

Lại thêm một cái tiền tố mà nói, đó chính là ——

Vạn cổ không hai!

Như vậy dạng này người, tồn tại sao?

Đương nhiên là tồn tại.

Bất quá xem khắp lịch sử, nhìn thấu chư thiên muôn đời, chỉ có số người cực ít, nhưng tại trên trong thời gian ngắn bị lên ngôi những thứ này tiền tố ký hiệu.

Mà đương thời lời nói ——

Có lại chỉ có một cái.

Đó chính là trước đây hoàn thành đột phá, đặt chân ba cảnh ——

Hứa Khôn!

Luận đến thực chiến, ngày xưa Hứa Khôn không chỉ có làm được cùng thế hệ vô địch —— Cho dù là nến chín hàng này dưới tình huống thôi động kiếp trước thần nguyên đều không địch lại hắn vị này đương thời thiên kiêu —— Càng là chân chân thiết thiết làm được lấy yếu ớt thân thể, nghịch phạt các tộc thành danh cường giả thực tế chiến tích.

Huy hoàng nhất, cũng là đối với Hứa Khôn ngạnh thực lực thể hiện đến nhất là phát huy vô cùng tinh tế, không gì bằng hắn cùng với Frieza ba lần luận chiến.

Cái kia ba trận chiến, có thể xưng vạn tộc sử thượng kiệt tác nhất lấy hạ khắc thượng, mỗi một lần đều đủ để để cho ngoại nhân hoài nghi nhân sinh chiến đấu, từ lúc mới bắt đầu không địch lại, bất lực một trận chiến đến cân sức ngang tài mãi đến cuối cùng lấy yếu thắng mạnh.

Cuối cùng, cho dù là Frieza bực này phóng nhãn khoáng thế thiên kiêu bên trong cũng có thể xưng trần nhà cấp bậc tồn tại, đều tại chỉ là nhị cảnh Hứa Khôn trên tay bị thua.

Trận chiến kia, Frieza bạo phát ra đối với tiêu thiên nhân chi cảnh kinh khủng chiến lực, trong lúc giơ tay nhấc chân đủ để nghiền nát lục cảnh tuyệt đỉnh cường giả.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ không cách nào cầm xuống Hứa Khôn!

Khi đó Hứa Khôn, đạp Frieza thi hài, liền đã thành tựu khoáng thế thiên kiêu bên trong bán hết hàng đệ nhất.

Mà khi đó hắn, mới chỉ là nhị cảnh......

Đừng nói là dưới mắt Hứa Thải Y đối chọi một đám tu vi đạt đến Lam Tinh cực hạn nguyên lão Trúc Tôn, chính là Hứa Thải Y bản thân, cũng là nghiền ép trước đây Hứa Khôn hai cái đại cảnh giới cường giả tiền bối!

Nhưng cho dù Hứa Khôn có rất nhiều chiến tích huy hoàng gia thân, khi đó hắn, vẫn như cũ vẫn chỉ là Khoáng thế thiên kiêu!

Chân chính có thể thành tựu hắn Vạn cổ không hai Truyền thuyết thần thoại, tất nhiên là hắn lần kia oanh động vạn tộc, kinh động vô số ngủ say cường giả là bên mắt, cuối cùng gặp thiên khiển mà rơi xuống —— Đặt chân ba cảnh!

Người khác đặt chân ba cảnh, đây chẳng qua là trở thành cường giả trên đường vừa mới bắt đầu, là từ đây bước vào tầng thứ cao hơn tu hành điểm xuất phát.

Mà Hứa Khôn thành tựu ba cảnh, đó là đủ để cho vạn tộc vì đó khó có thể bình an, viễn cổ tồn tại vì đó thức tỉnh thiên địa đại biến.

Một ngày kia, thiên địa biến sắc, pháp tắc tru tréo, vô số ngủ say không biết bao nhiêu năm tháng Cổ lão ý chí, đều tại trong một tiếng kia đột phá thanh âm đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Hắn thành tựu ba cảnh, không chỉ là trong cảnh giới một cái nhảy vọt.

Ở trên người hắn, xảy ra hai cái khoáng cổ thước kim đại sự!

Kiện thứ nhất, chính là trước đây sau đón nhận tháng mười hai nữ sức mạnh cung ứng, cùng sư phụ hắn · Ngọc Đỉnh chân nhân ở bên trong thập nhị kim tiên hiến tế, hoàn thành —— Mười hai đại đạo hoà vào nhất thể chí cao đại đạo!

Đó là cỡ nào nguy nga cảnh tượng?

Mười hai đạo thuộc tính đặc biệt pháp tắc, tại trong hắn cái kia bất quá Chiến Vương Cảnh thể xác, đồng thời lưu chuyển, xen lẫn, cộng minh, dung hợp!

Phong Hỏa đồng nguyên, quang ám cộng sinh, sinh tử Luân Hồi, thời không giao hội ——

Mười hai đạo đầy đủ, tại một cái chỉ là Chiến Vương trên thân kêu gọi kết nối với nhau, phảng phất toàn bộ thiên địa đại đạo đều tại trong hắn cỗ kia thể xác tìm được chốn trở về!

Cái này một thành liền, đã là vạn cổ không hai!

Cái kia chuyện thứ hai, chính là hắn hoàn thành đối tự thân mười hai đại đạo hoàn mỹ dung luyện sau đó ——

Đối cứng từ nhân tộc bỏ trốn khí vận biến thành mười hai mai Nhân Hoàng đinh!

Cái kia mười hai mai Nhân Hoàng đinh, mỗi một mai đều ngưng tụ nhân tộc vô số năm tháng trôi đi khí vận, mỗi một mai đều đóng đinh tại nhân tộc khí vận then chốt phía trên, giống như gông xiềng, giống như lồng giam, đem toàn bộ Nhân tộc vận mệnh gắt gao vây khốn.

Hứa Khôn lấy mười hai đại đạo vì lưỡi đao, lấy tiên thiên Nhân Hoàng chi tư vì phong, một cây một cây địa, đem cái kia đóng đinh tại trên nhân tộc khí vận cái đinh, ngạnh sinh sinh rút ra!

Một khắc này, Nhân tộc khí vận giống như vỡ đê Hồng Thủy, ầm vang bộc phát, xông thẳng cửu tiêu!

Một khắc này, hắn hoàn thành xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai —— Tiên thiên Nhân hoàng chí cao thành tựu!

Hai chuyện này, đơn xách ra một kiện, đều đủ để chấn kinh tam giới, đủ để cho bất luận cái gì thời đại thiên kiêu ảm đạm phai mờ.

Nhưng lại tại Hứa Khôn trên người một người, đồng thời xảy ra.

Nhưng mà, cái này đã thiên mệnh, cũng là vận rủi!

Từ xưa đến nay, khoáng thế thiên kiêu không nói như cá diếc sang sông, nhưng mỗi một cái thời đại, đều biết hiện ra lấn ép một đời khoáng thế thiên kiêu.

Nhưng khoáng thế phía trên, có thể làm được vạn cổ không hai ——

Thiếu!

Không chỉ có thiếu, lại mỗi một cái, cũng là phù dung sớm nở tối tàn!

Sự hiện hữu của bọn hắn, giống như là vì này thiên địa bất dung cấm kỵ.

Thiên địa không dung hào quang của bọn họ quá mức loá mắt, không dung con đường của bọn họ quá mức siêu thoát, không dung bọn hắn đánh vỡ cái kia cố định trật tự.

Dù là ngay cả tên, đều trở thành trừ khử tại trong lịch sử lãng quên vết tích.

Hứa Khôn, đồng dạng tại thành tựu cái này một vô thượng tồn tại thời điểm ——

Tại đỉnh phong vẫn lạc.

Cho nên nói, dứt bỏ Hứa Khôn phá ba cảnh lúc thành tựu cái này một độ cao không nói ——

Khoáng thế thiên kiêu, chính là đối với còn chưa trưởng thành đến đỉnh phong tiềm lực cường giả cao nhất định nghĩa!

Mà là không xứng đáng Khoáng thế Chi danh, chưa bao giờ là người ngoài nịnh nọt, tán dương mà đến.

Đó là phải dựa vào chính mình một đao một thương, nhất quyền nhất cước, chân thật mà đánh ra!

Cho dù là nến chín, thiên hàng này, có khoáng thế chi danh mà không khoáng thế chi thực, liền cũng không thể xưng là khoáng thế thiên kiêu.

Hứa Khôn tại lúc, tia sáng vạn trượng, như cái kia trăng sáng nhô lên cao, chiếu rọi đến đầy sao ảm đạm.

Một mình hắn, liền ép tới toàn bộ thời đại thiên kiêu không ngẩng đầu được lên.

Ngược lại là Hứa Khôn sau khi chết, trước đây với hắn tia sáng phía dưới ảm đạm rất nhiều thiên kiêu, cuối cùng là có phát huy sân khấu.

Cho đến ngày nay, nến chín hàng này, là đương chi không thẹn cử thế vô địch khoáng thế thiên kiêu.

Bọn hắn cuối cùng chờ đến thuộc về mình thời đại.

Đương nhiên, khoáng thế mà nói, cũng có phân chia lớn nhỏ.

Đại Khoáng Thế, đó chính là làm đến một cái đại thời đại vô địch.

Trải qua thời đại diễn biến, mãi đến thời đại khó khăn, đều là đương thời đệ nhất cường giả, thuộc về là Đại Khoáng Thế.

Mà cái này một cái đầu, không phải thời đại bánh xe mở tới chương cuối mà không cách nào định nghĩa.

Khi đó khoáng thế thiên kiêu, có lẽ cần phải mang theo Tuyệt thế Chi danh!