Thứ 3217 chương: Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp, chư pháp phong cấm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3217 chương!1/4!

......

Không tệ, đây chính là vạn tộc toà này huyết tinh đài thi đấu bên trên, nhất là trần trụi, cũng tàn khốc nhất pháp tắc sinh tồn!

Cửu Linh sư tử thánh ngữ khí đột nhiên chuyển biến, lúc trước loại kia hồi ức năm xưa bình thản không còn sót lại chút gì, thay vào đó là giống như Bắc Minh hàn phong giống như lạnh thấu xương sát ý thấu xương!

Đều vì mình chủ, lập trường khác lạ. Lão phu cảm tạ ngươi, nguyện ý lắng nghe ta lần này chuyện cũ năm xưa lải nhải.

Lấy ngươi quá khứ bày ra tiềm lực cùng hôm nay chỗ hiển lộ rõ ràng chiến lực mà nói, nếu không phải ngươi tồn tại, đã chạm đến đồng thời tổn hại nghiêm trọng ta vương Sư tộc thậm chí rất nhiều đồng minh hạch tâm lợi ích, giữa ngươi ta, có lẽ thật có có thể vứt bỏ chủng tộc góc nhìn, trở thành cùng ngồi đàm đạo bạn vong niên!

Nhưng mà, hôm nay, vì chủng tộc đại kế, vì chặt đứt tương lai có thể xuất hiện uy hiếp...... Ta không thể không, ở đây ngoại trừ ngươi!

Lời còn chưa dứt, trong bàn tay hắn viên kia sớm đã súc thế đãi phát trận đài bị triệt để kích phát!

Chỉ một thoáng, trận đài phóng ra rực rỡ quang hoa chói mắt, quang mang kia tinh khiết mà bá đạo, mà ngay cả 【 Phong 】 chi mảnh che tay tạo nên, tràn ngập vô tận tiêu cực năng lượng núi thây Huyết Hải đều bị cưỡng ép gạt ra, bức lui!

Một cái cực lớn, lưu chuyển âm dương nhị khí trong suốt lồng ánh sáng chợt hình thành, giống như trừ ngược tô, đem Cửu Linh sư tử thánh cùng Hứa Khôn cùng nhau bao phủ trong đó.

Càng làm cho Hứa Khôn tâm thần run lên chính là, một cỗ vô hình vô chất, nhưng lại chân thực bất hư nhân quả chi lực, giống như cứng rắn nhất xiềng xích, trong nháy mắt tại hắn cùng với Cửu Linh sư tử thánh ở giữa thành lập nên bền chắc không thể phá được liên hệ!

Mắt thấy cái kia lồng ánh sáng sắp triệt để khép kín, đem chính mình vây nhốt ở bên trong, Hứa Khôn sao lại ngồi chờ chết?

Thân hình hắn khẽ động, hữu quyền nắm chặt, đơn giản trực tiếp lại ẩn chứa băng sơn liệt thạch chi uy một quyền ngang tàng đánh phía lồng ánh sáng bích chướng!

Nhưng mà, kết quả lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Cái kia nhìn như yếu trong suốt lồng ánh sáng, tại quyền của hắn phong chạm đến thời điểm, mà ngay cả một tia gợn sóng cũng chưa từng nổi lên.

Công kích của hắn phảng phất đánh vào không trung, sức mạnh bàng bạc xuyên thấu quang tráo, lại giống như trâu đất xuống biển, tiêu trừ cho ngoại giới Huyết Hải bên trong, không thể đối quang tráo bản thân tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Không cần uổng phí sức lực. Cửu Linh sư tử thánh âm thanh tại lồng ánh sáng bên trong quanh quẩn, mang theo một tia chưởng khống toàn cục trầm ổn.

Đây là cửu vĩ yêu Hồ tộc áp đáy hòm tác phẩm đắc ý ——【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】!

Bây giờ, hai người chúng ta đã ở trận này bên trong nhân quả dây dưa, vận mệnh tương liên.

Trận này không phá, chỉ có một phương triệt để bại vong, mới có thể giải trừ.

Người thắng sinh, kẻ bại chết, tuyệt không loại khả năng thứ hai!

Hơn nữa......

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, tôn kia một mực để mà chống cự núi thây Huyết Hải ăn mòn, tản ra huy hoàng thần uy chín đầu mình sư tử pháp tướng, lại chủ động tiêu tan, hóa thành điểm điểm kim quang dung nhập trong bản thể hắn, hiển lộ ra Cửu Linh sư tử thánh khôi ngô hùng tráng chân thân.

Nơi đây thiên địa, pháp tắc dị biến, chư pháp...... Tất cả cấm!

Hứa Khôn hơi nhíu mày, cảm thấy kinh ngạc.

Hắn tâm niệm khẽ động, nếm thử điều động tự thân sức mạnh, quả nhiên giống như Cửu Linh sư tử thánh sở lời —— Không chỉ là chư đạo chi lực diễn sinh các loại thủ đoạn tại lúc này không cách nào thi triển; Trận pháp này 【 Cấm pháp 】 hiệu quả, cho nên ngay cả cấp độ càng sâu cảnh giới chi lực đều cùng nhau phong cấm!

Chiến Vương Cảnh lĩnh vực hình thức ban đầu, Thiên Vương cảnh Hoàn Chỉnh lĩnh vực, Đế cảnh cường giả dựa vào chưởng khống thiên địa, thi triển pháp tướng lực lượng pháp tắc, thậm chí Bán Thánh cường giả đặc hữu ngụy Thánh Vực...... Tất cả dựa vào cảnh giới cảm ngộ cùng năng lượng ngoại phóng hình thành uy năng, tại lúc này đều đã mất đi hiệu dụng, phảng phất bị một tầng bình chướng vô hình triệt để ngăn cách.

Đương nhiên, nếu bá đạo này hiệu quả chỉ tác dụng với Hứa Khôn một người, vậy cái này trận pháp cũng không tránh khỏi quá mức nghịch thiên.

Cũng may, thân ở trận pháp kết giới bên trong Cửu Linh sư tử thánh, đồng dạng nhận lấy tuyệt đối áp chế, hắn cái kia cường hãn Pháp Thiên Tượng Địa thần thông bị thúc ép giải trừ, chính là chứng cứ rõ ràng.

Nhưng mà, cứ việc đã mất đi thần thông pháp tướng gia trì, Cửu Linh sư tử thánh quanh thân tản ra khí thế chẳng những không có mảy may suy sụp, ngược lại bởi vì sức mạnh cực độ nội liễm, trở nên càng thêm ngưng thực, trầm trọng!

Theo hắn mở ra bước chân, từng bước một hướng về Hứa Khôn tới gần, cái kia thuần túy từ nhục thân khí huyết cùng ý chí chiến đấu ngưng kết mà thành cảm giác áp bách, giống như như bài sơn đảo hải đập vào mặt, làm người sợ hãi.

Hứa Khôn biểu tình trên mặt nhưng như cũ không có chút rung động nào, đối với cái này cũng không cảm thấy nửa phần bàng hoàng.

Thản nhiên nói: Chư pháp cấm dùng, mọi loại thần thông tất cả thành khoảng không, chỉ có nguyên thủy nhất, thuần túy nhất nhục thân chi lực có thể làm nương tựa, quyết nhất tử chiến...... Cái này, chính là các ngươi vì ta chú tâm chuẩn bị, hoặc có lẽ là, là vương Sư tộc cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc liên thủ, vì ta bày cuối cùng sát cục sao?

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng như có như không trào phúng: Nghĩ không ra, đường đường thành danh mấy trăm năm truyền kỳ Bán Thánh Cửu Linh sư tử thánh, đối phó ta như vậy một cái tại trong vạn tộc còn thuộc ‘Bừa bãi vô danh’ hậu bối, lại cũng cần phải mượn ngoại lực như thế, đi này gần như ‘Công Bình’ tuyệt sát bố cục?

Hứa Khôn trào phúng cũng không để cho Cửu Linh sư tử thánh cảm xúc sinh ra mảy may ba động, hắn cái kia chín song sư tử trong mắt ngược lại toát ra không che giấu chút nào tán thưởng: Bừa bãi vô danh? Ngươi quá khiêm nhường, hoặc có lẽ là, ngươi quá xem thường vạn tộc mạng lưới tình báo năng lực.

Ngươi tuyệt không phải vật trong ao!

Sớm tại ngươi lần đầu nhập thế, cùng hổ sát tộc có chỗ tiếp xúc thời điểm, hổ sát trong tộc vị kia lấy ánh mắt cay độc trứ danh hung lão · Cùng Kỳ, liền từng khẳng định ngươi không phải là phàm tục, tương lai bất khả hạn lượng!

Mà sau đó ngươi cùng Hoang tộc đủ loại hành vi, nhất là tại mông tộc trên chiến trường, ngươi dẫn theo quân cùng Huyền Quy, ngạc, mông tam tộc liên quân tiến hành trận kia chấn kinh thế nhân đại hội chiến...... Có thể nói, nếu không có ngươi cái kia thiên mã hành không, thần quỷ đều kinh hãi lâm trận chỉ huy cùng cá nhân vĩ lực, chỉ dựa vào Hoang tộc tự thân, muốn lấy được như vậy niềm vui tràn trề đại thắng, chỉ sợ vẫn là một cái không thể biết được!

Làm được càng nhiều, bại lộ cũng càng nhiều.

Tại Hoang tộc quật khởi tiền kỳ, Hứa Khôn tự mình xuất thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, còn có thể duy trì kỳ thần bí mạng che mặt.

Nhưng mà, giấu nhất thời, há có thể giấu một thế?

Vô luận là liên thủ hổ sát tộc tiêu diệt che giấu Mị Ma tộc Dư Nghiệt trước giờ Hứa Khôn tự mình hạ tràng tiễn ngoại trừ Võng tâm, Si quý cầm đầu trăm vạn Mị Ma;

Vẫn là về sau tại trong lúc nói cười sinh sát bảo hộ tỷ mà đến hai tộc vạn thánh cường giả;

Kết hợp với sau này một loạt liên quan đến Hoang tộc tồn vong trọng đại trong chiến sự, Hứa Khôn cái kia thường thường có thể lấy sức một mình thay đổi càn khôn, bình định thắng bại biểu hiện kinh người...... Tất cả chú ý Hoang tộc trưởng thành vạn tộc thế lực, đã sớm đem càng ngày càng nhiều ánh mắt, tập trung ở vị này thần bí khó lường Hoang tộc chi chủ trên thân.

Trong vạn tộc, cũng không tất cả đều là ngồi không ăn bám giá áo túi cơm!