Thứ 3659 chương: Bốn tiểu tái tụ họp, tưởng tượng năm đó!.

Hôm nay thứ ba càng: 3659 chương!3/4!

......

Kim bào trung niên cái kia bướng bỉnh mắt vàng chỗ sâu, lướt qua một tia cực kỳ phức tạp khó phân biệt ánh sáng nhạt, hình như có hồi ức, hình như có cảm khái, càng nhiều hơn chính là một loại bị cưỡng ép kiềm chế đi xuống kích động;

Váy đen nữ tử cái kia nguyên bản như không hề bận tâm đen Diệu Thạch đôi mắt, cũng tại chạm đến Hứa Bất Vãn thân ảnh nháy mắt, khó mà tự chế mà nổi lên nhỏ xíu gợn sóng, một vòng ẩn sâu kích động cùng thân cận cơ hồ muốn phá băng mà ra;

Mà cái kia chất phác thanh niên càng là cảm xúc lộ ra ngoài, bờ môi mấp máy, một câu bao hàm tình cảm Đại tỷ Suýt nữa liền muốn thốt ra ——

Lớn ——

Tiếng nói vừa lên, liền bị bên cạnh kim bào trung niên tay mắt lanh lẹ, không khách khí chút nào một cái tát đập vào thật dầy trên sống lưng, đem cái kia nửa đoạn sau xưng hô ngạnh sinh sinh cho chụp trở về!

Ngô! Chất phác thanh niên bị đau, ủy khuất rụt cổ một cái, nhìn trộm nhìn một chút kim bào trung niên ánh mắt cảnh cáo, lập tức trung thực ngậm miệng, chỉ là cặp kia con mắt tròn vo vẫn như cũ sốt ruột nhìn qua Hứa Bất Vãn, bên trong múc đầy muốn nói còn ngừng quen thuộc cùng thân mật.

Cái này dị thường ăn ý lại lộ ra ánh mắt cổ quái giao hội, tự nhiên chạy không khỏi Hứa Bất Vãn ánh mắt.

Trong nội tâm nàng nghi ngờ bộc phát, trong suốt mắt phượng hơi hơi nheo lại, mang theo xem kỹ cùng tìm tòi nghiên cứu, cẩn thận đánh giá cái này đột ngột xuất hiện 3 người.

Cứ việc nàng có thể trăm phần trăm xác định, ba người này trên người tán phát ra khí tức, lưu chuyển đạo vận, cùng nàng trong trí nhớ bất luận cái gì người quen biết vật đều đối không thượng đẳng, là một loại khác lạ lại xa lạ khí thế tổ hợp.

Thế nhưng là...... Vừa mới trong nháy mắt đó ánh mắt giao hội, nhất là cái kia chất phác thanh niên suýt nữa bật thốt lên kêu gọi, cùng với váy đen nữ tử trong mắt cái kia xóa khó mà hoàn toàn che giấu kích động, lại cho nàng một loại không hiểu, vẫy không ra cảm giác quen thuộc!

Đó là một loại vượt qua bề ngoài cùng khí tức, cấp độ càng sâu trực giác cảm ứng, phảng phất tại linh hồn một góc nào đó, tồn tại cùng bọn hắn cộng minh ấn ký.

Loại mâu thuẫn này cảm giác, để cho Hứa Bất Vãn lông mày không khỏi nhàu càng chặt hơn.

Nàng phần này khốn đốn cùng suy nghĩ sâu sắc, hoàn toàn rơi vào đối diện trong mắt ba người.

Kim bào trung niên mấy không thể nghe thấy mà than nhẹ một tiếng, thu liễm trong mắt tất cả lộ ra ngoài cảm xúc, một lần nữa quy về loại kia cao cao tại thượng kiệt ngạo.

Hắn trước tiên bước ra trên dưới một bước, hai người cũng theo đó đuổi kịp.

3 người lấy kim bào trung niên cầm đầu, đi lại trầm ổn đi tới Hứa Thải Y trước mặt mấy bước xa, tiếp đó, tại Hứa Thải Y hơi có vẻ luống cuống trong ánh mắt, động tác chỉnh tề như một mà khom người, hành một cái có chút trịnh trọng lễ.

Kim bào trung niên âm thanh hùng hậu, mang theo kim thạch thanh âm, trước tiên mở miệng nói: Hoang Chủ dưới trướng tay sai, náo nhiệt, bái kiến thiếu chủ.

Váy đen thanh âm cô gái thanh lãnh như băng suối kích thạch, sau đó đuổi kịp: Hoang Chủ dưới trướng tay sai, ăn đêm, bái kiến thiếu chủ.

Chất phác thanh niên âm thanh to, lộ ra tràn đầy chân thành: Hoang Chủ dưới trướng tay sai, chấp di, bái kiến thiếu chủ.

3 người tư thái cung kính, ngữ khí trịnh trọng, đem Hứa Thải Y gọi Thiếu chủ.

Không...... Không phải!

Hứa Thải Y bị bất thình lình đại lễ cùng xưng hô làm cho khuôn mặt nhỏ đỏ lên, liên tục khoát tay, có chút nói năng lộn xộn: Ta, ta không phải là cái gì thiếu chủ! Nguyệt sư nương vừa mới mặc dù thay sư thu đồ, để cho ta bái nhập sư phụ môn hạ, Nhưng...... Nhưng sư phụ dưới trướng sớm đã có A Lực sư huynh, yên nhiên sư tỷ tại phía trước, còn có rất nhiều ký danh sư huynh sư tỷ, ta nhiều nhất...... Nhiều nhất chính là một cái tiểu sư muội thôi! Đảm đương không nổi ‘Thiếu Chủ’ danh xưng!

Nàng tâm tư đơn thuần, chỉ cảm thấy chính mình mới nhập môn, tư lịch tối cạn, cái này Thiếu chủ Danh xưng thực sự quá long trọng, cũng hữu danh vô thực.

Nhưng mà, đối với nàng chối từ cùng giảng giải, náo nhiệt, ăn đêm, chấp di 3 người lại chỉ là yên tĩnh nghe, cũng không mở miệng uốn nắn, trên mặt cũng không nửa phần dao động chi sắc.

Ánh mắt của bọn hắn vẫn như cũ cung kính, tư thái vẫn như cũ khiêm tốn.

Cái này cùng nguyệt Thuyền nhi bọn người bởi vì thưởng thức Hứa Thải Y tâm tính mà yêu ai yêu cả đường đi khác biệt.

Ba người bọn họ, thân là Hứa Khôn thân mật nhất chiến thú, tọa kỵ cùng thủ hộ thú, đối với Hứa Thải Y thân phận có càng trực tiếp, khắc sâu hơn nhận thức —— Đây là bọn hắn chủ nhân thân sinh Huyết Mạch, là bọn hắn nhất thiết phải thề sống chết hiệu trung cùng bảo vệ tiểu chủ nhân.

Phần này trung thành, nguồn gốc từ linh hồn khế ước, nguồn gốc từ năm tháng dài đằng đẵng bên trong cùng Hứa Khôn thành lập được siêu việt chủ tớ thâm hậu ràng buộc, càng nguồn gốc từ đúng Hứa Khôn chi nữ Một thân phận này bản thân vô điều kiện sùng bái.

Bởi vậy, tiếng này Thiếu chủ, bọn hắn kêu cam tâm tình nguyện, kêu thiên kinh địa nghĩa.

Ba vị này là......? Hứa Bất Vãn âm thanh cắt đứt hơi có vẻ ngưng trệ bầu không khí. Ánh mắt của nàng vẫn như cũ dừng lại ở náo nhiệt 3 người trên thân, chưa từng dời, đối tượng của câu hỏi lại là nguyệt Thuyền nhi.

Cứ việc nguyệt Thuyền nhi vừa mới đã thuyết minh bọn hắn là Hứa Khôn an bài Bồi luyện, nhưng Hứa Bất Vãn trong lòng đoàn kia nghi ngờ lại càng ngày càng dày đặc.

Ba người này nhìn nàng ánh mắt, tuyệt không phải lần đầu tương kiến giả nên có lạ lẫm cùng hiếu kỳ, ở trong đó ẩn chứa tâm tình rất phức tạp, tuyệt không làm giả được!

Nguyệt Thuyền nhi tự nhiên sẽ hiểu trong đó quan khiếu, nhưng cũng không nói ra, chỉ là dịu dàng nở nụ cười, theo Hứa Bất Vãn lời nói giới thiệu nói: Chính như vừa mới lời nói, ba vị này chính là chủ nhân dưới quyền đắc lực giúp đỡ, náo nhiệt, ăn đêm, chấp di. Tại chủ nhân ngủ say trong lúc đó, để cho ba người bọn họ, chủ yếu phụ trách làm bạn cùng phụ trợ Y Y tiến hành sau này tu hành lịch luyện.

Nàng dừng một chút, ánh mắt như có thâm ý đảo qua Hứa Bất Vãn như có điều suy nghĩ khuôn mặt, nói bổ sung: Chủ nhân giao phó, Y Y tu hành, cần có lực lượng tương đương đối thủ lẫn nhau rèn luyện, mới có thể trong thực chiến trưởng thành nhanh hơn. Bọn hắn ba vị, chính là người chọn lựa thích hợp nhất.

Có lão sư, cũng có bồi luyện, Hứa Khôn mặc dù không tại, nhưng đối với nữ nhi của mình dạy bảo thế nhưng là một chút cũng không rơi xuống!

Hứa Bất Vãn nhẹ nhàng Ân Một tiếng, xem như đáp lại, nhưng ánh mắt dò xét lại chưa từng từ náo nhiệt 3 người trên thân thu hồi.

Trong nội tâm nàng phần kia cảm giác quen thuộc càng ngày càng rõ ràng, cơ hồ muốn vô cùng sống động.

Đúng vậy a! Nàng làm sao có thể chưa quen thuộc!

Tưởng tượng năm đó, Hứa Khôn sơ định Thú Vực họa, uy chấn tứ phương.

Khi đó còn tuổi nhỏ, không rành thế sự nàng, liền bị ca ca mang theo bên người, cùng nhau du lịch mênh mông mà hỗn loạn Thú Vực.

Trên danh nghĩa là Du lịch, kì thực......

Kì thực là lấy nàng cái này Đại tỷ đầu Cầm đầu, dẫn ca ca dưới trướng ba con đồng dạng tuổi nhỏ ngang bướng, không sợ trời không sợ đất tiểu gia hỏa, tại trong Thú Vực kết thành cái gọi là Bốn tiểu ác thú Tổ hợp, quả thực làm không thiếu Kinh thiên động địa Chuyện tốt.

Giết người phóng hỏa có lẽ khoa trương, nhưng những nơi đi qua, gà bay chó chạy, tộc địa không yên lại là trạng thái bình thường.

Bọn hắn từng đem viêm lang tộc thánh địa Ôn Tuyền xem như chơi đùa bể bơi, quấy đến lang tộc trưởng lão dựng râu trừng mắt; Từng trộm lẻn vào kim điêu tộc sào huyệt, đem người ta chuẩn bị phu hóa đời sau bảo trứng cầm lấy đi nướng nếm thức ăn tươi, trêu đến điêu vương suất lĩnh toàn tộc truy sát ngàn dặm; Đã từng cố ý tại Lôi Tượng tộc di chuyển trên đường bố trí xuống trò đùa quái đản cạm bẫy, dẫn tới tượng nhóm kinh hoàng chạy trốn, đạp mảng lớn linh dược ruộng......