Thứ 3287 chương: Thỏa mãn yêu cầu, trọng điểm chiếu cố!.

Hôm nay thứ ba càng: 3287 chương!3/4!

......

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Tư Không Đình bây giờ thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, kỳ hình thái chi kì lạ, lập ý chi mới lạ, dù là ngồi ngay ngắn Hoang Vực chỗ sâu, lấy Thượng Đế góc nhìn quan sát toàn cục Hứa Khôn, cũng cảm thấy vì đó nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia khó mà phát giác khen ngợi cùng hiếu kỳ.

Tiểu đình a tiểu đình...... Trong lòng Hứa Khôn nói nhỏ: 19 năm không thấy, ngươi thật đúng là đi ra một đầu duy nhất thuộc về chính ngươi, hoàn toàn khác biệt đạo a!

Đích xác, tuyệt đại đa số phổ thông Đế cảnh pháp tướng cũng tốt, vẫn là các thiên kiêu nắm giữ Pháp Thiên Tượng Địa thần thông cũng được, bình thường đều sẽ có một cái tương đối cố định, hoặc bắt nguồn từ Huyết Mạch, hoặc bắt nguồn từ truyền thừa cơ sở hình tượng mô bản.

Tựa như trước đây Hứa Khôn vì nhĩ diễn hóa Huyền Vũ tượng, nhĩ chính là tại cái này Huyền Vũ chi hình trên cơ sở, kết hợp tự thân Huyền Quy Huyết Mạch cùng sở ngộ pháp tắc chi đạo, cuối cùng hoàn thiện ra riêng có cá nhân đặc sắc Huyền Vũ Pháp Thiên Tượng Địa.

Loại hành vi này, trên bản chất là đứng tại tiền nhân trên bờ vai, dọc theo cố định con đường mở ra thuộc về mình chi nhánh.

Nhưng mà, Tư Không Đình bây giờ thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa thần thông, lại hoàn toàn là từ căn nguyên bên trên, liền diễn hóa ra phong cách riêng, trước đây chưa từng thấy phương hướng cùng hình thái!

Lấy hắn tự thân làm trung tâm, mênh mông phong nguyên tố chi lực bị điên cuồng tụ đến, nhưng không có một tơ một hào tiết lộ ra ngoài, ngược lại giống như bị lực lượng vô hình ước thúc, áp súc, cuối cùng lại thật sự diễn hóa thành một bộ to lớn vô cùng, nửa trong suốt, từ vô số thanh sắc gió xoáy tạo thành quan tài hình dạng!

Mà cỗ này Phong Quan Bên trong, mơ hồ có thể thấy được một tôn hai mắt nhắm nghiền, quanh thân quấn quanh lấy hủy diệt tính màu tím Lôi Đình thần linh hư ảnh đang tại ngủ say, giương cung mà không phát, lại tản ra làm cho người hít thở không thông uy áp kinh khủng!

Hắn đem cuồng bạo chủ công Lôi Chi nhất đạo coi là pháp thân hạch tâm cùng linh hồn, mà đem linh động khó lường, giỏi về gò bó cùng tăng phúc Gió Chi nhất đạo xem như bên ngoài vật dẫn cùng phó thể, ngưng tụ ra trong loại trong ngoài này rõ ràng, thuộc tính khác lạ nhưng lại liền thành một khối kì lạ Pháp Thiên Tượng Địa.

Trên đã không chỉ là hình thái này sáng tạo cái mới, càng là đối với lôi, Phong Song Hệ pháp tắc chiều sâu dung hợp cùng ứng dụng một loại có tính đột phá nếm thử!

Đến nỗi cỗ này Ti Lôi Thần Phong Quan Đến tột cùng có cỡ nào huyền diệu uy năng, chân thực chiến lực lại đạt đến loại tầng thứ nào, còn cần phải chờ thực chiến kiểm nghiệm.

Mà lần này, cùng lúc trước ngạn cùng Hoang tộc các thiên kiêu Tự do phát huy Hình thức chiến đấu hoàn toàn khác biệt.

Hứa Khôn vị này Hoang Chủ, tại đối mặt chính mình nữ nhân lúc có lẽ sẽ mềm lòng lưu tình, không đành lòng khiển trách nặng nề, tại nhìn thấy ngạn kiệt lực thời điểm càng là nhịn không được xuất thủ cứu trợ, chỉ sợ đối phương chịu khổ.

Nhưng ở đối mặt chính mình một tay vun trồng lên tiểu đệ lúc, nhưng là không còn nhiều cố kỵ như vậy.

Hắn đứng tại thị giác Thượng Đế, nhếch miệng lên một vòng ý vị thâm trường đường cong, đã quyết định tự mình hạ tràng, nhằm vào Tư Không Đình đặc điểm cùng Hoang Vực hoàn cảnh, bố trí càng có tính nhắm vào chiến đấu phương châm.

Hắn phải dùng tối nghiêm khắc Phương Thức, thật tốt kiểm nghiệm một phen, bây giờ bước vào Đế cảnh, đi ra chính mình đặc biệt con đường tiểu đình, cái này 19 năm tới, đến tột cùng phát triển đến mấy phần mấy lượng!

Tư Không Đình:??? Làm như vậy?!

Nguyên bản cái kia bị thương trầm trọng, ngụy Thánh Vực tại ngạn kinh thiên nhất kiếm phía dưới rung chuyển vỡ tan, lung lay sắp đổ, trạng thái đã mười phần không tốt, nhưng như cũ bằng vào một cỗ dũng mãnh chi khí không muốn lui bước Thần hươu, bên tai chợt vang lên một đạo chân thật đáng tin phân phó.

Thân hình hắn bỗng nhiên một trận, trên mặt thoáng qua một tia giãy dụa cùng không hiểu, nhưng cuối cùng, vẫn là theo cái kia đến từ Hoang Vực chỗ sâu nhất ý chí, thật sâu nhìn Tư Không Đình một mắt, lại không chút do dự quay người, hóa thành một vệt sáng, lui về nguyên bản hắn phụ trách trấn thủ khu vực biên giới, không tham dự nữa trận chiến này.

Ân? Như thế nào, này liền sợ? Vừa rồi vây công ta ngạn tẩu tử khí thế đi đâu rồi? Tư Không Đình thấy thế, mặc dù trong lòng vi giác kinh ngạc, nhưng ngoài miệng vẫn như cũ không tha người mà kêu gào.

Nhưng mà, hắn phần này phách lối cũng không kéo dài quá lâu, sau một khắc, cảnh tượng trước mắt liền để hắn trong nháy mắt ngậm miệng lại, con ngươi hơi hơi co vào.

—— Thỏa mãn ngươi cái này vô lễ yêu cầu!

Phảng phất là đối với hắn cuồng ngôn đáp lại, từ Hoang Vực cái kia thâm thúy mịt mù phương xa, ba đạo không hề yếu tại lúc trước Thần hươu, Dạ Lân cường hoành khí tức giống như ngủ say hung thú chợt thức tỉnh, ầm vang bộc phát, song song giết ra!

Trong ánh sáng, mơ hồ có thể thấy được ba đạo hình thái khác nhau, lại đồng dạng tản ra Bán Thánh uy áp thân ảnh.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

Theo sát cái này ba tên Hoang tộc Bán Thánh sau đó, là năm đạo lăng lệ vô song Đế cảnh khí tức, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, tài năng lộ rõ.

Càng làm cho người ta da đầu tê dại là, lấy Tư Không Đình vị trí hiện thời làm trung tâm, xung quanh khu vực không gian hơi hơi ba động, không ngờ có ròng rã 10 tên Hoang tộc Thiên Vương cảnh thiên kiêu bị trong nháy mắt điều hành mà đến, tạo thành vây quanh chi thế!

Lại thêm cái kia theo những cường giả này cùng nhau hiện lên, giống như nước thủy triều đầy khắp núi đồi gào thét mà đến 10 vạn đồ giám sinh vật......

Trong chốc lát, Tư Không Đình cảm giác chính mình phảng phất trở thành Phong Bạo trung tâm, bị một cỗ làm cho người hít thở không thông sức mạnh dòng lũ bao vây.

Má ơi! Tư Không Đình nội tâm hơi hồi hộp một chút, chiến trận này...... Có phải hay không cũng quá để ý mình?!

Hồi tưởng vừa mới, đối phó ngạn vị kia hàng thật giá thật Bán Thánh viên mãn cường giả, Hoang tộc bên này vì cầu ổn thỏa, cũng mới xuất động Thần hươu, Dạ Lân hai tôn Bán Thánh.

Bây giờ đối phó chính mình cái này Chỉ là Đế cảnh, vậy mà một hơi vận dụng ba tên Bán Thánh?

Cộng thêm Ngũ Đế cảnh, thập thiên vương cùng với 10 vạn tạp binh?!

Đãi ngộ này chênh lệch, có phần cũng quá khác xa a!

Bất quá, ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, phun lên Tư Không Đình trong lòng, cũng không phải là sợ hãi, ngược lại là một cỗ bị mãnh liệt xem trọng đốt, hỗn tạp hoang đường cùng cực hạn hưng phấn!

Hắn trong xương cốt phần kia thuộc về Lôi Đình cuồng bạo cùng không bị trói buộc bị triệt để kích phát.

Ha ha ha! Tới tốt lắm! Vừa vặn để cho tiểu gia ta hoạt động gân cốt một chút, xem các ngươi một chút Hoang tộc thiên kiêu, đến tột cùng có gì ghê gớm cao chiêu!