Thứ 3641 chương: Quan môn đánh heo, đi ra thu thức ăn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3641 chương!1/4!

......

Thánh Vực bể tan tành trầm đục, pháp tướng tru tréo gào thét, trọng thương rơi xuống đất tiếng ầm ầm...... Liên tiếp.

Bất quá ngắn ngủi phút chốc giao phong, liền có mấy chục tên trư tộc Thánh Tôn tại liên hoàn tự bạo cùng hoàn cảnh áp chế song trọng đả kích phía dưới triệt để mất đi sức chiến đấu, hoặc tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hoặc bị khốn ở địa hình, chật vật không chịu nổi.

Toàn bộ trư tộc đại quân xung kích tiết tấu, tại bước vào Hoang Vực trong nháy mắt liền bị triệt để xáo trộn, nghiền nát!

Cá thể thực lực bị hạn chế cực lớn, đoàn đội hợp tác bị hoàn toàn cắt đứt, bọn hắn chỉ có sức mạnh bàng bạc cùng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lại giống như lâm vào một mảnh không dùng sức cuồng bạo vũng bùn, chỉ có thể bị động thừa nhận một đợt lại một đợt hủy diệt tính thủy triều đánh ra.

Đừng nói là thân hãm trong đó trư tộc các cường giả bị đánh đầu óc choáng váng, biệt khuất vạn phần, liền trí thân sự ngoại, khẩn trương quan chiến Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y, bây giờ cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm, cơ hồ quên hô hấp.

Hứa Thải Y miệng nhỏ đã trương thành hình tròn, như lưu ly trong đôi mắt viết đầy khó có thể tin, nàng giật giật Hứa Bất Vãn ống tay áo, âm thanh đều mang một tia hoảng hốt: Cô, cô cô...... Những thứ này...... Những thứ này thiên kì bách quái sinh vật, như thế nào...... Như thế nào vừa lên tới liền nổ a? Bọn chúng...... Bọn chúng đều không sợ chết sao? Còn có, heo thúc thúc những cái kia thủ hạ, có vẻ giống như...... Giống như sẽ không động tựa như, liền đứng ở nơi đó chịu nổ?

Hứa Bất Vãn đồng dạng tâm thần kịch chấn, nàng so với Hứa Thải Y càng hiểu rõ Thánh Cảnh cường giả đáng sợ, cũng càng biết rõ trước mắt một màn này là bực nào không thể tưởng tượng nổi.

số lượng khổng lồ như thế, từ thuần túy pháp tắc ngưng kết mà thành sinh vật...... Là như thế nào sáng tạo mà thành, lại những sinh vật này mô bản cũng không phải là vô căn cứ tạo ra mà đến, mà là nguồn gốc từ vạn tộc!

Cái này tất nhiên là nhờ vào Hứa Khôn năm đó thu thập, bị hắn điều tra, giết hại sinh vật lúc này lấy ngàn ngàn vạn vạn kế!

Không phải bọn hắn sẽ không động, Y Y. Hứa Bất Vãn nhìn chăm chú cái kia mảnh hỗn độn sôi trào, nổ tung không ngừng Hoang Vực, chậm rãi giải thích nói.

Là phiến thiên địa này...... Đang giúp sư phụ ngươi ‘Đóng cửa đánh chó ’. Không, là ‘Quan môn Đả Trư ’.

Nàng dừng một chút, uốn nắn rồi một lần dùng từ, ánh mắt lại càng thâm thúy.

Ngươi nhìn, mỗi người đều bị tách rời ra, ném vào khó khăn nhất thi triển hoàn cảnh bên trong, ngay cả sức mạnh đều bị đè lên. Những cái kia triệu hoán đến sinh vật...... Căn bản vốn không cần sẽ cái khác, chỉ cần sẽ ‘Xông lên, tiếp đó nổ tung ’, là đủ rồi. Cái này đấu pháp...... Đơn giản, thô bạo, lại có công hiệu đến đáng sợ.

Chính như Hứa Bất Vãn biết được, chiến cuộc từ trư tộc đại quân bước vào Hoang Vực màn sáng một khắc kia trở đi, tựa hồ liền đã đã mất đi tất cả lo lắng.

Nguyệt Thuyền nhi chỗ cao thiên khung, Nguyệt Hoa như luyện, thần lực cuồn cuộn không tuyệt rót vào Hoang Vực hạch tâm, duy trì lấy 【 Sơn hải Dịch Hình 】 thiên địa chi uy cùng 【 Vạn Thú Chi trưng thu 】 sinh vật triều dâng.

Đối với nàng mà nói, đây càng giống như là một hồi tinh vi điều khiển Thu hoạch.

Chỉ cần thần lực của nàng không kiệt, Hoang Vực áp chế không giảm, cái kia vô cùng vô tận, chỉ hiểu tự bạo đồ giám sinh vật, liền sẽ vĩnh viễn không thôi mà nhào về phía mục tiêu.

Cho dù là dây leo lợn, liệu nguyên, bàn thạch ba vị này thực lực tối cường trư tộc đại tướng, bây giờ cũng chỉ có thể cắn chặt răng, bằng vào tu vi thâm hậu cùng ý chí kiên cường đau khổ chèo chống.

Dây leo lợn tại trong núi đao biển lửa đỡ trái hở phải, lấy vạn mộc sinh sôi không ngừng chi lực gian khổ chống đỡ kim loại nhuệ khí cùng liệt diễm song trọng ăn mòn, đồng thời còn phải phân tâm đánh nát hoặc né tránh những cái kia gầm thét vọt tới tự bạo Nham Thạch khôi lỗi;

Liệu nguyên tại băng hải chỗ sâu, quanh thân kim diễm đã áp súc đến chỉ có thể thiếp thân phòng hộ, mỗi một lần đồ giám sinh vật tự bạo, đều để cái kia yếu ớt hỏa diễm kịch liệt chập chờn, hàn khí không ngừng rót vào;

Bàn thạch hóa thân đá núi cự nhân, tại Phong Bạo trong hạp cốc giống như Định Hải Thần Châm, ngạnh kháng không gian loạn lưu cắt chém cùng tự bạo xung kích, nhưng bên ngoài thân nham thạch đã bắt đầu xuất hiện chi tiết vết rách......

Bọn hắn liền giống bị kẹt ở Phong Bạo trong mắt cự thạch, mặc dù tạm thời không bị rung chuyển, nhưng bốn phương tám hướng không bao giờ ngừng nghỉ xung kích cùng làm hao mòn, đang tại một chút tan rã phòng ngự của bọn hắn, tiêu hao bọn hắn lực lượng. Bị thua, tựa hồ chỉ là vấn đề thời gian.

Hoang tộc Tinh Đảo thủ ngự chi chiến, lấy dạng này một loại ra tất cả mọi người dự liệu Phương Thức, cho thấy hắn dữ tợn đáng sợ một mặt.

Đây không phải lực lượng tương đương chém giết, mà là một hồi tỉ mỉ bố trí, lợi dụng tuyệt đối ưu thế sân nhà tiến hành nghiền ép thức Thanh lý.

Thắng bại cây cân, tại chiến đấu bắt đầu phía trước, có lẽ đã ưu tiên.

Hoang Vực bên trong, pháp tắc loạn lưu chưa hoàn toàn lắng lại, năng lượng tự bạo tro tàn như tinh hỏa giống như sáng tối chập chờn, tỏa ra một mảnh hỗn độn.

Liền tại đây cháy bỏng cùng hỗn loạn chưa rút đi trên chiến trường, nguyệt Thuyền nhi réo rắt tiếng nói như nhất tuyến băng suối, róc rách đổ xuống xuống, mang theo vài phần hết thảy đều kết thúc sau thong dong cùng một tia không dễ dàng phát giác trêu tức.

Bọn tỷ muội ~ Nàng hơi hơi nghiêng bài, hướng về phía sau lưng cái kia phiến thâm thúy hỗn độn vầng sáng cười yếu ớt: Thời điểm đến, đi ra...... Thu thức ăn.

Tiếng nói vừa dứt, dị tượng nảy sinh!

Mười hai luận thanh huy, giống như tránh thoát màn đêm trói buộc trăng sáng, chợt từ Hoang Vực chỗ sâu bay lên!

Quang hoa cũng không chói mắt, lại ôn nhuận trong sáng, tràn trề Mạc Ngự, trong nháy mắt xua tan trên chiến trường khói lửa cùng hỗn loạn khí tức, đem thanh lãnh ánh trăng như nước vẩy khắp mỗi một tấc đất khô cằn.

Quang ảnh giao thoa ở giữa, mười hai đạo yểu điệu thân ảnh yểu điệu, đạp lên Nguyệt Hoa ngưng tụ thành bậc thang, từ trong hư không nhanh chóng buông xuống.

Chính là tháng mười hai nữ.

Cứ việc các nàng bây giờ cố hết sức che dấu tự thân xem như Cổ lão Nguyệt nữ Truyền thừa giả bản nguyên đặc chất, quanh thân lượn quanh cũng nhiều hơn là Hứa Khôn vì Hoang tộc thể hệ thiết kế, mang theo động vật họ mèo linh động cảm giác giả lập đồ đằng quang ảnh, thế nhưng phần sâu thực tại thần hồn cốt tủy, cùng Thái Âm tinh Thần đồng nguyên chung hơi thở thanh lãnh, cao hoa, thậm chí một tia thần tính một dạng vận luật, vẫn tại các nàng hiện thân một sát na, không cách nào hoàn toàn thu lại, tại trong lúc lơ đãng toát ra tới, đủ để cho cảm giác nhạy cảm giả tâm thần chập chờn, miên man bất định.

Đứng ở biên giới chiến trường Hứa Bất Vãn, con ngươi chính là chợt co rụt lại!

Mắt phượng bên trong thoáng qua một tia cực hạn ngạc nhiên cùng khó có thể tin.

Cái kia chỉnh tề như một thanh huy, cái kia ẩn ẩn cộng minh Nguyệt Hoa vận luật, cái kia cho dù thay hình đổi dạng cũng khó có thể tận che quen thuộc nào đó ý vị...... Một cái phủ bụi đã lâu, cơ hồ chỉ tồn tại ở truyền thuyết cùng huynh trưởng lẻ tẻ nhắc đến bên trong danh từ, suýt nữa liền muốn xông phá môi của nàng.

Chẳng lẽ các nàng là...... Năm đó đuổi theo ca ca, theo hắn cùng nhau Vẫn lạc......

Nhưng mà, không chờ Hứa Bất Vãn nội tâm sóng to gió lớn ngưng kết thành hình, một cỗ khác mênh mông, an lành, lại đồng dạng chí cao vô thượng khí tức, giống như húc nhật đông thăng giống như, từ Hoang Vực một bên khác bàng bạc hiện lên, trong nháy mắt hòa tan cái kia quá làm cho người suy tư nguyệt Hoa Liên nghĩ!

Là đậu đỏ ra tay rồi.

Vị này người mang mười hai thuộc tính Kỳ Lân bản nguyên, lại không có chút nào năng lực chiến đấu đặc thù tồn tại, bây giờ toàn lực thi triển nàng phụ trợ uy năng —— Thuần túy, không có thuộc tính Kỳ Lân tường quang!