Thứ 3315 chương: Cũng đừng mất mặt, bảy ma âm đồ đằng!.

Hôm nay thứ ba càng: 3315 chương!3/4!

......

Ma Cừu đầu tiên là nao nao, lập tức trong đầu linh quang lóe lên, lập tức lĩnh hội cái này Bảy người Cụ thể chỉ —— Chính là bao quát hắn ở bên trong, bây giờ Hoang tộc bên trong, nắm giữ lấy cấp bậc cao nhất ma âm đồ đằng bảy người!

Trên mặt hắn không khỏi lần nữa lộ ra khó có thể tin thần sắc, thất thanh nói: Chủ nhân! Ngài...... Ngài đây quả thực là làm khó thận chủ mẫu a!

Linh hồn tầng diện đấu pháp, hung hiểm khó lường, tuyệt không phải bình thường thần thông so đấu có thể so sánh!

Cái kia thận hải chính là thận chủ mẫu ngụy Thánh Vực hạch tâm, trong đó tiến hành linh hồn giao phong, hơi không cẩn thận, pháp tắc phản phệ, thần hồn bị hao tổn, đây chính là động một tí đạo cơ sụp đổ kết cục!

Nếu là chúng ta bảy người liên thủ, toàn lực thôi động ma âm, vạn nhất...... Vạn nhất vô ý thương tới thận chủ mẫu thần hồn bản nguyên, thuộc hạ...... Thuộc hạ chính là muôn lần chết, cũng khó chuộc tội lỗi a......

Sự lo lắng của hắn tình chân ý thiết, âm thanh đều đang phát run.

Cùng lúc trước đối chiến ngạn cùng Tư Không Đình hoàn toàn khác biệt.

Hai vị kia, một vị chủ tu quang minh, phụ tu hỏa diễm, một vị Phong Lôi song tuyệt, lực lượng mặc dù cương mãnh dữ dằn, phá huỷ nhục thân, nhưng ở cái này từ Hứa Khôn hoàn toàn nắm trong tay Hoang Vực quy tắc che chở cho, cho dù Bỏ mình, cũng bất quá là bị đưa ra chiến trường, tại bản nguyên cũng không lo ngại.

Nhưng mà, xâm nhập người khác ngụy Thánh Vực tiến hành linh hồn tầng diện trực tiếp va chạm, hắn trình độ hung hiểm hiện lên dãy số nhân kéo lên!

Một khi linh hồn ở đó vô tận thận trong biển mê thất, hoặc bị đối phương linh hồn pháp tắc trọng thương, mặc dù có Hoang Vực quy tắc lật tẩy, cũng chưa chắc có thể bảo đảm hoàn toàn không việc gì, rất có thể lưu lại khó mà khép lại đạo thương!

Chuyện này, không cần ngươi quá nhiều lo lắng. Hứa Khôn âm thanh mang theo một loại tuyệt đối tự tin cùng đạm nhiên, cắt đứt Ma Cừu ưu tư.

Thận bảo ngày xưa mặc dù thường bạn ta tả hữu, chịu ta che chở, nhưng nàng cho tới bây giờ đều không phải là cần chú tâm a hộ nhà ấm kiều hoa.

Nàng là thế gian cuối cùng một đầu không chết Thận Long, trên vai của nàng, gánh chịu lấy toàn bộ không chết thận tộc tiên hiền toàn bộ hy vọng cùng truyền thừa!

Ý chí của nàng chi cứng cỏi, viễn siêu tưởng tượng của ngươi.

Cùng lo nghĩ các ngươi sẽ thất thủ thương nàng, chẳng bằng suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, nếu là bởi vì biết được thân phận của nàng mà trong lòng còn có cố kỵ, ra tay sợ đầu sợ đuôi, tại trong linh hồn tầng diện giao phong lộ ra sơ hở, bị nàng ‘Thận Hải’ thừa lúc, khiến thần hồn thụ trọng thương!

Đến lúc đó, mặc dù có Hoang Vực quy tắc bảo hộ, các ngươi cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra!

Lời nói này, vừa vặn điểm trúng Ma Cừu nội tâm sâu nhất nguy cơ.

linh hồn đấu pháp, quỷ quyệt dị thường, xem trọng chính là thẳng tiến không lùi, tâm niệm thuần túy. Nếu có tạp niệm, nhất là Không dám đả thương địch Gò bó, không khác tự trói tay chân, đem tự thân đặt cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh.

Có ta ở đây tự mình tọa trấn, các ngươi chỉ quản buông tay một trận chiến liền có thể! Không cần phân tâm lo nghĩ an nguy của nàng, bản tôn tự sẽ vì nàng hộ giá hộ tống, bảo đảm không có sơ hở nào.

Hứa Khôn âm thanh đột nhiên chuyển lệ, mang theo một tia chân thật đáng tin uy nghiêm: Ngược lại là các ngươi! Nếu là bởi vì thân phận của nàng mà lo trước lo sau, không chiến trước tiên e sợ, thậm chí tại trong giao phong làm trò hề, ném đi ta Hoang tộc mặt mũi...... Cái kia đừng trách bản tôn sau đó, y theo tộc quy, sẽ nghiêm trị trừng trị!

Được Hứa Khôn lần này gần như bảo đảm câu trả lời khẳng định, Ma Cừu trên mặt cái kia phức tạp xoắn xuýt thần sắc cuối cùng chậm rãi bình phục lại đi, thay vào đó là một loại vứt bỏ tạp niệm, chuyên chú chiến sự trầm ngưng.

Hắn sửa sang lại áo bào, hướng về quang thân thể phương hướng, trịnh trọng, thật sâu cúi người hành lễ, âm thanh khôi phục những ngày qua trầm ổn cùng quyết tuyệt:

Đã như thế...... Ma Cừu, lĩnh mệnh!

Rất nhanh, Hoang tộc bên này ứng đối thận bảo khiêu chiến nhân tuyển liền đã xác định.

Khi thấy vẻn vẹn có bảy đạo thân ảnh từ Hoang Vực chỗ sâu cái kia huy hoàng quang huy bên trong dậm chân mà ra, trực tiếp thẳng hướng lấy chính mình cái kia cuồn cuộn không nghỉ Thận hải Đi tới lúc, ngồi ngay ngắn thận trong biển ương, quanh thân bị mông lung hồn quang cùng ảo ảnh trong mơ vòng quanh thận bảo, cái kia tinh xảo mày liễu không khỏi hơi hơi nhíu lên.

Một cỗ bị khinh thị, bị lạnh nhạt cảm giác, lặng yên nổi lên trong lòng.

Xem như nhân tộc lần này đến đây khiêu chiến duy hai Bán Thánh cảnh cường giả một trong, lúc trước vì ngăn cản thẩm phán thiên sứ ngạn tiến lên, Hoang tộc không tiếc phái ra Thần hươu, Dạ Lân hai đại Bán Thánh liên thủ chặn lại; Mà vì đối phó trên là Đế cảnh Tư Không Đình, Hoang tộc càng là huy động nhân lực, duy nhất một lần vận dụng ba tên Bán Thánh, năm tên Đế cảnh Đế binh Cùng với 10 tên thiên vương, ở giữa còn kèm theo tầng tầng lớp lớp, làm cho người hít thở không thông chiến thuật tính toán.

Nhưng hôm nay đến phiên nàng thận bảo xuất chiến, đối phương phái ra đội hình, không chỉ có Bán Thánh vẻn vẹn có một người, còn lại 6 người, càng là vẻn vẹn có ba tên Đế cảnh, ba tên thiên vương. Số lượng này cùng về chất lượng cách xa so sánh, để cho nàng cảm nhận được một loại rõ ràng không ngang nhau.

Như thế nào? Thận bảo âm thanh vẫn như cũ linh hoạt kỳ ảo, lại mang tới một tia không dễ dàng phát giác lãnh ý, ánh mắt nàng đảo qua lấy Ma Cừu cầm đầu bảy người, nói thẳng không kiêng kỵ.

Hoang tộc là cảm thấy ta...... Dễ khi dễ sao?

Hứa Khôn tại lúc, nàng cam nguyện làm một cái bình hoa, dù là người bên ngoài lại khinh thị nàng cũng không sao.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn không tại, nàng lại thân là mẹ người, có câu nói là nữ bản yếu đuối, vì con cái liền cương, những năm này thận bảo thay đổi ngày xưa nũng nịu giả ngây thơ điệu bộ, vô luận là đang nhắm vào Hứa Thải Y giáo dục vẫn là xử lý nhân tộc sự vụ bên trên, đều hiển thị rõ sắt nương tử phong phạm.

Phàm là nàng không xuất thủ, vừa ra tay, liền có thể để cho địch nhân từ thân đến tâm cảm thấy mười phần e ngại, không dám nhìn thẳng phong mang của nàng!

Ma Cừu bị thận bảo cái kia phảng phất có thể xuyên thủng linh hồn ánh mắt nhìn đến trong lòng căng thẳng, vô ý thức hơi hơi nghiêng đầu, dùng khóe mắt liếc qua cực nhanh liếc qua Hoang Vực chỗ sâu phương hướng, gặp Hứa Khôn cũng không bất luận cái gì chỉ thị truyền đến, đành phải nhắm mắt, trên mặt gạt ra một cái hơi có vẻ lúng túng lại đầy đủ cung kính nụ cười.

Giải thích nói: Tôn giá hiểu lầm, tuyệt không phải như thế. Chúng ta bảy người phụng Hoang Chủ chi mệnh đến đây, chính là từ đối với các hạ thực lực tuyệt đối tôn trọng, không dám chậm trễ chút nào chi ý.

Tôn trọng? Làm sao mà biết? Thận bảo ánh mắt giống như tinh mật nhất thần niệm quét hình, cẩn thận xem kĩ lấy Ma Cừu bảy người, tính toán từ trên người bọn họ tìm ra một chút không giống bình thường chỗ.

Ma Cừu trong lòng biết ngôn ngữ giảng giải tái nhợt, hiện tại cũng sẽ không do dự dây dưa.

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng quát lên: Liền để tôn giá tận mắt thấy một lần!

Lời còn chưa dứt, lấy Ma Cừu cầm đầu, bảy người gần như đồng thời khí thế bộc phát!

Từng đạo huyền ảo gợn sóng từ đám bọn hắn thể nội nhộn nhạo lên, tại phía sau bọn họ, bảy đạo hình thái khác nhau, lại đồng dạng tản ra quỷ dị, mờ mịt, trực chỉ bản nguyên linh hồn chấn động đồ đằng hư ảnh, ầm vang hiện ra, ngưng thực!

Những cái kia đồ đằng, có như vặn vẹo âm phù xiềng xích, có giống như vô hình sóng âm gợn sóng, có hóa thành một tấm kêu rên miệng lớn, có tạo thành từng vòng từng vòng khuếch tán mê hồn quang hoàn...... Bọn chúng điểm đặc trưng chung, chính là đều tản ra một loại có thể dẫn động tâm thần, ăn mòn ý chí, điều khiển cảm xúc đặc biệt sức mạnh!

Đây là......?!

Khi nhìn rõ cái kia bảy đạo đồ đằng hư ảnh đại biểu bản chất sức mạnh sau, mà lấy thận bảo cái kia trải qua vô số ảo mộng, sớm đã rèn luyện lòng yên tỉnh không dao động cảnh, con ngươi cũng cảm thấy vì đó chợt co vào, gương mặt tuyệt đẹp thượng đẳng một lần hiện ra rõ ràng vẻ kinh ngạc.

Ma âm đồ đằng! Hoang tộc...... Cho nên ngay cả sớm đã biến mất ở vạn tộc trong dòng sông lịch sử, duy ma âm tộc đặc hữu thiên phú chi năng, cũng có thể bằng vào cái này đồ đằng chi lực diễn hóa lại hiện ra?!

Ma Cừu nhìn thấy thận bảo phản ứng, trong lòng hơi định, biết cái này Lễ gặp mặt Làm ra vốn có hiệu quả.

Hắn hơi hơi thẳng sống lưng, thanh âm bên trong mang theo một tia cùng có vinh yên cung kính cùng tự hào, cất cao giọng nói: Ha ha, Hoang Chủ thần thông quảng đại, huyền pháp thông thiên, thế gian vạn pháp, các loại huyền bí, tại Hoang Chủ mà nói, gần như không huyền bí có thể nói, không gì làm không được! Chúng ta người mang ma âm đồ đằng, toàn do Hoang Chủ dốc lòng vun trồng, mới có hôm nay chi không quan trọng thành tựu.

Hôm nay, chúng ta bảy người, nguyện vào tôn giá cái này vô biên ‘Thận Hải ’, lấy hồn vì dây cung, lấy âm vì lưỡi đao, cùng tôn giá...... Đánh một trận thỏa thích, phân cao thấp!