Thứ 3494 chương: Truyền đến Hoang tộc, Hứa gia sinh con trai!.

Hôm nay canh thứ hai: 3494 chương!2/4!

......

A, quả nhiên!

Chân tướng phơi bày đúng không?

Hứa Bất Vãn trong lòng run lên, ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, thật sâu nhìn về phía Hứa Khôn.

Đối phương quả nhiên sẽ không làm mua bán lỗ vốn, đây là dự định trước khi tiến vào Thánh chiến, liền mức độ lớn nhất mà nghiền ép trên người các nàng Giá trị thặng dư A.

Nàng ngược lại nghe một chút, vị này tâm tư thâm trầm Hoang Chủ, đến tột cùng muốn cho chính mình cùng thải y đi làm cái gì.

Ngay tại Hứa Bất Vãn nín hơi ngưng thần, chuẩn bị nghe Hứa Khôn nói ra hắn Điều kiện Lúc ——

Bang ——!

Từng tiếng càng to rõ, lực xuyên thấu cực mạnh hoàng minh, không có dấu hiệu nào tự viễn không truyền đến, trong nháy mắt phá vỡ trong điện hơi có vẻ ngưng trệ bầu không khí.

Minh thanh gấp rút, mang theo rõ ràng cảnh cáo ý vị.

Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y đồng thời thần sắc khẽ động, vô ý thức quay đầu nhìn lại, còn tưởng rằng là Phượng tộc bên kia có biến cố gì hoặc đưa tin.

Nhưng mà, đợi cho thân ảnh kia xuyên thấu tầng mây hối hả tới gần, các nàng mới nhìn rõ, người đến cũng không phải là ngũ thải hoa lệ Phượng Hoàng, mà là một đầu toàn thân lông vũ như băng tuyết điêu mài, khí chất thanh lãnh cao ngạo Tuyết Hoàng.

Đầu này Tuyết Hoàng hiển nhiên là Hoang tộc một thành viên, nó trực tiếp bay thấp trước điện, thậm chí không kịp hoàn toàn hóa hình, liền hướng Hứa Khôn phương hướng gấp rút mở miệng, âm thanh mang theo trước nay chưa có ngưng trọng:

Hoang Chủ! Vạn tộc kinh động!

Vẻn vẹn 6 cái chữ, lại phảng phất ẩn chứa ngàn quân chi lực, để cho trong điện tất cả mọi người —— Vô luận là Hoang tộc chúng tướng, vẫn là Hứa Bất Vãn cô cháu —— Đều tinh thần vì đó run lên, trong nháy mắt từ vừa mới danh ngạch cùng điều kiện trong thảo luận rút ra đi ra, cảm nhận được một cỗ mưa gió sắp đến khẩn trương khí tức.

Hứa Khôn nghe vậy, trong lòng đột nhiên khẽ động.

Hậu tri hậu giác địa, hắn nhớ tới phía trước cùng Lý Dịch An linh hồn giao dung lúc, trận kia đột nhiên xuất hiện, mãnh liệt đến thậm chí quấy nhiễu hắn trạng thái tim đập nhanh cảm giác.

Lúc đó không rảnh truy đến cùng, bây giờ gặp đầu này phụ trách giám sát bên ngoài động tĩnh Tuyết Hoàng như thế vô cùng lo lắng mà chạy đến báo tin, hắn lập tức ý thức được, cái kia tim đập nhanh tuyệt không phải vô duyên vô cớ —— Trong vạn tộc, tất nhiên xảy ra cùng mình tỉ mỉ tương quan đại sự!

Chuyện gì hốt hoảng như vậy? Tinh tế bẩm tới!

Hứa Khôn trầm giọng hỏi, thanh âm bên trong không tự chủ mang tới thuộc về Hoang Chủ uy nghiêm, đồng thời linh đài chỗ sâu đã bắt đầu lao nhanh thôi diễn, tính toán bắt giữ cái kia trong cõi u minh cùng mình ràng buộc chuỗi nhân quả.

Tuyết Hoàng ngẩng đầu, ánh mắt nhanh chóng đảo qua trong điện Hứa Bất Vãn cùng Hứa Thải Y, tựa hồ có chút cố kỵ, muốn nói lại thôi.

Nói!

Hứa Khôn nghiêm nghị thúc giục, vô hình uy áp tràn ngập ra.

Hắn đã ẩn ẩn cảm thấy, chuyện này chỉ sợ không thể coi thường.

Tuyết Hoàng không còn dám do dự, hít sâu một hơi, dùng rõ ràng lại khó nén rung động âm thanh bẩm báo nói:

Vừa mới từ Phượng Vực truyền ra tin tức xác thật, chấn động chư thiên —— Uyên chủ Nguyên Hoàng Nhi điện hạ, tại cửu tiêu Phượng Ngô thánh địa, bình an sinh hạ một vị Phượng Tử! Vạn Điểu triều phượng dị tượng đã bao phủ Phượng Vực, các phương Hạ Sử Chính lũ lượt mà đi!

Cái gì?!

Tin tức này giống như cửu thiên kinh lôi, trong điện ầm vang vang dội!

Hứa Khôn, Hứa Bất Vãn, Hứa Thải Y —— Ba vị này Huyết Mạch tương liên Hứa gia nhân, khi nghe đến Uyên chủ sinh hạ Phượng Tử Sáu cái chữ này trong nháy mắt, cơ hồ là đồng thời sắc mặt kịch biến!

Nhất là Hứa Khôn, đột nhiên xuất hiện này, cùng hắn Huyết Mạch trực tiếp tương quan kinh thiên tin vui, giống như mãnh liệt nhất xung kích, không chút nào phòng bị mà đụng nát hắn tất cả chú tâm duy trì ngụy trang cùng tỉnh táo.

Trên mặt hắn đó thuộc về Hoang Chủ Băng lãnh, lạnh lùng, tính toán, trong phút chốc tan thành mây khói, thay vào đó là một loại hỗn hợp khó có thể tin, cuồng hỉ, kích động thậm chí một tia hoảng hốt phức tạp thần sắc, phần kia phát ra từ sâu trong linh hồn kinh hỉ cùng rung động, để cho hắn đã triệt để mất đi biểu lộ quản lý, không có chút nào che giấu bại lộ ở tất cả mọi người trước mặt.

Hoàng nhi...... Sinh?!

Ý nghĩ này như cùng ở tại Hứa Khôn yên lặng đã lâu tâm hồ bỏ ra một khỏa nóng bỏng sao băng, trong nháy mắt khơi dậy thao thiên cự lãng, vô số bị lý trí cưỡng ép phong tồn tưởng niệm cùng lo lắng như núi lửa giống như phun ra ngoài.

Những năm gần đây, hắn đưa thân vào cái này nguy cơ tứ phía, thận trọng từng bước vạn tộc chiến trường, trong lòng ghi lại treo người, ngoại trừ Dương Dao, thận bảo mẫu nữ cùng với người mang song thần thai Chiến Nhu Nhu bên ngoài, Nguyên Hoàng Nhi thân ảnh, từ đầu đến cuối chiếm cứ lấy một cái cực kỳ đặc thù lại trầm trọng vị trí.

Giữa bọn họ tình cảm rối rắm, phức tạp giống như tối xoắn xuýt dây leo, rắc rối khó gỡ.

Lần đầu gặp thời điểm, nàng là mang theo tính toán cùng sứ mệnh tiếp cận hắn Phượng tộc chuẩn uyên chủ, một loạt phong ba cùng tính toán thậm chí suýt nữa để cho hắn đánh đổi mạng sống đánh đổi.

Nhưng mà, khi hắn leo lên cái kia cao không thể chạm cửu tiêu Phượng Ngô, nhìn thấy sớm đã chết đi dì Hai, chính tai nghe Nguyên Hoàng Nhi cái kia thống khổ cô tuyệt thân thế cùng Huyết Mạch bên trong lưng mang trầm trọng số mệnh, nhất là làm hai người sóng vai trải qua trận kia rung chuyển Phượng Vực khảo nghiệm sinh tử sau đó, hết thảy sớm đã khác biệt.

Nguyên Hoàng Nhi, cái này từng để cho hắn đề phòng, thương tiếc lại không thể làm gì nữ tử, sớm đã giống như một khỏa sâu thực tại sâu trong linh hồn hạt giống, phá đất mà lên, một mực cắm rễ tại hắn trái tim mềm mại nhất một góc, cùng Dương Dao, thận bảo các nàng một dạng, trở thành hắn Hứa Khôn sinh mệnh ghép hình bên trong không thể thiếu, không cách nào dứt bỏ một bộ phận.

Nhất là, nàng mang bầu con của mình, vô luận quá trình như thế nào, nàng là chính mình nữ nhân kết quả, cũng không có từ cãi lại!

Hứa Khôn, là một cái có trách nhiệm nam nhân, làm không được đối với chính mình đàn bà và con nít không nhúc nhích lãnh khốc thái độ!

Chỉ là, cái này 19 năm tới, hắn hóa thân Hoang Chủ, ngủ đông tại vạn tộc máu tanh của chiến trường trong vũng bùn, có khả năng tiếp xúc được ngoại giới tin tức con đường cực kỳ có hạn lại vặn vẹo.

Đối với tất cả lo lắng người tình hình gần đây, hắn chỉ có thể dựa vào một chút lẻ tẻ, đi qua trọng trọng chuyển tay thậm chí tận lực loại bỏ tình báo mảnh vụn gian khổ chắp vá.

Dương Dao, Hách Kiện bọn hắn, ít nhất còn có thể thông qua trận kia chú tâm bày kế Quyết đấu Có thể khoảng cách gần quan sát, gián tiếp giao lưu.

Nhưng duy chỉ có liên quan tới Nguyên Hoàng Nhi tin tức, lại giống như là chìm vào sâu nhất đáy biển, từ đầu đến cuối hoàn toàn mơ hồ, khó tìm dấu vết.

Hắn từng vô số lần đang cùng đối địch chủng tộc cường giả lúc giao thủ, tại liều mạng tranh đấu ở giữa tận lực thăm dò, thậm chí không tiếc vận dụng sưu hồn bí thuật, tính toán từ những khả năng kia tiếp xúc qua Phượng tộc hạch tâm tình báo tù binh trong trí nhớ cướp lấy một tia nửa sợi liên quan tới nàng tin tức, lại luôn tốn công vô ích.

Bây giờ xem ra, tin tức này hắc động, chính là bắt nguồn từ mấy năm trước trận kia chấn động vạn tộc ám sát biến cố.

Từ đó về sau, Phượng tộc trên dưới nhất định khởi động cao nhất cấp bậc tin tức phong tỏa, đem Nguyên Hoàng Nhi hết thảy bảo vệ nghiêm mật, lại thêm bản thân nàng không thể kéo dài lại công khai lộ diện, ngoại giới liên quan tới nàng truyền ngôn tự nhiên ngày càng thưa thớt, mãi đến cơ hồ đoạn tuyệt.

Đừng nói Hứa Khôn bực này thân hãm chiến trường, ngăn cách với đời Người ngoài cuộc, cho dù là đồng dạng tâm hệ Nguyên Hoàng Nhi an nguy Dương Dao, thận bảo các nàng, thông qua Hứa Bất Vãn, Tinh Vệ những thứ này cùng Phượng tộc liên hệ chặt chẽ Nội bộ nhân viên, chỉ sợ cũng khó mà kịp thời, chuẩn xác nắm giữ Nguyên Hoàng Nhi cụ thể tình trạng.

Từ lần đó kinh thiên ám sát sau, như thế nào an trí, bảo hộ vị này người mang Hoàng Tự Uyên chủ, nàng chân thực trạng thái đến tột cùng như thế nào, chỉ sợ chỉ có vị kia tọa trấn cửu tiêu Phượng Ngô, thần thông quảng đại Phượng Chủ, mới hoàn toàn biết được!