Thứ 3267 chương: Giương cung bạt kiếm, không cách nào xử lý!.

Hôm nay thứ ba càng: 3267 chương!3/4!

......

Ngay tại Hứa Khôn yên lặng quan sát, trong lòng bách chuyển thiên hồi lúc, phía dưới Huyền Câu mẫu thân trên sống lưng, đối mặt ngạn nghi hoặc vì sao muốn nhúng tay Huyền Câu tộc sự tình ánh mắt, Dương Dao nhẹ giọng mở miệng, nói ra ngọn nguồn: Ngạn tỷ tỷ, cái này Huyền Câu tộc...... Chính là trước kia tiểu Khôn ca ca, cách trước khi đi, cố ý giao cho ta chờ cần âm thầm nâng đỡ, để mà trong tương lai phối hợp nhân tộc hành động chủng tộc.

Ngạn hiển nhiên là lần đầu tiên nghe nói chuyện này, nghe vậy không khỏi ngơ ngẩn, khí khái hào hùng bộc phát trên mặt lướt qua một tia phức tạp vẻ khó hiểu, lập tức biểu lộ trở nên vô cùng nghiêm túc: Thì ra...... Là như thế này. Ta thế mà...... Không có biết một chút nào......

Nghe ra nàng trong lời nói cái kia xóa khó che giấu đìu hiu cùng tịch mịch, Dương Dao vội vàng ấm giọng giải thích nói: Ngạn tỷ tỷ tuyệt đối không nên suy nghĩ nhiều.

Chuyện này quan hệ trọng đại, một mực tại cực độ bảo mật trạng thái dưới tiến hành.

Tỷ tỷ ngươi gánh vác quản lý Thiên sứ tộc trẻ mồ côi nhiệm vụ quan trọng, đã là lao tâm lao lực, chúng ta bản ý là không muốn lại để cho chuyện này phiền nhiễu ngươi.

Không cần hướng ta giảng giải. Ngạn khẽ gật đầu một cái, cắt đứt Dương Dao mà nói, khóe miệng dắt một tia thoải mái nhưng lại mang theo vài phần thẩn thờ đường cong.

Tên kia...... Ngoại trừ tại trêu chọc nữ hài tử cùng đối đãi mình an nguy phương diện có chút không tự trọng, đang làm chính sự lúc, lúc nào cũng tính toán không bỏ sót, suy tính được chu đáo.

Ta cũng không phải là trong lòng còn có khúc mắc, chỉ là...... Hơi xúc động thôi.

Nàng tiêu sái nở nụ cười, cũng không bởi vậy toát ra bất kỳ bất mãn nào.

Nguyên bản ta còn nghi hoặc, các ngươi vì sao muốn tại lúc này cùng danh tiếng đang nổi Hoang tộc xung đột chính diện, bây giờ, ta triệt để hiểu rồi.

Tính cách vốn là cương liệt như lửa, ghét ác như cừu ngạn, khi biết Huyền Câu tộc thiết lập lại nguồn gốc từ Hứa Khôn di trạch sau, khí tức quanh người chợt trở nên lăng lệ vô cùng, mãnh liệt chiến ý giống như như thực chất bốc lên!

Nàng bỗng nhiên đưa tay, Bang Từng tiếng càng kiếm minh vang vọng Vân Tiêu, chuôi này làm bạn nàng chinh chiến tứ phương thiên sứ thánh kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, lập loè huy hoàng thánh diễm cùng hàn quang lạnh như băng, mũi kiếm trực chỉ Thương Khung Chi bên trên cái kia to lớn Vân Vụ gương mặt!

Ngươi, chính là hoang? Ngạn âm thanh băng lãnh mà tràn ngập cảm giác áp bách, mang theo chân thật đáng tin quyết tuyệt.

Nghe! Cái này Huyền Câu tộc, là nam nhân ta Hứa Khôn khi còn sống trút xuống tâm huyết nâng đỡ chủng tộc! Ta mặc kệ ngươi tại ngoại giới xông ra bao lớn hung danh, đồ diệt bao nhiêu chủng tộc, hôm nay, cái này Huyền Câu tộc —— Ta ngạn, chắc chắn bảo vệ!

Hoang tộc nếu dám tiến thêm một bước, phạm ta Huyền Câu cương thổ, trước tạm hỏi một chút trong tay của ta chuôi này thánh kiếm, có đáp ứng hay không!

Không chút khách khí, một bước cũng không nhường!

Đây cũng là ngạn tính cách, như lửa giống như nóng bỏng, như kiếm giống như sắc bén!

Mắt thấy tình cảnh này, Vạn Hoang Đỉnh bên trong Hứa Khôn chỉ có đáp lại im lặng cười khổ.

Mà phía dưới lấy A Lực, yên nhiên cầm đầu Hoang tộc hạch tâm nhóm, càng là lúng túng tới cực điểm, hai mặt nhìn nhau, chân tay luống cuống.

Bọn hắn bây giờ đối mặt, chỗ nào là địch nhân gì?

Rõ ràng là bọn hắn sư nương đoàn, sư thúc bá cô a!

Từng đôi mắt, mang theo mười phần ủy khuất, bất đắc dĩ cùng cầu viện, đồng loạt nhìn về phía trên không Hứa Khôn cái kia to lớn hình chiếu, phảng phất tại dùng ánh mắt hò hét:

Sư phụ / hoang cha! Cục diện này...... Chúng ta thật sự xử lý không được a!

Đừng nói là A Lực, yên nhiên cùng một đám Hoang tộc thành viên nòng cốt nhìn trợn mắt hốc mồm, chân tay luống cuống.

Chính là ẩn thân ở sau màn, tự xưng là sớm đã chuẩn bị tâm lý thật tốt Hứa Khôn, tại rõ ràng nghe được từ ngạn trong miệng nói năng có khí phách phun ra ba chữ kia —— Nam nhân ta Lúc, cả người tư duy cũng cảm thấy vì đó trì trệ, phảng phất thời gian đều vào thời khắc ấy xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.

Mãnh liệt tình cảm cơ hồ muốn phá tan lý trí đê đập.

Cũng may, đối với dưới mắt loại này thân nhân giằng co, tình thế khó xử phức tạp cục diện, hắn cũng không phải là hoàn toàn không có dự đoán.

Sớm tại Hoang tộc binh phong chỉ hướng Huyền Câu tộc phía trước, hắn liền đã làm qua thôi diễn.

Mới đầu, hắn cũng không lập tức ý thức được cái này Huyền Câu tộc Chính là trước kia chính mình lưu lại ám kỳ một trong.

Dù sao, chủng tộc cuối cùng mệnh danh sự tình hắn cũng không tự mình tham dự, trong vạn tộc lấy Huyền Câu Làm tên hoặc giống xưng hô chủng tộc cũng không phải duy nhất cái này một nhà.

Nhưng mà, theo Hoang tộc gót sắt san bằng cái này đến cái khác B cấp chủng tộc, đối với sau này chờ chinh phạt mục tiêu tiến hành cần thiết tình báo sưu tập lúc, liên quan tới Huyền Câu tộc chính là tộc kiến Cùng với quật khởi quỹ tích mấu chốt tin tức, liền dần dần chắp vá hoàn chỉnh, để cho hắn cuối cùng xác nhận —— Cái này Huyền Câu tộc, chính là nguồn gốc từ trước kia hắn lấy U Minh Quỷ Hỏa bồi dưỡng ra đốt hồn con mối làm cơ sở, giao phó Dương Dao bọn người âm thầm nâng đỡ phát triển cái kia một chi sức mạnh!

Bất quá, Dương Dao, Hách Kiện, ngạn cùng một đám hạch tâm nhất thân nhân bạn cũ lại sẽ toàn bộ đích thân tới tiền tuyến, vì thủ hộ Huyền Câu tộc mà không tiếc cùng bây giờ hung danh hiển hách Hoang tộc chính diện chống lại, chiến trận này, quả thật có chút vượt ra khỏi hắn ban sơ đoán trước.

Không nghĩ tới, cách nhau 19 năm sau lần thứ nhất Gặp lại, lại lại là tại rút kiếm giương cung như vậy, lập trường đối lập tràng cảnh phía dưới.

Vận mệnh trêu người, sao không làm lòng người sinh vô hạn thổn thức cùng buồn bã.

Nhưng mà, tất nhiên sớm đã lựa chọn đầu này đầy bụi gai mai phục chi lộ, tất nhiên hí kịch màn đã kéo ra, như vậy vô luận nội tâm như thế nào sóng lớn mãnh liệt, tuồng vui này, cũng nhất thiết phải cắn răng diễn tiếp, hơn nữa muốn diễn rất thật, diễn không có chút sơ hở nào!

Hồi tưởng phía trước, nhân tộc phương diện từng chủ động hướng Hoang tộc ném ra ngoài cành ô liu, ý đồ thiết lập quan hệ hợp tác, lại bị hắn lấy vừa ra Ta lục chính ta Hoang đường tiết mục, tự tay đem hai tộc hoà giải khả năng bóp chết tại trong trứng nước.

Hắn bây giờ, là mượn đỉnh phong cửu tộc chèn ép thất bại cơ hội, mang căm giận ngút trời đối với B cấp danh sách bày ra huyết tinh trả thù Bạo quân Hoang Chủ.

Nếu như bây giờ vẻn vẹn bởi vì nhân tộc đứng ra ngăn cản, liền dễ dàng dừng bước không tiến, thậm chí liền như vậy thối lui, cái kia lần này trước ngạo mạn sau cung kính cử động, rơi vào vạn tộc trong mắt, có phần lộ ra quá mức kỳ quặc, quá mức không hợp với lẽ thường, tất nhiên làm cho người sinh nghi.

Bất quá, vấn đề hạch tâm ở chỗ, vô luận là đứng ra ngăn trở nhân tộc, vẫn là khí thế hung hăng Hoang tộc, thậm chí dưới chân cái này gấp đón đỡ bảo vệ Huyền Câu tộc, cuối cùng, cũng là hắn thành viên tổ chức của Hứa Khôn, giống như lòng bàn tay mu bàn tay, đều là Huyết Nhục!

Nếu thật chỉ huy chính mình mới bồi dưỡng lên Hoang tộc tinh nhuệ, đi tiến đánh chính mình trước kia giao phó thân hữu nâng đỡ Huyền Câu tộc, thậm chí muốn cùng Dương Dao, ngạn, Hách Kiện những thứ này chí thân yêu nhất người sử dụng bạo lực...... Cái này đã không phải sách lược suy tính, mà là từ đầu đến đuôi ngu xuẩn hành vi, hắn Hứa Khôn tuyệt sẽ không vì đó.

Bởi vậy, trước mắt cục diện bế tắc, nhất thiết phải tìm được một cái vừa có thể tạm thời hóa giải xung đột, bảo trụ Huyền Câu tộc, lại tuyệt không gây nên ngoại giới bất luận cái gì hoài nghi sách lược vẹn toàn. Cái này cần tinh diệu tính toán cùng vừa đúng biểu diễn.

Mà ở trước đó, thân là Hoang Chủ Thái độ cùng lập trường, nhất thiết phải đầu tiên rõ ràng, không có chút nào khoan nhượng biểu đạt đi ra!

Cái này đã làm cho vạn tộc nhìn hí kịch, cũng là vì sau này có thể cứu vãn chôn xuống hợp lôgic phục bút.