Thứ 3514 chương: Vô cớ xuất binh, hai cái phương án!.

Hôm nay canh thứ hai: 3514 chương!2/4!

......

Nhưng mà, tại trên quần tình xúc động phẫn nộ hội nghị trưởng lão, cuối cùng còn có bảo trì lý trí âm thanh.

Một vị tư lịch cực sâu, lấy mưu lược sở trường trưởng lão chậm rãi mở miệng, âm thanh trầm tĩnh, lại giống một chậu nước đá tưới lên sôi trào trong chảo dầu: Chúng ta bây giờ, cũng không có một cái đủ để phục chúng ‘Cớ ’, có thể công nhiên binh phát Hoang tộc, chinh phạt nó địa.

Câu nói này, để cho cả sảnh đường xúc động phẫn nộ vì đó trì trệ. Suy nghĩ cẩn thận, sự thật xác thực như thế.

Tuy nói ngày xưa từ Thiên sứ tộc ban bố, lấy long tộc cầm đầu các cường giả liên hợp học thuộc lòng sách 《 Vạn tộc Hiệp Nghị 》, sớm đã theo trước kia Hứa Khôn kiếm trảm thiên đầu mà trên thực chất vứt bỏ, thiên địa quy tắc đối với các tộc hạn chế có chỗ buông lỏng.

Nhưng vạn cổ đến nay hình thành một chút cơ bản Công Tự Lương tục Cùng ngoại giao chuẩn tắc, nhất là đề cập tới nhảy qua biên giới hưng binh Đại nghĩa danh phận, vẫn là vắt ngang tại trên mặt đài vô hình gông xiềng.

Cho dù là cường hoành như long tộc，, đang phát động ghim hắn tộc diệt quốc chi chiến lúc, cũng cần chú tâm bện một cái nhìn như hợp lý mượn cớ, không dám không có chút nào ngăn cản đi xích lỏa lỏa xâm lược sự tình, để tránh trở thành mục tiêu công kích.

Nhảy qua biên giới chiến tranh, nhất là nhằm vào một cái tại Pháp Lý Thượng nắm giữ hợp pháp khế đất, đang tại chính mình trên lãnh thổ tiến hành kiến thiết chủng tộc phát động đánh đòn phủ đầu đả kích, càng là trên quy tắc tối kỵ!

Đầu tiên nhất thiết phải rõ ràng: Hoang tộc bây giờ mở rộng kiến thiết cái kia phiến cương vực, cũng không phải là cưỡng đoạt mà đến, mà là nắm giữ từ chủ nhân cũ ngạc tộc chính thức cắt nhường, tịnh kinh nhất định chương trình xác nhận Cương vực khế đất.

Tại vạn tộc thông hành Pháp Lý Thượng, mảnh đất này quyền sở hữu thuộc về Hoang tộc, không thể chỉ trích.

Thứ yếu, mảnh đất này vị trí địa lý chính xác mẫn cảm —— Nó bắc tiếp Tu La tộc cai quản kênh đào đoạn, nam lân cận nhân tộc khúc sông.

Nhưng mà, Đại Vận Hà tự thông hàng ngày lên, hắn tính chất liền không phải Tu La, người hai tộc tài sản riêng.

Nó là một đầu ban ơn cho ven đường vô số chủng tộc, nhất là năm đó ở Thiên sứ chi loạn Bên trong bị hao tổn thảm trọng người vượn vực chư tộc Công cộng Hoàng Kim thủy đạo.

Ước định mà thành quy tắc là: Chảy qua các tộc khúc sông, từ tộc này phụ trách giữ gìn quản lý đồng thời được hưởng chủ yếu quyền lợi, Tu La tộc cùng nhân tộc xem như chủ đạo giả thu hoạch lợi ích lớn nhất, mà dọc theo sông chủng tộc khác thì nhờ vào đó thông đạo chia sẻ mậu dịch tiền lãi, liên lụy phát triển xe tốc hành.

Bởi vậy, nghiêm ngặt theo địa vực phân chia, Tu La tộc hạch tâm cương vực cùng Hoang tộc mảnh này mới tộc địa ở giữa, còn cách xa xôi vạn dặm, ở giữa chi chít khắp nơi lấy lớn nhỏ mấy trăm cái chủng tộc lãnh địa.

Tu La tộc nếu muốn đại quân thẳng đến Hoang tộc dưới thành, đầu tiên là phải xuyên qua những thứ này chủng tộc lãnh thổ hoặc thế lực Phạm Vi.

Ai có thể cam đoan, ngươi Tu La tộc mênh mông cuồn cuộn đại quân quá cảnh, không phải Giả đạo phạt quắc, thuận tay đem những thứ này ven đường chủng tộc cũng cùng nhau thu thập? Ven đường các tộc tất nhiên lo nghĩ trọng trọng, dè chừng sợ hãi vô cùng.

Xuất sư nổi danh, xuất sư nổi danh, xuất sư nổi danh a!

Cái này liên quan đến chiến tranh chính nghĩa tính chất cùng sau này phản ứng dây chuyền mấu chốt, nhất thiết phải liên tục cường điệu!

Cái kia...... Chúng ta lấy ‘Hoang tộc xây dựng có thể trở ngại Đại Vận Hà bình thường thông tàu thuyền, tổn hại ven bờ các tộc lợi ích chung’ làm tên xuất binh đâu?

Có tướng lĩnh bắt được vấn đề hạch tâm, tính toán tìm được một cái đột phá khẩu.

Nhưng mà, chủ trì nghị sự mưu lược trưởng lão chỉ là mở mắt ra, hỏi ngược một câu, ngữ khí bình thản lại trí mạng:

Như vậy, Hoang tộc...... Trước mắt trở ngại Đại Vận Hà thông tàu thuyền sao? Có từng giam thuyền con qua lại? Có từng thiết lập không hợp lý cửa ải? Có từng ô nhiễm đường sông, phá hư thuỷ lợi?

Trong phòng nghị sự lần nữa lâm vào một mảnh đè nén trầm mặc.

Sự thực là, còn không có. Hoang tộc trước mắt tựa hồ chỉ là tại đất đai của mình chút gì không tại trúc cơ Lập thành, chưa đối vận sông luồng lách làm ra bất luận cái gì tính thực chất quan hệ cử động.

Tại không có vô cùng xác thực Việc ác Tình huống phía dưới, chỉ dựa vào khả năng Hoặc Lo nghĩ Liền đại hưng đao binh, lý do này thực sự tái nhợt vô lực, khó mà thuyết phục ven đường các tộc, càng khó có thể tại vạn tộc dư luận trên sân dừng chân.

Xuất binh chi bàn bạc, nhất thời lại bị cái này Danh bất chính, ngôn bất thuận Thực tế khốn cảnh, sinh sinh kẹt.

Đại Vận Hà ven bờ tinh la kỳ bố rất nhiều chủng tộc, những năm gần đây, tại Tu La tộc hoặc sáng hoặc tối uy bức lợi dụ phía dưới, sớm đã có tương đương một bộ phận, trở thành Tu La tộc không phải danh nghĩa phụ thuộc Bên ngoài biên Thế lực.

Một khi tương lai Tu La tộc đối nhân tộc khởi động chiến sự, những thứ này chủng tộc không chỉ có sẽ không cấu thành trở ngại, ngược lại sẽ hăng hái hưởng ứng Tu La tộc chiêu mộ, trở thành hắn chiến lược trên bàn cờ trợ lực.

Ngạc tộc sở dĩ cuối cùng nhịn đau dứt bỏ mảnh này màu mỡ lại nhạy cảm cương vực, cũng chính là nhiều năm qua chịu đủ Tu La tộc toàn phương vị chèn ép, thẩm thấu cùng tài nguyên cướp đoạt, không chịu nổi gánh nặng phía dưới, bị thúc ép làm ra gãy đuôi cầu sinh cử chỉ.

Vì kế hoạch hôm nay, có thể chọn xử trí phương án, không có gì hơn hai cái.

Chủ trì nghị sự mưu lược trưởng lão dựng thẳng lên hai ngón tay, âm thanh trầm ổn phân tích nói.

Thứ nhất, tiếp tục sử dụng tộc ta quá khứ lần nào cũng đúng thủ đoạn —— Điều động nuôi dưỡng tại Minh Hà chỗ sâu các loại hung lệ sinh vật, lẻn vào kênh đào thuỷ vực, đối chính tại khí thế ngất trời xây dựng tộc địa Hoang tộc tiến hành kéo dài tính chất, không khác biệt tập kích quấy rối.

Phá huỷ hắn công sự, sát thương kỳ nhân viên, tê liệt hắn vận chuyển, khiến cho mệt mỏi, chi phí gia tăng mãnh liệt, cuối cùng biết khó mà lui, tự động từ bỏ mảnh này ‘Nơi chẳng lành ’.

Phương pháp này có thể xưng Tu La tộc Truyền thống nghệ năng.

Quá khứ không biết có bao nhiêu không muốn hoàn toàn khuất phục tại Tu La tộc ý chí, hoặc là tại trên một ít lợi ích phân phối sinh ra khập khiễng dọc theo sông chủng tộc, đều từng chịu đủ những thứ này đến từ Minh Hà chỗ sâu, hình dáng tướng mạo dữ tợn, tập tính hung tàn không rõ sinh vật khốn nhiễu.

Nhỏ đến thương đội gặp nạn, ngư dân mất tích, đại chí đê đập bị hủy, nguồn nước ô nhiễm, đủ loại quỷ quyệt khó phòng tập kích, thường thường kéo dài mấy năm thậm chí mười mấy năm, mãi đến mục tiêu chủng tộc không chịu nổi kỳ nhiễu, hoặc bị thúc ép di chuyển, hoặc cúi đầu thỏa hiệp.

Mạnh như ngày xưa ngạc tộc, tại bực này âm hiểm thủ đoạn nhiều năm bị hành hạ, cũng không thể không lựa chọn nhượng bộ lui binh, đủ thấy uy lực của nó.

Cái này cũng từ khía cạnh thể hiện ra, bây giờ Tu La tộc đối với dưới trướng Minh Hà sinh vật khai phát!

Phải biết, nguyên bản phụ thuộc vào Tu La tộc, từ Minh giới nghĩ trăm phương ngàn kế mời chào mà đến Minh giới sinh vật bên trong, chân chính thích hợp thuỷ chiến, không gì bằng Hoàng Tuyền tộc!

Nhưng mà, Hoàng Tuyền tộc bây giờ mặc dù vẫn là Tu La thất tử một trong, nhưng thực quyền đã triệt để bị Bạch Khởi nắm giữ, bao gồm hoàn thành Huyết Mạch hồi phục Ác ma tộc, trở thành lớn trên núi Tu Di dị đoan.

Phải đặt ở trước đó, Tu La tộc tuyệt sẽ không cho phép trong tộc xuất hiện dạng này nghe điều không nghe tuyên thế lực, nhưng xưa đâu bằng nay, vì Đại Vận Hà thành công vận hành, cũng làm cho nhân tộc bên kia buông lỏng cảnh giác, trước đây riêng phần mình Phụ Trách nhất tộc một đoạn Đại Vận Hà, Tu La tộc bên kia là để cho Bạch Khởi đảm đương nhiệm vụ quan trọng, mà nhân tộc bên kia, nhưng là giao cho nguyện ý hiến tế xuất ngoại khí · Đại Tùy Ngưng sương Dương Quảng.

Hai người, kỳ thực cũng là thân ở Tào doanh tâm tại Hán!