Thứ 3585 chương: Lòng dạ đàn bà, vạn tộc quẫn cảnh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3585 chương!1/4!

......

Bất luận cái gì liên quan đến chủng tộc hưng suy tồn vong quyết sách trọng đại, hắn phổ biến chi lộ, tuyệt không có khả năng phủ kín hoa tươi, chú định trải rộng bụi gai cùng không biết bãi nguy hiểm.

Trên thực tế, khi Hứa Khôn trong đầu, căn cứ tự thân chỗ thấy rõ núi Lưỡng Giới thế giới vận hành pháp tắc, nhiều lần thôi diễn đồng thời cuối cùng phác hoạ ra bộ này Xé chẵn ra lẻ, Tinh Hải lệ binh Cấp tiến phương lược lúc, nội tâm cũng không phải là không gợn sóng chút nào.

Là có hay không muốn đem chuôi này song nhận chi kiếm vung xuống?

Ý nghĩ này từng để cho hắn lâm vào sâu đậm cân nhắc cùng chần chờ.

Buông tay, chưa bao giờ là nhẹ nhàng hai chữ.

Nó mang ý nghĩa trả giá nặng nề, mang ý nghĩa chủ động đem chưởng khống quyền bộ phận giao ra, dấn thân vào tại vận mệnh dòng lũ.

Hứa Khôn so bất luận kẻ nào đều biết, cái kia sắp từ cánh chim hắn phía dưới rời đi, lái về phía mênh mông tinh hải hơn chín ngàn tên Hoang tộc tinh nhuệ, trong đó tất nhiên có một bộ phân thân ảnh, sẽ vĩnh viễn biến mất ở rực rỡ mà lạnh khốc pháp tắc chỗ sâu, lại không trở về ngày.

Những thứ này sắp đi xa, tuyệt không phải bình thường tộc nhân.

Trong bọn họ, cho dù là tối Phổ thông Một thành viên, cũng là Hoang tộc đến hàng vạn mà tính SS cấp đồ đằng giả bên trong trải qua huyết hỏa sàng lọc chọn lựa người nổi bật; Càng có lấy A Lực, yên nhiên làm đại biểu thân truyền đệ tử, kế tục đạo thống, ký thác hắn kỳ vọng cao; Có mười hai Kỳ Lân Tử như vậy ẩn chứa đặc thù Huyết Mạch cùng sứ mệnh Đạo tiêu; Còn có ma thù mấy người một đường đuổi theo, trung thành tuyệt đối bộ hạ cũ cùng quăng cổ chi thần......

Những tên này, mỗi một cái đều nặng tựa vạn cân.

Thiệt hại trong đó bất kỳ người nào, đối với bất luận cái gì chí tại quật khởi chủng tộc mà nói, cũng là đau điếng người, là khó mà lường được hao tổn.

Đơn thuần giá trị, Hứa Khôn trên người bọn hắn chỗ trút xuống tài nguyên, tâm huyết cùng thời gian, có thể xưng đại lượng.

Trong bọn họ rất nhiều người, là từ núi thây Huyết Hải Man Hoang trên chiến trường, là từ trong ức vạn sinh linh thảm liệt cạnh tranh, thậm chí là từ sớm đã sụp đổ Kỳ Lân chi mộ Cái kia đặc biệt tàn khốc thí luyện trong hoàn cảnh, tầng tầng chém giết, lan truyền ra trân quý hỏa chủng.

Bọn hắn không chỉ có là chiến sĩ, càng là Hoang tộc văn hóa cùng sức mạnh truyền thừa giả, là tương lai bản kế hoạch tiềm ẩn chấp bút người.

Do dự cùng không muốn, đúng là tất nhiên.

Cái này không phải quan lòng dạ đàn bà, mà là đối với tộc đàn trân quý tài sản lý tính nhất thận trọng.

Nhưng mà, ánh mắt nhất thiết phải nhìn về phía xa hơn bỉ ngạn. Vì Hoang tộc chân chính cứng cỏi bất hủ Ngày mai, vì trong lòng bức kia cần vô số cường giả cùng múa bút hoành vĩ lam đồ, Hứa Khôn cuối cùng đem cái kia một tia lo lắng cùng cân nhắc, luyện hóa thành quyết tuyệt ý chí.

Hắn biết rõ, dù là kế này kết quả sau cùng thấp hơn nhiều mong muốn, dù là nó có thể đem hát vang tiến mạnh Hoang tộc tạm thời đẩy hướng bấp bênh hiểm cảnh, nhưng tất nhiên đã ngồi trên cái này vạn tộc tranh phong chung cực bàn đánh bài, liền không có đường lui nữa có thể nói.

Chỉ có...... Thẳng tiến không lùi, tìm đường sống trong chỗ chết!

Thúc đẩy hắn cuối cùng quyết định, còn có một cái tầng sâu hơn, càng hùng vĩ thời đại bối cảnh —— Đó chính là sau Hạo Thiên thời đại tu luyện khốn cảnh.

Từ Hạo Thiên Tháp vỡ nát, ba mươi chín tầng hóa thành mảnh vụn rải rác tứ phương sau, Lam Tinh vạn tộc, vô luận xuất thân tôn ti thiên kiêu, vẫn là không có tiếng tăm gì con em bình thường, đều mãi mãi mà đã mất đi toà kia công bình nhất, tối hệ thống, cũng nhất không thể thiếu Thông thiên lịch luyện tràng.

Trước kia, cho dù là xuất thân không quan trọng, chỉ cần thiên phú còn có thể, liền có bước vào Hạo Thiên Tháp, tại tương đối công bình theo quy tắc đọ sức lấy cơ duyên, nghiệm chứng thực lực cơ hội.

Cho dù mạnh như Olympus thần hệ Ares, Athena, Heracles chờ thần tử thần nữ, hắn thời kỳ đầu trưởng thành đường đi, cũng tuần hoàn theo Leo tháp lịch luyện Cái này một phổ thế pháp tắc.

Tại trong tháp, khiêu chiến tầng tầng lớp lớp: Có thượng cổ còn để lại bí cảnh di tích đợi ngươi tìm tòi, có quỷ quyệt khó lường hiểm địa tuyệt cảnh cần ngươi trải qua, càng có trong tháp pháp tắc diễn hóa vô cùng vô tận Hạo Thiên sinh vật, trở thành ma luyện chiến kỹ, nghiệm chứng tu vi tốt nhất đối thủ.

Chủng tộc chinh phạt, chủ thành tranh đoạt, quái vật công thành...... Đa dạng hóa Quy tắc Bảo đảm bất luận cái gì loại hình anh tài cũng sẽ không thiếu khuyết trưởng thành thổ nhưỡng cùng áp lực rèn luyện, mà Tháp Linh công chính phản hồi cơ chế, cũng làm cho cố gắng cùng thiên phú chắc là có thể thu được tương ứng hồi báo.

Bộ này vận chuyển hơn bảy trăm tái, sớm đã dung nhập vạn tộc Huyết Mạch bồi dưỡng thể hệ, bây giờ đã thành thất truyền.

Hứa Thải Y cảnh ngộ, chính là thời đại này điển hình nhất ảnh thu nhỏ.

Thân là Hứa Khôn cùng thận bảo chi nữ, nàng kế thừa phụ mẫu cử thế vô song Huyết Mạch cùng thiên phú, tự thân ngộ tính tâm tính cũng là nhân tuyển tốt nhất, tuổi vừa mới hai mươi liền đã tới Thiên Vương cảnh, nhìn như tiến cảnh thần tốc.

Nhưng mà, nếu đem thời gian đổ về hai mươi năm, tuổi giống vậy Hứa Khôn, sớm đã là khuấy động vạn tộc phong vân, tại giữa sinh tử đánh ra danh hiệu Côn thần.

Mà bây giờ Hứa Thải Y, mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng ở trên tâm chí lịch duyệt, lại vẫn giống như trong nhà kính có thụ a hộ trân hủy, chưa từng chân chính trải qua tinh phong huyết vũ tẩy lễ cùng tứ cố vô thân tuyệt vọng.

Đây cũng không phải là một mình nàng chi qua, cũng không phải đơn thuần bởi vì sủng ái quá mức.

Tại cái này Sau Hạo Thiên thời đại, cho dù là những tài nguyên kia vô hạn, bối cảnh thông thiên chủng tộc thiên kiêu, cũng đồng dạng gặp phải Kinh nghiệm thực chiến Cùng Nghịch cảnh rèn luyện Nghiêm trọng thiếu.

An nhàn hoàn cảnh lớn lên cùng gia tộc che chở, có thể đắp lên xuất cảnh giới, lại khó mà rèn đúc ra có thể tại trong tuyệt cảnh lóng lánh, chân chính lòng cường giả.

Như thế nào lấy một bộ thành thục hoàn bị thể hệ, hệ thống hóa mà bồi dưỡng chủng tộc tương lai nhân tài trụ cột?

Cái này trầm trọng mà vấn đề mấu chốt, giống như một mảnh vẫy không ra mây đen, bao phủ tại hiện nay vạn tộc tất cả lãnh tụ trong lòng.

Nếu lấy Hứa Khôn cái chết Làm một phân biệt rõ ràng thời đại phân giới, có thể thấy được rõ ràng trước sau khác biệt.

Tại Hứa Khôn đột nhiên xuất hiện, hoạt động mạnh tại thế ngắn ngủi hai năm rưỡi ở giữa, vạn tộc sân khấu giọng chính, từ đầu đến cuối vây quanh Hạo Thiên Tháp bên trong kịch liệt tranh đấu mà bày ra.

Vô luận là trong tháp tầng tầng bí cảnh tranh đoạt, tài nguyên đánh cờ, vẫn là ngoài tháp căn cứ vào trong tháp cách cục dọc theo minh tranh ám đấu, hắn hạch tâm cũng là Đấu với người, đấu với trời, tại tương đối quy tắc hóa dàn khung phía dưới, rèn luyện cá thể cùng chủng tộc sức cạnh tranh.

Nhưng mà, từ Hứa Khôn Vẫn lạc, Hạo Thiên Tháp triệt để sụp đổ, tiến vào cái gọi là Sau Hạo Thiên thời đại Đến nay, Lam Tinh tầng diện xung đột trực tiếp một trận hướng tới hòa hoãn.

Theo ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh không ngừng thăng cấp, các tộc tinh lực cùng tài nguyên, cơ hồ toàn bộ trút xuống đến vạn tộc chiến trường mảnh này càng hùng vĩ, cũng càng tàn khốc cối xay thịt bên trong.

Chiến hỏa, thay thế thí luyện, trở thành thời đại mới giọng chính.

Hoang tộc từ man hoang chi địa như kỳ tích quật khởi chi lộ, vừa vặn ấn chứng điểm này: Để cho hậu bối đưa thân vào vĩnh viễn không ngừng nghỉ chủng tộc chiến tranh trong khói lửa, tại máu và lửa cực hạn trong hoàn cảnh tiếp nhận rèn luyện, đã trở thành các tộc bồi dưỡng đại tân sinh ý chí chiến đấu cùng năng lực thực chiến, gần như duy nhất lại hữu hiệu nhất Phương Thức.

Hứa Khôn tự thân, cũng một mực tại thực tiễn đạo này —— Vô luận là A Lực, yên nhiên, vẫn là mười hai Kỳ Lân Tử, không khỏi là tại trong Man Hoang chiến trường núi thây Huyết Hải bên trong sờ soạng lần mò, trải qua vô số liều mạng tranh đấu, mới đúc nên hôm nay kiên cố ý chí cùng vững chắc vô cùng căn cơ.

Cơ sở, đích xác xem như nện.

Nhưng, cái này xa xa không đủ.