Thứ 3667 chương: Dẫn bóng va chạm vào người khác, lưu chuyển như lũ!.

Hôm nay thứ ba càng: 3667 chương!3/4!

......

Lựa chọn tốt hơn?

Hứa Thải Y bỗng dưng nâng lên khuôn mặt nhỏ, lông mi thật dài vụt sáng vụt sáng, trong con ngươi trong suốt tràn đầy kinh ngạc cùng nồng nặc hiếu kỳ.

Ân?

Nguyệt Thuyền nhi lại không có lập tức công bố đáp án, chỉ là mỉm cười nhìn qua nàng, cái kia ý vị thâm trường ánh mắt, lại nhẹ nhàng đảo qua một bên đồng dạng nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc hứa không muộn, cùng với sau lưng những cái kia vểnh tai, đồng dạng mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ nguyệt nữ nhóm.

Trên bình đài, gió nhẹ lướt qua, chỉ còn lại một tiếng này êm ái nghi vấn, cùng một cái làm cho người vô hạn mơ mộng, không giải quyết được lo lắng.

Hứa Thải Y chớp một đôi trong suốt như lưu ly mắt to, thon dài lông mi chớp chớp, mang theo vài phần vị thoát ngây thơ cùng rõ ràng hoang mang, nhìn về phía giọng mang thần bí nguyệt Thuyền nhi.

Lựa chọn tốt hơn?

Ngoại trừ ngũ hành tương sinh mộc cùng thổ, còn có cái gì đại đạo có thể như thế phù hợp nàng thời khắc này nhu cầu đâu?

Nguyệt Thuyền nhi cũng không trực tiếp giải đáp nghi vấn của nàng, mà là khóe môi hơi gấp, tràn ra một vòng thanh thiển mà hiểu rõ nụ cười, lập tức nghiêng đầu, hướng sau lưng đứng hầu một vị nguyệt nữ vẫy vẫy tay, ôn thanh nói: Dung nhi, ngươi qua đây.

Bị gọi là Dung nhi, chính là tháng mười hai nữ bên trong cười nguyệt thần nữ · Nguyệt cho.

Nàng nghe tiếng mà động, cũng không nếu như tỷ hắn muội giống như đoan trang trầm tĩnh, ngược lại đi lại nhẹ nhàng tung tăng, mang theo một loại thiên nhiên sinh động phong tình, mấy bước liền lắc đến Hứa Thải Y trước mặt.

Theo động tác của nàng, cái kia ngạo nhân dáng người đường cong càng là nổi bật, nhất là trước ngực kia đối đèn lớn theo bước chân hơi hơi rung động, đường cong kinh người, đơn giản có thể xưng Ầm ầm sóng dậy, trong nháy mắt chộp lấy tại chỗ không thiếu ánh mắt —— Đương nhiên, cái này Không thiếu ánh mắt Bên trong tuyệt đối không bao gồm mặt đỏ tới mang tai, vội vàng dời ánh mắt đi Hứa Thải Y.

Nguyệt cho có được kiều diễm tươi đẹp, nhất là một đôi mắt cười, cong cong tựa như trăng răng, bây giờ càng là múc đầy đối với Hứa Thải Y không che giấu chút nào yêu thích cùng...... Một loại nào đó Thèm nhỏ dãi.

Nàng không đợi Hứa Thải Y phản ứng lại, cũng hoàn toàn không thấy tiểu cô nương trên mặt bốc lên hồng vân cùng vô ý thức lui lại nửa bước động tác, đã giang hai cánh tay, mang theo một hồi làn gió thơm, rắn rắn chắc chắc đem Hứa Thải Y toàn bộ Khỏa Tiến vào trong lồng ngực của mình.

Ngô ——!

Hứa Thải Y chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, theo sau chính là khó có thể dùng lời diễn tả được, mềm mại đến mức tận cùng xúc cảm cùng mùi thơm ngào ngạt hương thơm đem nàng bao phủ.

Cảm giác kia quá mức...... Quá mức có lực trùng kích, đến mức nàng trong nháy mắt đầu não đều có chút choáng váng, hô hấp khó khăn, khuôn mặt nhỏ càng là đỏ bừng lên, cơ hồ muốn nhỏ ra huyết.

Một loại hỗn hợp có ngượng ngùng, luống cuống, cùng với một chút xíu liền chính nàng cũng không phát giác, dưới so sánh Tự ti Cảm giác, lặng yên xông lên đầu.

Ô...... Cái này, cảm giác này...... Giống như so nhu nhu mụ mụ còn muốn...... Còn kinh người hơn......

Hứa Thải Y mơ mơ màng màng ở trong lòng tương đối, thanh âm nhỏ như muỗi vằn, cơ hồ chỉ có chính mình có thể nghe thấy.

Chiến Nhu Nhu thân hình cũng là linh lung có gây nên, nhưng so với trước mắt nguyệt cho cái này chín mọng mật đào một dạng nở nang cùng không bị cản trở, tựa hồ vẫn kém nửa phần phong tình.

Năm nay hai mươi Hứa Thải Y, bởi vì lấy mẫu thân thận bảo Huyết Mạch ảnh hưởng, vóc người xinh xắn lanh lợi, miễn cưỡng hơn 1m6, khuôn mặt nhỏ nhắn phấn điêu ngọc trác, còn mang bụ bẩm, mắt to ngập nước, nhìn thế nào đều vẫn là cái không có nẩy nở tinh xảo búp bê.

Bây giờ bị vóc người cao gầy, đường cong nóng nảy nguyệt cho như vậy Tập kích, thị giác tương phản càng là mãnh liệt —— Hiển nhiên giống một khỏa ngây ngô u mê Tiểu Hạnh nhân, vội vàng không kịp chuẩn bị mà bị một đóa chính vào nở rộ, nùng lệ kiều diễm phù dung hoa cho quay đầu bao lại, dày đặc bao khỏa, cái kia đập vào mặt, thuộc về thành thục nữ tính nồng đậm mị lực cùng thân mật nhiệt độ, để cho tình đậu không mở, tâm tư đơn thuần Hứa Thải Y căn bản chống đỡ không được, chỉ cảm thấy tim đập như nổi trống, đầu váng mắt hoa.

Ài nha nha, chúng ta Y Y như thế nào đáng yêu như thế! Nhìn cái này mặt đỏ nhỏ, thấy di nương lòng ta nhọn đều mềm, hóa!

Nguyệt cho ôm trong ngực cứng ngắc vừa mềm mềm tiểu nhân nhi, hài lòng than thở, không chỉ có không có buông tay, ngược lại làm trầm trọng thêm, một đôi tiêm tiêm tay ngọc bắt đầu ở Hứa Thải Y trên lưng, trên cánh tay nhẹ nhàng vuốt ve, thậm chí thừa dịp bất ngờ, Bẹp Tại nàng hoạt nộn trên gương mặt hôn một cái, lưu lại một cái nhàn nhạt son phấn ấn.

Dung nhi! Nguyệt Thuyền nhi cuối cùng không nhìn nổi, cái trán phảng phất có hắc tuyến buông xuống, ngữ khí mang theo vài phần bất đắc dĩ cùng cảnh cáo.

Có chừng có mực! Ngươi thu liễm chút, đừng thật hù dọa Y Y!

Thật sao thật sao, đại tỷ ngươi bây giờ thật là vô vị, một điểm nói đùa đều không mở ra được.

Nguyệt cho lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn mà buông lỏng tay ra cánh tay, nhưng vẫn là lưu luyến không rời mà dùng ngón tay nhẹ nhàng sờ sờ Hứa Thải Y rất Vểnh lên chóp mũi.

Nàng đứng thẳng người, thuận tay vỗ vỗ chính mình cái kia như cũ làm người khác chú ý ngực, động tác kia tự nhiên lại dẫn chút ít đắc ý, nhíu mày hỏi: Tốt, không đùa ngươi. Tiểu y áo, ngươi có thể hay không cảm giác được di nương quanh thân pháp tắc vận luật, nói một chút di nương ta am hiểu nhất là cái nào một đạo a?

Từ nguyệt cho tiếp cận, Hứa Thải Y liền đã rõ ràng bắt được quanh thân nàng cái kia khác hẳn với hỏa chi hừng hực, cũng khác nhau tại mộc chi sinh cơ linh động khí tức.

Đó là nhẹ nhàng, tự do, vô khổng bất nhập lại ẩn chứa xé rách cùng mềm dẻo hai loại hoàn toàn khác biệt đặc chất ba động.

Bây giờ nàng lấy lại bình tĩnh, đè xuống trên mặt nhiệt ý, không chút nghĩ ngợi thúy thanh đáp: Cho sư nương quanh thân ý vị lưu chuyển như lũ, tụ tán vô thường, linh động siêu dật, nhất là phù hợp...... Phong Chi một đạo chân ý.

Đáp xong, nàng vô ý thức nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi cùng hứa không muộn, chỉ thấy hai người trong mắt tất cả toát ra khen ngợi cùng Đúng là như thế Khẳng định thần sắc.

Trong thời gian chớp mắt, Hứa Thải Y bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rồi các nàng vừa mới cái kia nụ cười ý vị thâm trường cùng Tốt hơn lựa chọn Thâm ý.

Nguyệt Thuyền nhi gặp nàng đã lĩnh hội, liền mỉm cười thêm một bước tỏ rõ trong đó quan khiếu: Không tệ. So với trong ngũ hành ‘Mộc Năng Sinh Hỏa ’, lựa chọn Mộc hệ tất nhiên có thể tẩm bổ ngươi sơ thành hỏa chủng, nhưng Y Y ngươi cần biết, Phong Chi một đạo, nơi này cũng có dị khúc đồng công chi diệu, lại đối với ngươi mà nói, có lẽ càng thêm thích hợp.

Nàng êm tai nói, trật tự rõ ràng: Thứ nhất, ngươi tại Phong Chi một đạo, cũng không phải là một tờ giấy trắng. Lúc trước sư phụ ngươi lấy một đạo kiếm khí làm dẫn, đã để ngươi tự động lĩnh ngộ ra duy nhất thuộc về ngươi ‘Lưu Anh Chi Lực ’, đó chính là ngươi đối với Phong Chi ‘Sắc bén ’, ‘Nhanh chóng’ một mặt lần đầu thành công đụng vào cùng chuyển hóa. Có này căn cơ, lại tu Phong đạo, tự nhiên làm ít công to, nhập môn cực nhanh.

Thứ hai! Nguyệt Thuyền nhi ánh mắt hơi sáng: Gió không chỉ có thể trợ hỏa thế ——‘ Phong trợ Hỏa uy ’, cổ hữu minh huấn.

Tinh thuần Phong Chi lực lượng, có thể vì ngươi cái kia sơ sinh hỏa diễm rót vào cường đại hơn sức sống cùng lan tràn cơ hội, có lẽ có thể nhất cử giúp ngươi xông phá dưới mắt hỏa đạo trệ sáp bình cảnh. Này công hiệu, cùng Mộc sinh Hỏa có bổ sung chi công, thậm chí tại một ít tình cảnh phía dưới càng thêm trực tiếp tấn mãnh.

Thứ ba! Nàng duỗi ra cái thứ ba ngón tay, ngữ khí mang theo lâu dài hơn kế hoạch.