Thứ 3817 chương: Trầm luân trong đó, giơ cao đánh khẽ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3817 chương!1/4!

......

Từng đôi mắt, đều nhìn về phía cái kia vắt ngang hư không kiếm uyên bên trong.

Đám người tính toán thấy rõ trầm luân trong đó Kiếm Trúc tôn đang tại kinh nghiệm thứ gì.

Nhưng mà ——

Ngoại trừ Quan Thế Trúc Tôn ở bên trong một phần nhỏ người, đại đa số người đừng nói là nhìn xuyên Kiếm Uyên, vẻn vẹn nhìn lên một cái, trước mắt liền phảng phất hiện ra kiếm ảnh bay tứ tung hình ảnh.

Hình ảnh kia, không phải hư ảo, mà là đâm thẳng linh hồn kiếm ý xung kích.

Vô số đạo kiếm ảnh, ở trước mắt gào thét mà qua.

Vô số loại kiếm ý, ở trong lòng ầm vang nổ tung.

Loại kia cực hạn cảm giác áp bách, khiến cho vô số người chỉ là nhìn chằm chằm một mắt sau, liền hô hấp khó khăn, mồ hôi đầm đìa.

Thậm chí có người tại chỗ kêu thảm một tiếng, che mắt, không còn dám nhìn.

Những cái kia tu vi hơi yếu Bán Thánh, Đế cảnh, càng là liên tiếp lui về phía sau, phảng phất kiếm kia uyên là cắn người khác hung thú, nhìn nhiều liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Cái này......

Liền xem như ngoài nghề xem náo nhiệt, cũng nhìn ra nơi đây môn đạo không tầm thường.

Có thể để cho nhiều cường giả như vậy chỉ là nhìn một chút liền không chịu nổi, kiếm kia uyên bên trong ẩn chứa kiếm đạo tạo nghệ, nên kinh khủng bực nào?

Bây giờ, chiến trường chợt an tĩnh.

Cái kia yên tĩnh, làm nổi bật đến cái kia kiếm minh từng trận Kiếm Uyên bên trong, đang trình diễn như thế nào một màn kinh tài tuyệt cảnh.

Chờ đợi, không thể nghi ngờ là để cho người ta lo lắng.

Minh Can Hoàng tộc trên dưới, đều đang mong đợi Kiếm Trúc tôn có thể một kiếm phá uyên, cường thế quay về.

Nhưng ước chừng qua ba khắc đồng hồ ——

Bọn hắn mong đợi tràng cảnh, cũng không có xuất hiện.

Kiếm kia uyên vẫn như cũ vắt ngang ở nơi đó, thâm thúy, trầm mặc, giống như tuyên cổ trường tồn tinh không.

Mà Kiếm Trúc tôn, vẫn như cũ bị nhốt trong đó, không có chút nào thoát thân dấu hiệu.

Chờ đến, lại là Quan Thế Trúc Tôn một tiếng thở dài.

Cái kia tiếng thở dài, từ trong ánh sáng truyền ra, già nua mà mỏi mệt.

Ai......

Hắn chậm rãi mở miệng, thanh âm kia trong mang theo mấy phần bất đắc dĩ, mấy phần tiếc hận.

Kiếm Trúc hắn......

Hắn dừng một chút.

Bại.

Kiếm tâm bị long đong!

Cái gì?!

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

Ngoại trừ vài tên đồng dạng nhìn thấy kết cục nguyên lão, còn lại càng nhiều người —— Bao quát ngoại vi những cái kia còn tại ngắm nhìn khuẩn tộc —— Đều lộ ra biểu tình không thể tin.

Đường đường Minh Can Hoàng tộc đệ nhất kiếm tu!

Đương thời ít ỏi kiếm đạo đại gia!

Vậy mà không cách nào chống lại hôm nay Vương cảnh tiểu nha đầu nhất kiếm?!

Kiếm kia uyên, chỉ là nàng tiện tay quơ ra một kiếm!

Không phải đem hết toàn lực, không phải áp đáy hòm thần thông, chỉ là tiện tay một kiếm!

Cứ như vậy một kiếm, khốn trụ Minh Can Hoàng tộc thứ mười hai nguyên lão!

Cứ như vậy một kiếm, để cho vị này tự xưng là kiếm đạo đại gia tồn tại, kiếm tâm bị long đong!

Đây là khái niệm gì?

Hứa Thải Y nghe vậy, cũng nhìn về phía quang ảnh kia bao phủ Quan Thế Trúc Tôn.

Nàng mở miệng, âm thanh bình tĩnh, lại mang theo một loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ thong dong.

Muốn hắn sinh ——

Nàng dừng một chút.

Vẫn là chết?

Lời này, nói đến hời hợt.

Nhưng hời hợt kia bên trong, ẩn chứa lại là ——

Quyền sinh sát trong tay.

Một ý niệm.

Quan Thế Trúc Tôn quang ảnh thân thể, hơi run một chút rung động.

Dường như có chút ngoài ý muốn.

Bộ phận rục rịch Minh Can Hoàng tộc cường giả, cũng đã làm tốt ra tay cứu viện chuẩn bị.

Bọn hắn mặc dù nhìn không thấu Kiếm Uyên, nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được Kiếm Trúc Tôn khí tức còn tại, chỉ là bị nhốt mà thôi.

Chỉ cần cùng nhau xử lý, lấy chúng nhân chi lực, chưa hẳn không thể phá mở kiếm này uyên!

Nhưng mà ——

Hứa khói màu lời này vừa ra, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Nàng đây là ý gì?

Rõ ràng chiếm thượng phong, rõ ràng có thể một kiếm chém giết Kiếm Trúc Tôn, tại sao còn muốn hỏi Muốn hắn sinh, vẫn là chết?

Đây là......

Đang cho bọn hắn cơ hội lựa chọn?

Quan Thế Trúc Tôn không có quá nhiều do dự.

Minh Can Hoàng tộc tất nhiên là không muốn mất đi Kiếm Trúc Tôn cái này một nguyên lão.

Hơn nữa, chẳng biết tại sao, từ bị thua tại Hứa Thải Y trên tay vô tức Trúc Tôn, Bàn Long Trúc Tôn bắt đầu, nàng cũng không có hạ tử thủ.

Cái này cùng lần trước tại trên Dực nhân tộc Tinh Đảo bên trên đại khai sát giới Hứa Thải Y cách làm cũng không quá phù hợp a!

Dưới mắt bị nhốt Kiếm Uyên, không cách nào thoát khốn Kiếm Trúc Tôn, nàng càng là cũng nguyện ý mở một mặt lưới.

Phần này Khoan dung, để cho Quan Thế trong lòng Trúc Tôn, nhiều hơn mấy phần tâm tình phức tạp.

Chẳng cần biết nàng là ai, mặc kệ sau lưng nàng đứng ai ——

Phần khí độ này, phần này thong dong, phần này chưởng khống toàn cục nhưng lại không đuổi tận giết tuyệt điệu bộ......

Tuyệt không phải bình thường thiên kiêu có thể so sánh.

So với sống mái với nhau cứu viện, hứa khói màu nguyện ý giơ cao đánh khẽ, cái kia tất nhiên là tốt nhất.

Tiểu hữu khoan dung độ lượng.

Quan Thế Trúc Tôn mở miệng, thanh âm kia bên trong, không có trước đây uy nghiêm cùng lạnh lùng, chỉ còn lại ——

Bình thản.

Thậm chí mang theo vài phần...... Kính ý.

Là Kiếm Trúc ếch ngồi đáy giếng.

Hắn dừng một chút, quang ảnh hơi rung nhẹ.

Mong rằng tiểu hữu giơ cao đánh khẽ, buông tha Kiếm Trúc.

Dễ nói.

Hứa Thải Y khoát tay áo, tư thái kia tùy ý giống như phủi nhẹ đầu vai một mảnh lá rụng.

Kiếm tới!

Nàng khẽ quát một tiếng.

Cái kia vắt ngang ở trước mặt mọi người Kiếm Uyên, chậm rãi tán đi.

Những cái kia thâm thúy kiếm quang, những cái kia vô tận kiếm ý, giống như thuỷ triều xuống nước biển, từng tầng từng tầng mà thu liễm, ngưng kết, quay về.

Cuối cùng, một lần nữa hóa thành lưu quang bốn phía Lưu Anh chi nhận, về tới Hứa Thải Y trên tay.

Kiếm Uyên tán đi, lộ ra bên trong Kiếm Trúc Tôn.

Hắn giờ phút này, nơi nào còn có nửa phần trước đây uy nghiêm?

Hắn ngơ ngác đứng ở trong hư không, quanh thân kiếm khí hoàn toàn không có, cặp kia đã từng lăng lệ như kiếm con mắt, bây giờ tràn đầy mờ mịt cùng trống rỗng.

Cả người, giống như chịu vô hạn ủy khuất hài đồng, tội nghiệp mà đứng ở nơi đó.

Quan Thế, ta......

Hắn mở miệng, thanh âm kia khàn khàn, mang theo vài phần không cam lòng, mấy phần mờ mịt, còn có mấy phần khó mà mở miệng...... Xấu hổ.

Ngậm miệng a.

Quan Thế Trúc Tôn âm thanh, từ trong quang ảnh truyền ra.

Thanh âm kia bên trong, mang theo không che giấu chút nào ghét bỏ cùng chán ghét.

Còn ngại không đủ mất mặt.

Tiếng nói rơi xuống, một vệt ánh sáng đoàn từ trong quang ảnh đánh ra, bao phủ lại Kiếm Trúc Tôn cái kia thân ảnh chật vật.

Quang đoàn cuốn lấy hắn, cấp tốc rời xa chiến trường, biến mất ở phía chân trời.

Kế vô tức, Bàn Long sau đó.

Tại chỗ chín đại nguyên lão, lại mất đi một.

Bây giờ...... Ta tin tưởng, tộc ta Bách Đế là bị nàng một kiếm chém giết.

Khuẩn chủ âm thanh, tại khuẩn tộc các cường giả nhóm bên tai cúi đầu quanh quẩn.

Thanh âm kia bên trong, mang theo một loại để cho vị này chủng tộc chi chủ đều khó mà che giấu chấn kinh.

Trước đây hắn cũng không có tận mắt thấy Hứa Thải Y một kiện trảm Bách Đế hành động vĩ đại, cho nên cứ việc sự thực là dạng này, nhưng hắn đối với Hứa Thải Y biểu hiện là còn nghi vấn, bây giờ đi...... Nghi hoặc giải trừ!

Hứa Thải Y thực lực mạnh bao nhiêu, tạm thời có thể còn nhìn không rõ ràng.

Nhưng Kiếm Trúc Tôn vị này thành danh đã lâu kiếm đạo đại gia, thực lực như thế nào, khuẩn chủ là lại quá là rõ ràng.

Xem như khuẩn tộc chi chủ, hắn cùng với Minh Can Hoàng tộc những nguyên lão này đã từng quen biết, biết rõ sâu cạn của đối phương.

Bằng Kiếm Trúc Tôn kiếm đạo tu vi, cho dù là hắn vị này khuẩn chủ đối mặt, thực lực kia bên trên cũng liền tại cái sàn sàn với nhau.

Thậm chí thật muốn sinh tử tương bác, hắn còn chưa hẳn có thể chiếm được thượng phong.

Theo lý thuyết hắn xem như B cấp chủng tộc chi chủ, thực lực cũng liền có thể cùng Kiếm Trúc Tôn vị này mười hai nguyên lão chi cuối cùng tồn tại đánh đồng!

Cái nhận thức này, để cho hắn nhìn về phía Hứa Thải Y ánh mắt cũng biến thành thanh tịnh rất nhiều, tất nhiên Kiếm Trúc Tôn cũng không phải là đối thủ của nàng, cái kia......