Thứ 3119 chương: Vinh quang vĩnh tồn, cảm giác quen thuộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 3119 chương!3/4!

......

Ngược lại là có chút cốt khí! Đã như vậy, bản Thái Bảo liền thưởng các ngươi một cái thống khoái!

Liên quan đồ · Tồn hiếu lên tiếng cuồng tiếu, sát ý như sôi.

Hung ngạc pháp thân lại độ phát lực, bàng bạc cự lực giống như thủy triều trút xuống, đem thân hãm trong hầm Huyền Liêu áp chế gắt gao, làm hắn giống như bị đóng đinh ở trên thớt gỗ khốn thú, liền xoay người đều khó mà làm đến, chỉ có thể bằng vào đại địa Long Quy pháp thân đau khổ ngạnh kháng, mai rùa băng liệt không ngừng bên tai, tình thế tràn ngập nguy hiểm!

Nguyên bản bị Huyền Liêu bảo hộ ở sau lưng ba vị hoang đem mắt thấy cảnh này, há có thể ngồi nhìn?

Mặc dù bọn hắn tự thân pháp tướng đã ở lúc trước đánh trúng lung lay sắp đổ, năng lượng gần như khô kiệt, nhưng trong mắt cũng không nửa phần nhát gan cùng do dự!

Cứu Huyền Liêu đại nhân!

3 người phát ra quyết tuyệt gầm thét, lại liều lĩnh bốc cháy lên còn thừa không có mấy bản nguyên, khống chế tàn phá pháp tướng, giống như dập lửa bươm bướm, hướng về tôn kia không ai bì nổi Ma Thần phát khởi kiểu tự sát xung kích!

Bọn hắn tính toán lấy tự thân làm mồi nhử, hấp dẫn liên quan đồ · Tồn hiếu hỏa lực, vì Huyền Liêu tranh thủ một tia cơ hội thở dốc!

Không cần! Mau lui lại! Huyền Liêu muốn rách cả mí mắt, khàn giọng hò hét, muốn ngăn cản cái này không khác nào tự tìm đường chết hành vi, nhưng hắn bị cái kia tựa như núi cao cự lực gắt gao ngăn chặn, căn bản bất lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem ba vị bộ hạ trung thành xúc động chịu chết!

Hừ! Ba con không biết sống chết sâu kiến, cũng vọng tưởng rung chuyển thiên khung? Liên quan đồ · Tồn hiếu khinh miệt liếc qua vọt tới 3 người, tựa hồ cảm thấy Huyền Liêu khối này xương cứng nhất thời khó mà gặm nát, ngược lại đem trêu tức cùng giết hại mục tiêu chuyển hướng bọn hắn.

Cũng được, liền trước tiên nghiền chết các ngươi, sẽ chậm chậm bào chế cái kia phản đồ!

Hắn thậm chí chưa từng vận dụng chân chính sát chiêu, chỉ là đem chuôi này hung uy hiển hách cự giáo tùy ý đảo qua, vẩy một cái!

Bàng bạc cương phong hỗn hợp có hủy diệt tính lực trường bao phủ mà ra, ba vị kia hoang đem thậm chí ngay cả tới gần hắn đều không cách nào làm đến, liền bị giống như rơm rạ giống như dễ dàng đánh bay, đẩy lui, tàn phá pháp tướng trên không trung sáng tối chập chờn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để tiêu tan.

Thực lực chênh lệch, tại lúc này lộ ra làm người tuyệt vọng như thế.

Ha ha ha! Đây chính là Hoang tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ đằng giả? Ta xem bất quá là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!

Liên quan đồ · Tồn hiếu cuồng tiếu không ngừng, hưởng thụ lấy nghiền ép nhỏ yếu khoái cảm.

Mắt thấy 3 người đã không bất cứ uy hiếp gì, trong tay hắn cự giáo đột nhiên đâm ra, giáo nhạy bén chấn động không gian, sinh ra một cỗ kinh khủng hấp lực, càng đem bay ngược ra ngoài 3 người giống như chuỗi đường hồ lô giống như, gắng gượng đâm xuyên ở cực lớn giáo lưỡi đao phía trên!

Lực lượng pháp tắc bị cưỡng ép xé rách, pháp tướng tia sáng lao nhanh ảm đạm, 3 người sinh mệnh khí tức giống như nến tàn trong gió.

Sách, vô vị. Liên quan đồ · Tồn hiếu tựa hồ cảm thấy như vậy sát lục còn chưa đủ tận hứng, ngạc hôn toét ra một cái tàn nhẫn đường cong, lại lên giết người tru tâm ý niệm.

Uy! Muốn sống không? Quỳ xuống, dập đầu cầu ta à! Có lẽ bản Thái Bảo tâm tình tốt, có thể tha các ngươi cái này ba con sâu kiến một đầu tiện mệnh! Ha ha ha!

Nhưng mà, đáp lại hắn, cũng không phải là cầu xin thương xót kêu rên, mà là tam đôi thiêu đốt lên ý chí bất khuất đôi mắt!

Cho dù thân thể bị xuyên thủng, pháp tướng gần như sụp đổ, ba vị hoang đem trên mặt nhưng không thấy mảy may sợ hãi cùng khuất phục.

Tương phản, bọn hắn tàn phá pháp tướng phía trên, nguyên bản tiêu tán lực lượng pháp tắc bắt đầu lấy một loại quyết tuyệt Phương Thức cực tốc hướng vào phía trong co vào, ngưng kết!

Pháp tướng hư ảnh dần dần giảm đi, hiển lộ ra bọn hắn vết thương chồng chất bản thể, mà tất cả sức mạnh, bao quát bọn hắn sinh mệnh bản nguyên, linh hồn lạc ấn, thậm chí cùng Hoang tộc vận mệnh tương liên đồ đằng ấn ký, đều không giữ lại chút nào bốc cháy lên, hội tụ ở một điểm!

Một người trong đó, dùng hết sau cùng khí lực, phát ra rung động Vân Tiêu gào thét, hắn âm thanh mặc dù bởi vì trọng thương mà khàn giọng, lại ẩn chứa không thể dao động tín niệm:

Hoang Chủ tại thượng! Chúng ta vô năng, không thể trảm kẻ này, phản mệt mỏi Huyền Liêu đại nhân lâm nguy, càng bôi nhọ ta Hoang tộc uy danh! Chúng ta dù chết, cũng không nguyện hướng như thế cuồng đồ chó vẩy đuôi mừng chủ!

Hắn căm tức nhìn liên quan đồ · Tồn hiếu, âm thanh đột nhiên cất cao, tràn đầy vô tận miệt thị cùng tiên đoán: Ngươi mặc dù vũ dũng, nhưng tại tộc ta chí cao vô thượng Hoang Chủ trước mặt, bất quá là chỉ là hạt gạo, cũng toả hào quang? Ánh sáng đom đóm, sao dám cùng hạo nguyệt tranh huy! Cuồng bội đồ dốt nát, nhất định không giữ lâu tại thế! Chúng ta...... Cho dù thân hóa tro bụi, cũng sẽ ở trong đồ đằng, nhìn xem ngươi thất bại một ngày kia!

Ồn ào! Sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng! Liên quan đồ · Tồn hiếu phảng phất bị đâm trúng chỗ đau, nhất là đối phương nhắc đến hắn cái kia chẳng thèm ngó tới Hoang Chủ, càng làm cho hắn nổi giận dị thường.

Có bản lĩnh liền để các ngươi cái kia giấu đầu lòi đuôi Hoang Chủ lăn ra đến đánh với ta một trận! Núp ở phía sau làm rùa đen rút đầu, có gì tài ba?!

Dưới sự cuồng nộ, hắn cự giáo chấn động, kinh khủng hơn khí tức hủy diệt liền muốn bộc phát, muốn đem giáo bên trên 3 người triệt để nghiền nát thành bột mịn!

Nhưng, ngay tại hắn phát lực phía trước nháy mắt ——

Bằng vào ta chi huyết hồn, hiến tế đồ đằng!

Hoang tộc vạn năm, quyết chí thề không đổi!

Vinh quang...... Vĩnh tồn!

Không có chuyện trước thương lượng, không có phút chốc do dự, ba vị hoang đem cơ hồ tại cùng thời khắc đó, phát ra sau cùng, cũng là nhất là quyết tuyệt lời thề!

Bọn hắn triệt để đốt lên tự thân hết thảy —— Đế cảnh tu vi, sinh mệnh bản nguyên, linh hồn hạch tâm, cùng với vị kia Hoang Chủ Hứa Khôn giao phó bọn hắn, tượng trưng cho sức mạnh cùng vinh dự chủng tộc đồ đằng!

Oanh!

Chỉ một thoáng, liên quan đồ · Tồn hiếu cự giáo phía trên, không còn là 3 cái hấp hối tù binh, mà là hóa thành ba đám chợt sáng lên, ẩn chứa thiêu cháy tất cả quyết tuyệt ý chí sáng chói ánh sáng hạch!

Kinh khủng năng lượng ba động giống như là biển gầm bao phủ ra, quang mang kia chi hừng hực, thậm chí để cho liên quan đồ · Tồn hiếu cái kia hung lệ ngạc đồng tử đều cảm thấy một tia nhói nhói!

Đáng chết! Các ngươi những tên điên này! Liên quan đồ · Tồn hiếu cuối cùng sắc mặt biến hóa, cảm nhận được cái kia ba đám quang đang xét duyệt ẩn chứa, đủ để uy hiếp được hắn lực lượng cuồng bạo, hắn chửi mắng một tiếng, vội vàng run run cự giáo, liền nghĩ đem ba người này tính cả quang hạch cùng nhau hung hăng quăng bay ra đi!

Nhưng mà, hết thảy đều quá muộn!

Ba vị Đế cảnh cường giả thiêu đốt hết thảy phát động cuối cùng hiến tế, tốc độ kia viễn siêu phản ứng của hắn!

Ông ——!

Ba đám cực diệu quang hạch chợt thoát ly giáo nhạy bén, cũng không phải là phân tán bốn phía bay vụt, ngược lại giống như nhận lấy cùng ý chí chỉ dẫn, ở giữa không trung đột nhiên giao hội, dung hợp, hóa thành một khỏa càng thêm khổng lồ, kinh khủng hơn năng lượng Thái Dương, đem liên quan đồ · Tồn hiếu cái kia khổng lồ hung ngạc pháp thân hoàn toàn bao phủ trong đó!

Hỗn đản! Quang đoàn bên trong, truyền đến liên quan đồ · Tồn hiếu vừa kinh vừa sợ gào thét!

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Oanh long long long!!!!!!

Tiếng nổ kinh thiên động địa đột nhiên vang lên!

Phảng phất một ngôi sao ở chỗ này tịch diệt!

Hủy diệt tính năng lượng sóng xung kích hiện lên hình tròn hướng bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán, đại địa giống như yếu ớt vỏ trứng giống như tầng tầng sụp đổ, vỡ vụn, bị ngạnh sinh sinh nổ ra một cái sâu không thấy đáy hố to!

Cực hạn quang phóng xạ thôn phệ hết thảy, rất nhiều mới vừa từ lúc trước trong nổ vang khôi phục thính giác người quan chiến, trong nháy mắt lại lâm vào tối thui ngắn ngủi trạng thái, trước mắt chỉ còn dư một mảnh bỏng mắt trắng!

Đợi cho cái kia đủ để chôn vùi bình thường Đế cảnh tự bạo chi quang dần dần tán đi, tràn ngập bụi mù cùng hỗn loạn dòng năng lượng bên trong, tôn kia màu vàng sậm hung ngạc pháp thân vẫn như cũ sừng sững không ngã, tựa như muôn đời không tan Ma Sơn.

Mặt ngoài tựa hồ cũng không tăng thêm rõ ràng vết thương, chỉ có ba chỗ không lớn cháy đen ấn ký, nói vừa mới cái kia kinh tâm động phách xung kích.

Đau đớn, thương tâm, tức giận Huyền Liêu mượn nhờ 3 người tự bạo chi uy thoát khỏi liên quan đồ · Tồn hiếu áp chế, cái này có lẽ cũng là 3 người mục đích, dùng tử vong của mình đổi lấy Huyền Liêu thoát thân, dưới mắt, liên quan đồ · Tồn hiếu pháp thân nhìn không ra có rõ ràng bị nặng vết tích, nhưng hắn cầm giáo đứng không nhúc nhích tình huống, Huyền Liêu nếu muốn trốn, chính là cơ hội tốt.

Nhưng mà, liền tại đây phiến trong tĩnh mịch, thoát khốn mà ra Huyền Liêu nhưng lại không lập tức trốn xa.

Ánh mắt của hắn gắt gao khóa chặt tại liên quan đồ · Tồn hiếu pháp thân phía trên, nhất là cái kia chậm rãi lưu chuyển, như ẩn như hiện kỳ dị phù văn quang huy, cái kia quen thuộc và làm hắn khó có thể tin khí tức, để cho hắn không tự chủ được thất thanh nói nhỏ:

Đó là...... Làm sao có thể?!