Thứ 3150 chương: Phụ vương, ngài Già!.

Hôm nay canh thứ hai: 3150 chương!2/4!

......

Bây giờ, bước vào bầu không khí ngưng trọng Huyền Quy tộc Vương Đình phòng nghị sự, bỗng nhiên chính là vị kia bởi vì con thứ thân phận mà bị Bát Hiền Vương khinh thị, nhận định hắn khó xử đại dụng, lại sớm nhất đưa ra Giết hoang hành động Chiến lược tư tưởng, sau lại lựa chọn bế quan yên lặng, rất lâu không lộ diện nhị thái tử —— Nhĩ!

Nhưng mà, lúc này không giống ngày xưa. Đối mặt vị này đã từng cần hắn ngước nhìn, một mực cung kính phụ vương, nhĩ trong ánh mắt lại không nửa phần kính sợ, chỉ có hoàn toàn lạnh lẽo khinh miệt.

Hắn thậm chí không có con mắt nhìn nhiều xụi lơ trên đất Bát Hiền Vương một mắt, liền dẫn dẫn sau lưng một đám khí tức thâm trầm thân ảnh, trực tiếp vượt qua hắn, hướng đi cung điện kia phần cuối, tượng trưng cho Huyền Quy tộc chí cao quyền hành —— Quy chủ vương tọa!

Khi nhĩ không che giấu chút nào trong mắt cái kia nóng bỏng đến gần như thiêu đốt quyền lực dục vọng, xòe bàn tay ra, sắp đụng chạm đến cái kia băng lãnh mà uy nghiêm vương tọa tay ghế lúc, một cỗ lực lượng vô danh chống đỡ lấy Bát Hiền Vương giãy dụa đứng dậy, phát ra hỗn hợp có kinh sợ cùng tiếng gào tuyệt vọng:

Nghịch tử! Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?!

Nhĩ chậm rãi xoay người, đối với bây giờ ngoài mạnh trong yếu, giống như nến tàn trong gió Bát Hiền Vương, hắn liền một tia tâm tình chập chờn đều không đáp lại, chỉ là ném một cái giống như cười mà không phải cười, tràn đầy trào phúng ý vị ánh mắt, ngữ khí bình tĩnh làm người sợ run:

Phụ vương, ngài...... Già.

Vô cùng đơn giản mấy chữ, nói bóng gió lại dường như sấm sét vang dội tại trống trải trong phòng nghị sự: Ngài đã không thuận theo thời đại, nên thối vị nhượng chức!

Ngay tại Bát Hiền Vương khí huyết dâng lên, muốn phát tác lúc, đi theo nhĩ tiến vào phòng nghị sự bảy đạo thân ảnh, cùng nhau bước về phía trước một bước!

Bảy cỗ không chút nào kém hơn Bát Hiền Vương thời kỳ toàn thịnh bàng bạc uy áp ầm vang liên kết, giống như bảy tòa vô hình đại sơn, hung hăng đặt ở Bát Hiền Vương trong lòng, để cho hắn trong nháy mắt như rớt vào hầm băng, toàn thân phát lạnh!

Lần này, Bát Hiền Vương mới nhìn rõ thân phận của bọn hắn!

Cái kia càng là...... Bảy vị cùng thân phận của hắn tương đương, cùng là Quy vương chi tôn, tại trong năm đó đoạt đích chi chiến thất bại lại may mắn trốn qua thanh toán, bây giờ tại trong tộc đảm nhiệm chức vị quan trọng Huyền Quy thân tộc vương!

Bọn hắn, vậy mà không có dấu hiệu nào, đồng loạt lựa chọn đứng tại nhĩ sau lưng, vì đó đoạt quyền đứng đài!

Cái này còn chưa xong!

Một đạo càng hung hiểm hơn, mang theo huyết tinh sát khí thân ảnh, cũng im lặng không lên tiếng xê dịch đến nhĩ bên tay phải, cùng hắn đứng sóng vai —— Chính là trước đó không lâu cường thế trở về, huyết tẩy Vương Đình, đã bị Bát Hiền Vương tự mình bổ nhiệm làm Tân Nhậm Quy tôn huyền mười tám!

Bây giờ huyền mười tám, không chỉ có nắm giữ chí cao vô thượng Huyền Vũ Ấn, Huyết Mạch càng là hai độ tiến giai, thực lực thâm bất khả trắc, tấn thăng thân vương tôn vị đã là ván đã đóng thuyền sự tình.

Sự gia nhập của hắn, mang ý nghĩa nhĩ trong nháy mắt thu được ròng rã 8 vị Huyền Quy thân tộc Vương Đỉnh lực ủng hộ!

Trái lại Bát Hiền Vương, ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ bên cạnh sắc mặt trắng bệch, thất kinh Vương Phi Đinh cát · Xinh đẹp bên ngoài, càng là chúng bạn xa lánh, không có một ai!

Không...... Thậm chí ngay cả cuối cùng này dựa vào, cũng tại bây giờ dao động.

Theo trong phòng nghị sự quyền hạn cây cân tính quyết định ưu tiên, vốn là còn đỡ lấy Bát Hiền Vương đinh cát · Xinh đẹp, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt cùng thực tế suy tính, lại không chút do dự buông lỏng tay ra, thậm chí mang theo ghét bỏ mà đem hắn đẩy ra một chút.

Nàng cấp tốc sửa sang lại một cái chính mình hơi có vẻ xốc xếch hoa phục dung nhan, tiếp đó tại tiểu Phạm Vi bên trong tất cả ánh mắt chăm chú, chạy chậm đến đi tới nhĩ trước mặt, trên mặt gạt ra một tia gần như nụ cười lấy lòng, âm thanh mang theo cố ý mềm mại đáng yêu:

Tiểu nhĩ...... Ngươi vừa mới nói, thế nhưng là thật sự? Thật có biện pháp cứu ngươi cữu cữu?

Thấy cảnh này, Bát Hiền Vương chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, cũng lại áp chế không nổi cuồn cuộn khí huyết, một ngụm máu tươi trực tiếp tràn ra khóe miệng: Xinh đẹp...... Ngươi......!

Nhưng mà, bây giờ không người để ý vị này nghèo túng Quy vương tâm tình.

Xem như nhi tử nhĩ, càng là lớn mật đến cực điểm, lại đưa tay ra, dùng hai ngón tay ngả ngớn nâng lên đinh cát · Xinh đẹp cái kia được bảo dưỡng nghi, nũng nịu cái cằm, ép buộc nàng ngẩng đầu nhìn chính mình, ngữ khí tràn đầy nghiền ngẫm cùng chưởng khống cảm giác:

Mẫu hậu...... Là muốn cho ta cứu hắn sao?

Liên quan đồ · Renekton, không chỉ có là ngạc tộc dốc sức bồi dưỡng thái tử, tương lai hy vọng, càng là đinh cát · Xinh đẹp đệ đệ!

Về công về tư, nàng cũng nhất thiết phải nghĩ cách nghĩ cách cứu viện.

Từ cảm tình mà nói, đó là Huyết Mạch tương liên chí thân; Từ lợi ích góc độ, nếu bởi vì trận này từ Huyền Quy tộc chủ đạo, nàng lại không thể bảo vệ đệ đệ chiến tranh, dẫn đến ngạc tộc mấy ức tinh nhuệ chôn vùi kiêm thái tử vẫn lạc, nàng sẽ tại mẫu tộc triệt để mất đi đất đặt chân, giá trị về không.

Bản chất nàng bên trên là duy trì hai tộc quan hệ chính trị công cụ, đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Thực tế điểm nói, tại mất đi đương nhiệm quy chủ trưởng tử tỷ, lại mất đi ngạc tộc ủng hộ, nàng cái này quy chủ Vương phi tên tuổi, trở nên không có chút nào trọng lượng.

Mấu chốt ở chỗ, đinh cát · Xinh đẹp cũng không phải là người ngu.

Trước mắt bát đại thân vương cùng vì nhĩ đứng đài, nhĩ đối với Bát Hiền Vương thái độ càng là không che giấu chút nào.

Bất luận cái gì đối với chính trị có chút độ mẫn cảm người đều hiểu —— Nhĩ, đây là muốn thừa cơ đoạt quyền!

Hơn nữa, đây tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Ngày xưa Bát Hiền Vương có thể đoạt được quy chủ tôn vị, cũng là bằng vào Đế cảnh tu vi cùng cường thế cổ tay.

Bây giờ nhĩ, ngoại trừ con thứ thân phận hơi có vẻ tì vết, tu vi, tâm trí, cùng với bây giờ cho thấy thế lực, đã có tranh đoạt đại vị tư cách!

Thêm nữa lần này Giết hoang hành động Thảm bại, người sáng suốt đều nhìn ra được, thuộc về Bát Hiền Vương thời đại sắp kết thúc.

Như vậy, làm một bên trên Nhậm Thả phi bình thường nhường ngôi quy chủ Vương phi, nàng đinh cát · Xinh đẹp cuộc sống tương lai, có thể tưởng tượng được sẽ khó khăn bực nào.

Bởi vậy, đối mặt nhĩ bây giờ gần như nhục nhã khiêu khích —— Công nhiên bóp lấy mẹ cả cái cằm, vị này ngày xưa kiêu ngạo vô cùng ngạc tộc công chúa, không những không dám toát ra nửa phần tức giận, ngược lại phải cố hết sức duy trì lấy lấy lòng khuôn mặt tươi cười, thậm chí tận lực để cho ánh mắt của mình lộ ra càng thêm ngoan ngoãn theo.

Mẫu hậu...... Tự nhiên là một lòng muốn cứu ngươi cữu cữu. Đinh cát · Xinh đẹp âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác run rẩy.

Không biết...... Tiểu nhĩ ngươi nhưng có cái gì vạn toàn biện pháp tốt?

Nhĩ trên mặt vẻ trêu tức càng đậm.

Chính là bởi vì trước mắt đầu này mẫu ngạc tồn tại, mẹ đẻ của hắn mới bị thúc ép đi xa con ếch tộc, quanh năm không thể tương kiến, sâu trong nội tâm hắn hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh!

Nhưng...... Hắn ghi khắc lấy nghĩa phụ dạy bảo: Giết người, bất quá là phút chốc khoái ý; Chỉ có đùa bỡn nhân tâm, điều khiển hắn sinh tử vận mệnh, để cho đối phương tại trong tuyệt vọng cùng khuất nhục giãy dụa, mới thật sự là thống khoái!

Lúc này, nhĩ trong mắt lóe lên một tia tàn nhẫn tia sáng, đặt tại đinh cát · Xinh đẹp trên càm tay chẳng những không có buông ra, ngược lại bỗng nhiên hướng phía dưới đè ép, một cái tay khác thì thô bạo mà đè xuống sau gáy của nàng, đem hắn nửa người trên cưỡng ép đè thấp, xích lại gần bên tai của nàng, dùng chỉ có hai người có thể nghe được, tràn đầy ác ý cùng chưởng khống dục âm thanh nói nhỏ:

Biện pháp đi...... Tự nhiên là có. Bất quá, mẫu hậu...... Ta bây giờ nộ khí, thế nhưng là có chút lớn a!