Thứ 3906 chương: Tiểu bối dừng bước, ngắn ngủi đấu pháp!.

Hôm nay canh thứ hai: 3906 chương!2/4!

......

Tại khuẩn tộc phóng thích tiên chi lệnh, bày xuống ngũ hành tế đàn đồng thời, trước tiên ngửi được chi mùi thịt, lại là vì bên này tế đàn năm màu hấp dẫn Hứa Thải Y, ngẩng đầu lên.

Cặp kia như lưu ly trong con ngươi, nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Cái kia chi hương, tế đàn kia, cái kia Huyết Sắc sợi nấm chân khuẩn —— Không một không tại tỏ rõ lấy một loại nào đó đáng sợ buông xuống.

Mà cũng liền tại lúc này, Quan Thế Trúc Tôn lại độ hóa vì trung niên nhân hình tượng.

Cái khuôn mặt kia bên trên, viết đầy thấp thỏm lo âu, nhưng lại duy trì sau cùng tỉnh táo.

Hắn âm thanh gấp rút mà trầm thấp, giống như bị đè đến mức tận cùng lò xo, lúc nào cũng có thể đứt đoạn:

Nhanh —— Không cần quản chúng ta! Nhanh đi ngăn cản hắn! Hắn đang triệu hoán thiên nhân chi cảnh cường giả hóa thân buông xuống, muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn!

Hứa Thải Y lúc này mới ý thức được đối phương vô thanh vô tức, càng là đang làm chuyện lớn như vậy.

Cái kia tế đàn năm màu, cái kia hơn tám mươi tên tế phẩm, cái kia đang tại ngưng tụ khí tức khủng bố —— Đây không phải phô trương thanh thế, đây mới thật là, đủ để cải thiện chiến cuộc át chủ bài.

Nàng thu hồi từng đạo chữa trị Minh Can Hoàng tộc cành liễu, cái kia mấy trăm đầu giống như truyền máu đường ống xanh biếc vụn vặt, đồng loạt co vào trở về lòng bàn tay, một lần nữa ngưng kết thành cái kia tinh tế mềm dẻo yếu Liễu Chi Tiên.

Nàng ném một câu Các ngươi chống đỡ, thanh âm kia còn tại trong hư không quanh quẩn, người đã hóa thành một vệt sáng, hướng về khuẩn tộc một phương mau chóng vút đi.

So với Quan Thế Trúc Tôn cái kia gần như thất thố vội vàng, Hứa Thải Y trên mặt nhưng không thấy mảy may bối rối.

Cặp kia như lưu ly trong con ngươi, thậm chí không có bao nhiêu tâm tình khẩn trương —— Không phải khinh thường, không phải khinh thị, mà là —— Nàng thật sự không sợ.

Đầu tiên là là nàng đối với có thể để cho vô số Lam Tinh sinh linh sợ hãi thiên nhân chi cảnh cường giả, cũng không quá nhiều e ngại chi tình.

Dù sao, nàng thấy qua thiên nhân chi cảnh cường giả, sợ là so tại chỗ hai tộc thành viên chung vào một chỗ đều nhiều hơn.

Long tộc những lão tổ tông kia nhóm, Phượng tộc những lão tiền bối kia, Mộc tộc những Tổ thần kia —— Cái nào không là dậm chân một cái liền có thể để cho Lam Tinh rung động ba chiến tồn tại?

Cái nào không là sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt lão quái vật?

Đừng nói là năm chi Ngũ lão bực này thất cảnh thiên nhân, cho dù là Bát cảnh, thậm chí Long Tổ, Phượng Chủ bực này Bán Thần, nàng cũng là gặp qua lại tiếp xúc gần gũi qua.

Long Mộ bên trong chôn long tộc Anh Linh, càng là có một cái tính một cái, ngày xưa cũng là quát tháo một phương, siêu thoát Lam Tinh thiên nhân tồn tại!

Những cái kia ngủ say xa Cổ Long hồn, tùy tiện xách một cái đi ra, đều so năm chi Ngũ lão cộng lại còn muốn Cổ lão.

Năm chi Ngũ lão là cái lông!

Thứ yếu, so với mất đi hoàng chủ vị này chủng tộc Lam Tinh người mạnh nhất, đồng thời đã mất đi có thể triệu hoán hai đại Trúc Tổ hóa thân buông xuống thủ đoạn Minh Can Hoàng tộc —— sau lưng Hứa Thải Y, còn có nguyệt Thuyền nhi bọn hắn nhìn chăm chú lên đâu.

Cái kia Hoang Vực chỗ sâu hai vòng hạo nguyệt, cái kia đến nay chưa từng lộ diện phía sau màn sắp đặt người, đây mới thật sự là Định Hải Thần Châm.

Có thể giáng lâm tại núi Lưỡng Giới thế giới chỉ có sức mạnh hóa thân, cứ việc có viễn siêu bình thường lục cảnh cực hạn thực lực, nhưng cho dù là Hứa Thải Y đối nguyệt Thuyền nhi thực lực của các nàng không rõ ràng lắm, lại rõ ràng bản thân cô cô năng lực.

Thiên mệnh Huyền Điểu Huyết Mạch, Thanh Long Chu Tước truyền thừa, đó là có thể cùng thiên nhân chi cảnh cường giả chính diện vật tay tồn tại.

Lật không nổi bao lớn sóng gió!

Nhưng từ đầu đến giờ, Hứa Thải Y gặp phải nguy cơ cũng không phải lần một lần hai.

Ngoại trừ lần kia làm trợ lực nàng tại thủy, băng hai đạo trưởng thành, dâng lên hai vòng hạo nguyệt bên ngoài, còn lại thời điểm mặc kệ Hứa Thải Y nhiều nguy hiểm, nguyệt Thuyền nhi bọn hắn cũng không có ra tay.

Hứa Thải Y biết, đây đều là chính mình khó được có thể tự mình ứng đối nguy cục cơ hội.

Trừ phi thật có vẫn lạc phong hiểm, nếu không mình những trưởng bối kia chỉ có thể đứng ngoài cuộc. Đây là ăn ý, cũng là tín nhiệm —— Tín nhiệm nàng có thể tự mình vượt qua đi.

Lần này cũng không ngoại lệ!

Bồi dưỡng mình ứng đối đủ loại nguy cơ năng lực, cái này cũng là huấn luyện tự thân một bộ phận.

Nếu mỗi lần gặp phải cường địch đều trông cậy vào trưởng bối ra tay, vậy nàng mãi mãi cũng chỉ là cái kia được bảo hộ tại dưới cánh chim Tiểu công chúa, không thành được cường giả chân chính.

Tế đàn năm màu đã bắt đầu vận chuyển.

Ngũ sắc quang hoa xen lẫn lưu chuyển, trên tế đàn phù văn càng ngày càng sáng, cái kia Huyết Sắc sợi nấm chân khuẩn thôn phệ tế phẩm tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Bất quá, theo tế phẩm hiến tế, năm chi Ngũ lão sức mạnh hóa thân buông xuống còn cần một đoạn thời gian.

Đây không phải một lần là xong chuyện, cần một cái quá trình —— Mà lúc này đoạn này đứng không kỳ, chính là Hứa Thải Y đi ngăn cản đối phương tiếp tục làm tiếp thời gian.

Nàng phản ứng lại, kẻ đầu têu khuẩn chủ tất nhiên là sẽ không gửi hi vọng ở Hứa Thải Y không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hắn tất nhiên dám ở lúc này bày xuống tế đàn, liền làm tốt ứng đối hết thảy quấy nhiễu chuẩn bị.

Như vậy dưới mắt, tình huống vô cùng sáng tỏ —— Một cái muốn tới ngăn cản, một cái nhưng là muốn ngăn cản đối phương ngăn cản.

Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng.

Bình thường khuẩn tộc cường giả, muôn vàn khó khăn là dù là bây giờ chỉ có thể thi triển yếu Liễu Chi Lực Hứa Thải Y đối thủ.

Cái kia yếu Liễu Chi Tiên kinh khủng, hắn nhóm vừa mới tận mắt nhìn thấy; Vậy ngay cả hoàng chủ đều có thể đánh lui chiến lực, sớm đã vượt ra khỏi hắn nhóm có thể ứng đối phạm trù.

Cho nên, ngăn cản Hứa Thải Y nhiệm vụ quan trọng, chỉ có thể giao phó tại khuẩn chủ vị này chủng tộc chi chủ trên thân.

Tiểu bối, dừng bước!

Khuẩn chủ quát to một tiếng, hai tay đột nhiên mở ra.

Giống như bụi một dạng bào tử, từ hắn trên thân đổ xuống mà ra, phô thiên cái địa, che khuất bầu trời.

Cái kia bào tử thật nhỏ như trần, lại lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, đem Hứa Thải Y đi tới phương hướng triệt để phong tỏa, đem nàng ánh mắt hoàn toàn che đậy.

Bào tử Phong Bạo!

Bị nhốt trong đó Hứa Thải Y lạnh rên một tiếng, trong đôi tròng mắt kia không có nửa phần bối rối.

Tay trái ngưng tụ sức mạnh, như hoa anh đào một dạng Lưu Anh chi lực bị nàng cố hết sức điều động —— Cứ việc không nhiều, ngay cả hóa thành Lưu Anh chi nhận đều không thể làm đến, nhưng để mà xua tan cái này bào tử, mở ra một cái thông đạo, vẫn là đủ!

Một đạo Long Quyển bị nàng đánh ra, gào thét lên xông vào trong cái kia đầy trời bào tử, đem trước mặt trở ngại đều xua tan, ngạnh sinh sinh mở ra một đầu đường lớn.

Khuẩn chủ tất nhiên là không có hết biện pháp.

Một chiêu không thành, lại đến một chiêu.

Không đợi Hứa Thải Y xông ra bào tử Phong Bạo phong tỏa không gian, vô số đầu sợi nấm chân khuẩn đã như mạng nhện xen lẫn mà thành, từ bốn phương tám hướng đồng thời vọt tới.

Sợi nấm chân khuẩn giảo sát!

Mượn nhờ bào tử Phong Bạo che đậy, những cái kia giống như rắn độc sợi nấm chân khuẩn nhanh chóng lướt về phía Hứa Thải Y, tính toán thừa dịp nàng không sẵn sàng, đem hắn quấn giết.

Hứa Thải Y trường tiên nơi tay, múa đến kín không kẽ hở. Yếu Liễu Chi Tiên huyễn hóa ra vô số đầu tàn ảnh, bóng roi giao thoa, như tường như bích, không cho bất luận cái gì sợi nấm chân khuẩn đến gần cơ hội.

Cái kia rậm rạp chằng chịt sợi nấm chân khuẩn, tại trước mặt bóng roi giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, từng cây bị quất đánh gãy, từng đoạn từng đoạn bị xoắn nát, hóa thành đầy trời mảnh vụn, bay lả tả.

Song phương ngắn ngủi đấu pháp, cuối cùng lấy Hứa Thải Y mạnh mẽ xông tới ra bào tử Phong Bạo, thành công đột phá phong tỏa vòng mà kết thúc.