Thứ 3860 chương: Có người bật hack, ổ thuốc yến bài!.

Hôm nay Canh [4]: 3860 chương!4/4!

......

Giờ khắc này ——

Lôi Đình ồn ào náo động, chợt đình trệ!

Cái kia đầy trời Lôi Quang, giống như bị một cái bàn tay vô hình giữ lại cổ họng, cũng không còn cách nào tàn phá bừa bãi!

Cái kia Thiên Mẫu biển trúc, cái kia Vạn Thiên Lực trúc, cái kia giống như nước thủy triều vọt tới cuồng bạo thế công ——

Đều bị ngăn cách tại bên ngoài!

Từ Hứa Thải Y ngưng kết một phương biển cả, gánh vác sau lưng bàng bạc Thủy chi lực, giống như kiên cố nhất tấm chắn, đem tất cả công kích đều ngăn lại!

Cái kia nước biển, ở sau lưng nàng cuồn cuộn, ở quanh thân nàng lưu chuyển, tại dưới chân nàng lao nhanh!

Giống như một vị từ viễn cổ đi tới Thủy Thần, chấp chưởng thế gian vạn thủy quyền hành!

Kiểu dáng này, rất giống Huyền Quy nhất tộc cái kia kinh khủng phụ hải chi có thể!

Những cái kia gánh vác sơn nhạc, gánh vác mênh mông Huyền Quy các lão tổ, chính là lấy bực này tư thái, đứng ngạo nghễ tại vạn tộc chi đỉnh!

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là Thuật Phương diện.

Hoàn thành thủy chi nhất đạo nhập đạo, xua tan hai đại nguyên lão Trúc Tôn cường thế công kích sau ——

Hứa Thải Y sinh cơ, vẫn như cũ bạc nhược.

Bạc nhược đến đáng sợ.

Nếu như đặt ở đi qua Hạo Thiên số liệu thời đại mà nói, như vậy trước mắt nàng, giống như là đi tới điểm sinh mệnh chỉ còn lại đáng thương ——

1!

Đó là con kiến chạm thử, cũng đủ để giết chết HP của nàng!

Đương nhiên......

Điều kiện tiên quyết là, có thể phá phòng ngự!

Khi hai đại nguyên lão Trúc Tôn chi lực, bị hắn xua tan đồng thời ——

Hai đại nguyên lão Trúc Tôn đầu tiên là một trận.

Sau đó, cùng nhau lạnh rên một tiếng!

Không khách khí chút nào, lại độ phát uy!

Hắn nhóm nhưng không có Quan Thế Trúc Tôn loại kia do dự, cân nhắc toàn cục dư thừa ý nghĩ!

Nếu là đối phương muốn chiến, như vậy cuối cùng chắc chắn là muốn phân ra một cái thắng bại!

Đừng quản trước ngươi biểu hiện mạnh cỡ nào ——

Muốn giẫm đạp lấy chúng ta nhất tộc thượng vị, trước hỏi qua chúng ta có đồng ý hay không a!

Ầm ầm ầm ầm ——!!!

Tu di Trúc Tôn Thiên Mẫu biển trúc, lại độ phát lực!

Những cái kia lực trúc, giống như sinh trưởng tốt cỏ dại, điên cuồng hướng về Hứa Thải Y dũng mãnh lao tới!

Ầm ầm ——!!!

Chấp luật Trúc Tôn Lôi Đình, hạ xuống lần nữa!

cái kia Lôi Quang, so trước đó càng thêm cuồng bạo, càng thêm dày đặc, giống như vô số đầu nổi điên Lôi Long, hướng về Hứa Thải Y cắn xé mà đi!

Nhưng mà ——

Mặc cho hai đại nguyên lão Trúc Tôn như thế nào phát uy ——

Giờ khắc này, HP chỉ còn dư một điểm Hứa Thải Y, lại như cái kia đặt mình vào Phong Bạo trung tâm đá ngầm!

Không nhúc nhích tí nào!

Không dung rung chuyển!

Tất cả sức mạnh gia tăng tại thân ——

Đều bị nàng người mang một phương biển cả, nhẹ nhõm hóa giải!

Lôi Đình tới gần, liền bị cái kia mênh mông nước biển dẫn hướng tứ phương!

Vạn Thiên Lực trúc, cũng không cách nào đột phá cái này Phương Đại Hải ngăn cách!

Cái kia nước biển, phảng phất có được sinh mệnh, sẽ tự động tìm kiếm chỗ yếu nhất tá lực, sẽ tự động bổ khuyết nguy hiểm nhất lỗ hổng phòng ngự.

Mặc cho ngươi muôn vàn thủ đoạn, vạn loại thần thông ——

Ta từ lù lù bất động!

Mẹ nó!

Có người bật hack!

Vẫn là mở Hack khóa máu!

Đây không thể nghi ngờ là phù hợp nhất bây giờ hai đại nguyên lão Trúc Tôn tâm cảnh một phen.

Rõ ràng nhìn đối phương thổi liền tán, đụng một cái liền chết ——

Nhưng chính là không cách nào tuyệt sát đối phương!

Cái kia có bao nhiêu biệt khuất?

Giống như là đối mặt từng cái còn lại một giọt máu con muỗi, ngươi tát qua một cái, nó bay; Ngươi lại một cái tát, nó lại bay; Ngươi đuổi theo nó đánh nửa ngày, nó vẫn là cái kia một giọt máu, mà ngươi, đã mệt mỏi thở hồng hộc!

Đến mức ——

Chấp luật Trúc Tôn có chút khí cấp bại phôi mà quay đầu, hướng về cái kia một mực khoanh tay đứng nhìn Quan Thế Trúc Tôn quát:

Quan Thế!

Ngươi đang sững sờ thần cái gì kình!

Cuộc nháo kịch này, là nên kết thúc!

Đích xác, từ hai đại nguyên lão Trúc Tôn phát uy bắt đầu, nguyên bản cũng dự định động thủ Quan Thế Trúc Tôn, vẫn làm lên người xem nhân vật.

Chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó.

Chuyện gì đều không làm!

Chẳng lẽ, Minh Can Hoàng tộc vinh quang, không cần ngươi vị này đệ nhị nguyên lão tới giữ gìn sao?

Quan Thế Trúc Tôn nghe được chấp luật Trúc Tôn lời nói sau, cái kia chập chờn bất định tâm thái, cũng là nhất định.

Quang ảnh kia bao phủ con mắt, rơi vào cái kia gánh vác biển cả, chỉ còn dư một tia sinh cơ trên thân Hứa Thải Y.

Ánh mắt bên trong, có phức tạp, có thưởng thức, còn có một tia......

Liền hắn chính mình cũng không nói được chiến ý.

Vậy liền để ta tới ——

Hắn tự lẩm bẩm, thanh âm kia chỉ có chính mình có thể nghe thấy.

Thử xem ngươi sâu cạn a.

Hắn kinh ngạc tại Hứa Thải Y tại hai đại nguyên lão Trúc Tôn liên thủ vây quét phía dưới, thật đúng là hoàn thành tự thân tại trên thủy chi nhất đạo đột phá.

Đá mài đao thân phận, hai đại nguyên lão Trúc Tôn xem như chắc chắn.

Bất quá ——

Hứa Thải Y mới lĩnh ngộ thủy đạo chi năng, rốt cuộc mạnh bao nhiêu?

Vậy vẫn là cho hắn tới kiểm nghiệm thật giả a!

Ổ thuốc yến bài!

Ông ——

Quan Thế Trúc Tôn động!

Xem như quang chi một đạo cực hạn lục cảnh, tốc độ tỷ lệ biết bao khủng bố!

Chấp luật Trúc Tôn tiếng nói không rơi, hắn đã thân hóa quang mang!

Quang mang kia, nhanh đến cực hạn, nhanh đến ngay cả tàn ảnh cũng không kịp lưu lại!

Trong nháy mắt ——

Hắn đã xuất hiện tại trước mặt Hứa Thải Y!

Vẫn là cái kia giản dị không màu mè chiêu thức!

Ngưng kết tia sáng tại một điểm!

Một cước thật cao nâng lên!

Cái kia trên chân, ngưng tụ đủ để xuyên qua hết thảy lực lượng kinh khủng!

Phía trước, hắn chính là dùng một cước này, dễ dàng xuyên thủng Hứa Thải Y Ngân Giao thân thể!

Nếu như ngươi là khoáng thế thiên kiêu ——

Quan Thế Trúc Tôn âm thanh, từ quang mang kia bên trong truyền ra, mang theo vài phần trịnh trọng, mấy phần chờ mong.

Vậy thì chứng minh cho ta xem!

Tiếng nói rơi xuống ——

Một cước kia, trọng trọng rơi xuống!

Tốc độ kia, nhanh đến không cách nào lẩn tránh!

Lực lượng kia, mạnh đến không cách nào ngăn cản!

Quang mang kia, rực rỡ đến không cách nào nhìn thẳng!

Một cước này, nếu là chứng thực ——

Lấy Hứa Thải Y bây giờ chỉ còn dư 1 huyết Trạng thái, chắc chắn phải chết!

Nhưng mà ——

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Cái kia một mực nhắm mắt Hứa Thải Y, chậm rãi mở mắt ra.

Cặp kia như lưu ly trong con ngươi, bây giờ không có sợ hãi, không có bối rối.

Chỉ có một loại ——

Hết thảy đều kết thúc bình tĩnh.

Cùng một tia......

Khó có thể dùng lời diễn tả được ý cười.

Nàng nhìn qua cái kia không cách nào lẩn tránh một cước, nhìn qua cái kia ngưng tụ Quan Thế Trúc Tôn toàn lực nhất kích ——

Khóe miệng, chậm rãi giương lên.

Nhẹ giọng đáp lại nói:

Hảo!