Thứ 3457 chương: Sống chết không rõ? Chư tộc oanh động!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3457 chương!1/4!

......

Chủng tộc tích phân, triệt để không có —— Bị Hoang tộc cướp đoạt không còn một mống, tích phân về không, xếp hạng xoá tên.

Chủng tộc chiến trường cương vực, triệt để không có —— Kinh doanh nhiều năm cứ điểm, cứ điểm, tài nguyên điểm bị san thành bình địa, hóa thành đất khô cằn Tử Vực.

Phái trú chiến trường toàn thể tướng sĩ cùng lực lượng nòng cốt, triệt để không có —— Không phải bại lui, không phải bị bắt, mà là bị có kế hoạch, hiệu suất cao đồ sát, gần như toàn quân bị diệt, máu chảy thành sông, thây chất thành núi!

Cái này là lấy tối quyết tuyệt, nhất không để lối thoát tư thái, đem một chủng tộc từ vạn tộc tranh bá trên sân khấu sinh sinh xóa đi, đoạn tuyệt hắn thông qua chiến trường tích lũy tài nguyên, đề thăng danh sách, kéo dài khí vận hết thảy khả năng. Này gọi là Không có, một loại so đơn thuần Diệt tộc Càng thiên về đối với chiến tranh tiềm lực cùng phát triển tương lai triệt để cắt xén cùng hủy diệt.

Dù sao, đi tới nơi này nấc thang thứ hai chiến hồi cuối, cho dù là không cân nhắc tiến thủ tình huống phía dưới, chỉ là gìn giữ cái đã có duy trì hiện hữu chủng tộc tích phân, các tộc vì lý do ổn thỏa, vùi đầu vào chiến trường chủng tộc chiến lực, sẽ không thấp hơn 10%!

Căn cứ vào nấc thang thứ nhất chiến khai quật mỏ nguyên cùng xây dựng chiến trường đã kết thúc, cho nên lưu lại trên chiến trường chủng tộc thành viên, lấy chiến lực thành viên làm chủ, nhất cảnh cùng nhị cảnh phổ thông tộc nhân, hoàn toàn không cần thiết lưu lại trên chiến trường làm bia đỡ đạn —— Danh sách giảm biên chế sau đó, chiến lực tinh giản đã thành xu thế.

Cho nên nói, lưu thủ trên chiến trường chủng tộc thành viên, giống như là tại cái này B cấp danh sách bên trong, lấy Chiến Vương Cảnh làm chủ thể, hướng phía dưới có bộ phận nhị cảnh, lại hướng lên Tứ Cảnh Thiên vương, ngũ cảnh Đế cảnh cùng Bán Thánh chi cảnh mới là tuyệt đối chủ lực, làm một cái chủng tộc lực lượng trung kiên.

Thiệt hại bộ phận, đã là vô cùng khó mà tiếp thu một loại tình huống, toàn viên không có, không thể nghi ngờ là nhất tộc chi chuông tang huýt dài!

Một cái B cấp chủng tộc Không có, cho dù quá trình lại huyết tinh, kết quả khốc liệt đến đâu, đối với số đông cao cao tại thượng thượng vị chủng tộc mà nói, có lẽ cũng chỉ là một đầu đáng giá cảnh giác tin tức, một tiếng mang theo cảm khái thở dài, tối đa tại tiểu Phạm Vi bên trong dẫn phát sóng to gió lớn, dù sao Việc không liên quan đến mình.

Vạn tộc tranh bá, mạnh được yếu thua, ngày xưa ngã xuống chủng tộc đếm không hết.

Nhưng mà, chân chính để cho long, phượng, côn tam đại Thánh tộc đều không thể bảo trì siêu nhiên tư thái, để nhân tộc trên dưới tức giận sôi sục, để cho vô số chú ý giả da đầu tê dại, là theo Cẩu tộc không có Tin tức cùng nhau truyền ra, lại càng thêm khó bề phân biệt, kéo theo lòng người một cái khác thì nặng cân nghe đồn ——

Hứa Thải Y, vị kia tụ tập ngàn vạn sủng ái vào một thân, bị coi là vạn tộc trong thế hệ trẻ Đệ nhất Sủng nhi Hứa Khôn chi nữ, tại cẩu tộc trên chiến trường, cùng Hoang tộc chi chủ tao ngộ sau...... Sống chết không rõ!

Rơi xuống thành mê!

Tin tức này giống như đầu nhập dầu sôi hoả tinh, trong nháy mắt dẫn nổ so với cẩu tộc phá diệt mãnh liệt gấp trăm ngàn lần chú ý khủng hoảng!

Cái gì?! Thải y tiểu công chúa nàng...... Sống chết không rõ?!

Nói đùa cái gì! Ai cho cái kia Hoang Chủ lòng can đảm?!

Tin tức xác thực sao? Tại sao có thể như vậy?!

Long tộc cùng Phượng tộc bên kia đã vỡ tổ! Nghe nói có cổ lão tồn tại bị kinh động, phát ra Lôi Đình chi nộ!

Đâu chỉ long tộc Phượng tộc! Nhân tộc bên kia càng là giống hết y như là trời sập! Dương Dao chủ nghe nói tại chỗ tức giận, Dao cung cấm chế toàn bộ triển khai, khí tức ngút trời!

Côn tộc tựa hồ cũng có dị động, có côn ảnh tại Bắc Minh vực sâu hiện ra, réo vang cửu tiêu......

Vô số kinh nghi, phẫn nộ, khó có thể tin ý niệm tại vạn tộc các nơi giao hội, va chạm.

Hứa Thải Y thân phận quá đặc thù: Nàng là đã chết nhân tộc truyền kỳ Hứa Khôn ruột thịt trưởng nữ, phụ mẫu gồm cả long tộc cùng thận Long Huyết mạch, cùng Phượng tộc có cực sâu ngọn nguồn, tự thân thiên phú khí vận càng là kinh thế hãi tục, bị vô số thế lực coi là tương lai ngôi sao hi vọng, cũng bị rất nhiều cổ lão tồn tại coi như nhà mình vãn bối giống như yêu thương.

An nguy của nàng, sớm đã không chỉ là nhân tộc một nhà sự tình, càng dẫn động tới long tộc, Phượng tộc thậm chí càng nhiều cùng nàng phụ thân Hứa Khôn có giao tình, hoặc coi chừng nàng tương lai thế lực thần kinh.

Ba Thánh tộc oanh động, còn lại tất cả Vương tộc, cho dù là thôi động sự kiện lần này Vương Sư tộc cũng là trong tộc chấn động, cái này......

Không phải bọn hắn kết quả mong muốn!

Cho dù là luôn luôn không thể nào tham dự vào vạn tộc tranh bá cụ thể sự nghi bên trong Mộc tộc, toàn bộ mộc vực cũng không bình tĩnh!

Sống chết không rõ Bốn chữ này, mang đến không gian tưởng tượng cùng tiềm ẩn nguy cơ, đủ để cho bất luận cái gì quan tâm nàng người cảm thấy thấu xương băng hàn, cũng làm cho những cái kia bí mật quan sát thế cục thế lực ngửi được Phong Bạo tới phía trước khí tức nguy hiểm nhất.

Hoang tộc...... Lần này đến tột cùng tại cẩu tộc trên chiến trường làm cái gì?

Hứa Thải Y tại sao lại xuất hiện tại đó?

Nàng lại gặp cái gì? Sau lưng hết thảy các thứ này, phải chăng cất dấu sâu hơn âm mưu cùng đánh cờ?

Vạn tộc ánh mắt, chưa từng như này tập trung, lại như thế bất an, nhìn về phía cái kia phiến vừa mới bị huyết tinh trải qua rửa tội cẩu tộc chiến trường, nhìn về phía vị kia làm việc càng làm cho người nhìn không thấu, thủ đoạn cũng càng ngày càng khốc liệt quyết tuyệt Hoang tộc chi chủ.

Một hồi so với phía trước bất kỳ lần nào đều càng thêm phức tạp, dây dưa càng rộng, kết quả có thể càng khó có thể dự liệu cực lớn phong ba, đã kéo lên màn mở đầu.

Cái này là hoàn toàn có thể đoán được mãnh liệt thủy triều, thậm chí có thể nói, cái này chính là Vương Sư tộc chú tâm bố trí xuống này cục lúc, để mà tính toán Hoang tộc hạch tâm một trong những mục đích.

Vương Sư tộc ban sơ tư tưởng, chính là muốn đem Hoang tộc triệt để gác ở vạn tộc dư luận liệt hỏa phía trên thiêu đốt, lấy cẩu tộc chiến trường làm bàn cờ, lấy Hứa Thải Y vị này thân phận nhạy cảm đặc thù quân cờ vì kíp nổ, xảo diệu đem Hoang tộc cùng sau lưng Hứa Thải Y liên quan tới bề bộn thế lực  hết thảy tính toán đi vào, mà chính bọn hắn, sẽ có thể ngồi vững Điếu Ngư Đài, cười nhìn phong vân, ngồi thu ngư ông thủ lợi!

Cái này toàn bộ âm mưu bắt đầu, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến lần trước Huyền Câu tộc chi chiến, Dương Dao bọn người Bị thua Tại Hoang Chủ chi thủ.

Trận kia quyết đấu, từ kết quả nhìn, nhân tộc cũng không trả giá bao nhiêu tính thực chất lãnh thổ hoặc tài nguyên đại giới, thậm chí từ một loại nào đó chiến lược góc độ xem kỹ, nhân tộc bởi vì chiến lực nồng cốt trận này Gặp khó, ngược lại ở một mức độ nào đó thấp xuống bọn hắn nhóm này đỉnh tiêm thiên kiêu tại ngoại tộc trong mắt quá chói mắt tính uy hiếp, khiến cho các phương thế lực đem càng nhiều cảnh giác cùng áp lực nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Hoang tộc.

Nhân tộc ngược lại mượn cơ hội này, cùng không thiếu chủng tộc khai triển một loạt càng chặt chẽ hơn, càng thâm nhập tình báo trao đổi cùng tài nguyên hợp tác, lặng yên phát triển ngoại giao không gian.

Nhưng mà, những thứ này sau này chính trị vận hành cùng chiến lược tầng diện được mất đánh cờ, thuộc về chỉ có những cái kia chìm đắm quyền mưu, nhìn rõ đại thế cao tầng người quyết định mới có thể thấy rõ cùng quậy tung Thế cuộc.

Trong đó cong cong nhiễu nhiễu, lợi và hại cân nhắc, tuyệt không phải dăm ba câu có thể nói rõ.

Rõ ràng, hàng năm ở bên ngoài du lịch, tâm tư càng nhiều đặt ở tu luyện cùng Hành hiệp trượng nghĩa Bên trên Hứa gia tiểu công chúa Hứa Thải Y, cũng không rõ ràng cái này sau lưng phức tạp chính trị hàm nghĩa cùng vi diệu cân bằng.

Nàng tiếp thu được, trực tiếp nhất cũng để cho nàng lên cơn giận dữ tin tức là: Chúng nương nương của nàng, còn có nàng coi như thân cha Hách Kiện thúc thúc, Tư Không Đình thúc thúc bọn hắn, lần này tại cái kia đáng giận Hoang Chủ trên tay bị thiệt lớn, mất mặt!