Thứ 3477 chương: Phóng qua khoảng cách, Thánh chiến danh ngạch!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3477 chương!1/4!

......

【 Đinh, vạn tộc chiến trường ý chí thông cáo: Trải qua phán định, A cấp khoảng cách đã từ chủng tộc ‘Hoang tộc’ thành công vượt qua đồng thời củng cố.

Nấc thang thứ hai chiến, vào thời khắc này chính thức tuyên cáo kết thúc.

Tại chỗ Thiên Tộc danh sách, đem căn cứ hết hạn bây giờ chi chủng tộc tích phân tổng lượng, tiến hành cuối cùng thiết lập lại cùng dừng lại —— Này thiết lập lại, không bao dung ba Thánh tộc, bảy đại truyền thống Vương tộc kiên cố định danh sách.】

【 Đinh, nấc thang thứ ba chiến · Cuối cùng Thánh chiến, sắp khải màn.

Hiện căn cứ dừng lại sau chi Thiên Tộc danh sách xếp hạng, hạch định các tộc có thể tham dự ‘Thánh đạo Luận Chiến’ người viên ngạch số hạn mức cao nhất.

Thỉnh các tộc kẻ thống trị tại trong một tháng cuối cùng hạch định tham chiến danh sách.

Danh sách xác định sau, không liệt vào giả, đem theo quy tắc bị tiếp dẫn rời đi vạn tộc chiến trường hạch tâm chiến khu...... Kế tiếp, mở ra trong vòng ba mươi ngày ‘Chiến trường im lặng cùng thay đổi vị trí kỳ ’.

Trong lúc này, Thiên Tộc có thể y theo căn cứ tự thân trước mắt tộc lực, cuối cùng danh sách xếp hạng, quyết định luận đạo nhân viên; Còn lại tất cả không phải tham chiến nhân viên, đều có thể có thứ tự rút lui vạn tộc chiến trường......】

Ngắn gọn, băng lãnh, không mang theo mảy may tình cảm hai thì chiến trường ý chí thông cáo, lại giống như là một đôi vô hình mà ôn hòa đại thủ, nhẹ nhàng mơn trớn vạn tộc —— Nhất là đã trải qua nấc thang thứ nhất chiến tàn khốc giảm biên chế, lại gắng gượng qua dài dằng dặc nấc thang thứ hai chiến huyết hỏa tẩy lễ Thiên Tộc Nhóm —— Cái kia căng thẳng hơn 20 năm thần kinh.

Vô số sinh linh ở trong ý thức Nghe Đến cái này hai đầu tin tức lúc, lại không tự chủ được, từ sâu trong linh hồn phát ra một tiếng dài dằng dặc mà thở dài nặng nề, phảng phất muốn đem chất chứa quá lâu sợ hãi, mỏi mệt cùng hi sinh, theo khẩu khí này cùng nhau thở ra.

Trận này thôn phệ vô tận sinh mệnh cùng tài nguyên huyết tinh thịnh yến, cuối cùng...... Nghênh đón nó cuối cùng thiên chương!

Nguyên bản, cái này hai thì thông tri tượng trưng ánh rạng đông, giỏi nhất chiếu sáng thuộc về hỗn loạn vô cùng Man Hoang chiến trường, nhưng bây giờ, Man Hoang chiến trường bởi vì Kỳ Lân chi mộ ol cái này trên trời rơi xuống cơ duyên tại, không người chú ý nguyên bản đề cập tới bọn hắn tài sản tính mệnh vạn tộc chiến tranh rồi.

Cho nên chân chính chịu ảnh hưởng, cũng vì chi phấn khởi, vẫn là trước mắt ở vào Thiên Tộc danh sách xếp hạng bên trên 1000 cái chủng tộc!

Thông cáo bên trong bao hàm nội dung, đối với những cái kia lịch sử lâu đời, từng tham dự quá khứ giới vạn tộc chiến tranh đồng thời hoàn chỉnh kinh nghiệm tam đại bậc thang chiến lâu năm chủng tộc mà nói, cũng không lạ lẫm, thậm chí nhưng nói là quen thuộc quá trình.

Danh sách thiết lập lại, đây là tam đại bậc thang chiến mỗi kết thúc một cái giai đoạn sau tất nhiên chương trình.

Ngoại trừ năm trăm năm trước cái kia giới vạn tộc chiến tranh có dị biến, nấc thang thứ hai chiến kết thúc lúc yêu cầu đạt tới 【 Bách tộc trèo núi 】 điều kiện hà khắc, cùng với năm nay nấc thang thứ nhất chiến sau khi kết thúc cái kia làm cho người bất ngờ không kịp đề phòng Danh sách giảm biên chế Bên ngoài, còn lại kỳ trước chiến tranh, lúc nấc thang thứ hai chiến kết thúc, đều biết tiến hành dạng này một lần căn cứ vào thời gian thực tích phân tiến hành Cuối cùng dừng lại.

Nó đem quyết định các tộc kế tiếp cuối cùng Thánh chiến, thậm chí chiến hậu một đoạn thời gian rất dài bên trong cơ sở địa vị cùng tài nguyên quyền phân phối trọng.

Duy nhất siêu nhiên tại bộ này tích phân thiết lập lại quy tắc phía trên, chính là cái kia sừng sững ở vạn tộc đỉnh Tam thánh bảy vương.

Bọn hắn danh sách tôn vị, sớm đã vượt qua đơn giản tích phân thêm vào, không tại thường quy lên xuống bình xét liệt kê, chỉ có hoàn thành tam đại bậc thang chiến, mới có thể chân chính hết thảy đều kết thúc.

Cái này, cũng là trước đây vì gì Vương Sư tộc không tiếc dứt bỏ hứa nhiều lợi ích, tại hổ sát tộc nguyện ý nhường ngôi Vương tộc chi tôn sau, để cho Trảm Hổ liên minh các đại Thú Tộc đem cái này duy nhất Vương tộc chi tôn lưu cho Vương Sư tộc nguyên nhân chính.

Mặc kệ phía trước hai cái bậc thang chiến có nhiều tịch mịch, từ chủng tộc trên điểm tích lũy đến xem Vương Sư tộc Vương tộc chi danh sớm đã là chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng cái này cũng không cần gấp, chỉ cần có thể tại trong nấc thang thứ ba chiến rực rỡ hào quang, như vậy cái này Vương tộc chi vị, hắn Vương Sư tộc an vị vững như Thái Sơn!

Cùng với, xếp hạng trước mười Vương tộc chi vị, để cho Vương Sư tộc có thể tại cái này nấc thang thứ ba trong chiến đấu có trước người khác một bước ưu thế, cũng là bảo vệ cho hắn nhóm Vương tộc tôn nghiêm lớn nhất ỷ trượng!

Nói quay mắt phía dưới, một lần này tích phân dừng lại, ý nghĩa càng trọng đại.

Tại nấc thang thứ hai chiến trong lúc đó, mỗi một cái chủng tộc điểm tích phân cướp đoạt hoặc đánh mất, đều vẻn vẹn trên bảng xếp hạng con số biến động.

Tại chiến trường ý chí pháp tắc chuyển hóa phía dưới, kết thúc nấc thang thứ hai chiến thời điểm, những thứ điểm tích lũy này đem thiết thực mà chuyển hóa làm đối bản tộc khí vận Gia trì Hoặc Dứt bỏ.

Người thắng, tộc vận như liệt hỏa nấu dầu, phát triển không ngừng; Kẻ bại, liền có thể có thể khí vận trôi đi, căn cơ dao động.

Con số tại lúc này hóa thành thực chất, in dấu thật sâu khắc ở trong chủng tộc sông dài vận mệnh.

Đến nỗi nấc thang thứ ba chiến · Cuối cùng Thánh chiến, bị lịch đại vạn tộc gọi tắt là 【 Thánh chiến 】 chung cực sân khấu, hắn quy tắc cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Nó không còn là chiến thuật biển người giảo sát, không còn là chiến trường cùng cứ điểm tranh đoạt, mà là trực chỉ một chủng tộc trọng yếu nhất, tột cùng nhất sức mạnh —— Nội tình so đấu!

Tham dự trận này Luận đạo, chính là các tộc chân chính cường giả đỉnh cao.

Không chỉ có bao quát thường trú Lam Tinh Thánh Cảnh tồn tại, những cái kia sớm đã siêu thoát Lam Tinh gò bó, bước vào tầng thứ cao hơn vị diện bản tộc tiên tổ, nội tình đại năng, cũng có thể thông qua hạ xuống phân thân, hóa thân hoặc hình chiếu Phương Thức tham chiến, đem cảnh giới cao hơn cảm ngộ cùng sức mạnh, áp chế ở quy tắc cho phép Phạm Vi bên trong rót vào chiến cuộc.

Đương nhiên, đây chỉ là đúng Luận đạo Chủ lực đồng dạng miêu tả, cũng không phải là tuyệt đối hạn chế.

Cuối cùng Thánh chiến đối với người tham chiến chỉ có cảnh giới thượng hạn, mà không hạn cuối.

Quy tắc minh xác hạn mức cao nhất, đối với ngọn là Lục cảnh cực hạn tu vi Thánh Tôn Cấp cường giả!

Cho dù là thất cảnh, Bát cảnh, thậm chí trong truyền thuyết Bán Thần cấp tồn tại phân thân, hóa thân, hắn mang theo, có khả năng vận dụng sức mạnh tầng cấp cùng cường độ, cũng tuyệt không cho phép siêu việt cái này hạn mức cao nhất.

Cái này bảo đảm Thánh chiến tại tương đối Công bằng Dàn khung bên trong tiến hành, so đấu là đúng Thánh đạo Lý giải, vận dụng cùng tại cùng cấp độ ở dưới tuyệt đối chiến lực.

Mà hạn cuối thì hoàn toàn thả ra.

Dựa theo cuối cùng danh sách xếp hạng chỗ hạch định xuất chiến nhân số, nếu như cái nào đó chủng tộc không cách nào cung cấp đủ số lượng lục cảnh cường giả lấp đầy danh ngạch, như vậy, Bán Thánh, ngũ cảnh đế giả, thậm chí Tứ Cảnh Thiên vương thậm chí là nhất cảnh chiến sĩ, trên lý luận cũng có thể thay thế xuất chiến.

Chiến trường ý chí chỉ nhận danh ngạch, không cưỡng chế yêu cầu cảnh giới.

Bất quá, đạo lý rõ ràng.

Một chủng tộc tất nhiên có thể bằng vào tích phân vọt tới tương ứng danh sách độ cao, hắn chỉnh thể tộc lực phát triển bình thường là quân hành.

Vì tại cuối cùng trong thánh chiến tranh thủ lợi ích lớn nhất, giữ gìn thậm chí đề thăng tộc cách, các tộc tại tuyển chọn người tham chiến lúc, tất nhiên Đã tốt muốn tốt hơn, lấy Mạnh Cùng Cao Là thứ nhất thậm chí duy nhất tiêu chuẩn, cực ít sẽ làm Thật giả lẫn lộn Sự tình.

Điều động thấp cảnh giới giả tham chiến, tại trong quyết đấu đỉnh cao cùng chịu chết không khác, lại sẽ nghiêm trọng kéo thấp chủng tộc chỉnh thể đánh giá, tổn hại chính là chủng tộc căn bản lợi ích.

Nhưng mà, sự thật cũng không phải tất cả chủng tộc đều biết cứng nhắc mà bài xuất một chi Toàn Thánh cảnh Đại quân.