Thứ 3332 chương: An bài chiến thuật, bốn mươi mốt đối với hai!.

Hôm nay Canh [4]: 3332 chương!4/4!

......

Bất quá...... Hứa Khôn lời nói xoay chuyển, thanh âm bên trong đeo lên lần nữa bày mưu lập kế quyết đoán.

Phu Chiến giả, dũng khí cùng mưu lược a. Chiến trường tranh phong, không hề chỉ là tại lực lượng tuyệt đối tầng diện cứng đối cứng đánh cờ. Lần này giao đấu các ngươi sư bá sư nương, chính diện cường công tuyệt không phải thượng sách, chúng ta cần chính là...... Sách lược, phối hợp, cùng với một điểm đặc biệt ‘Tâm Ý ’.

Ánh mắt của hắn giống như tối tinh chuẩn máy quét, chậm rãi đảo qua tại chỗ mỗi một vị thành viên nòng cốt khuôn mặt, cuối cùng làm ra quyết đoán:

Lần này xuất chiến nhân tuyển như sau: Trừ mười hai Kỳ Lân Tử, Thần hươu, ma thù cùng với đọa long chi bên ngoài......

Hắn hơi hơi dừng lại, đưa cho đám người tiêu hoá tin tức thời gian, lập tức âm thanh đột nhiên trở nên thanh tích hữu lực:

Còn lại tất cả mọi người, đều có thể xuất chiến!

Cái này......!

Lời vừa nói ra, dù là sớm đã có chuẩn bị tâm lý, chúng thiên kiêu cũng cảm thấy tâm thần chấn động!

Ý vị này, Hoang tộc còn lại tất cả cao cấp chiến lực, bao quát mặt khác năm tên trạng thái hoàn hảo Bán Thánh, cùng với tất cả Đế cảnh, Thiên Vương cảnh thiên kiêu, gần tới hơn 50 tên cường giả, đem cùng nhau xuất chiến, vây công Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu hai người!

Đây là bực nào hào hoa, làm sao chờ...... Cẩn thận thậm chí Xa xỉ Đội hình!

Ta cụ thể an bài như sau...... Hứa Khôn không còn cho bọn hắn kinh ngạc thời gian, âm thanh trầm ổn mà nhanh chóng truyền đạt chiến thuật chỉ lệnh: Các ngươi lại cẩn thận nghe kỹ, nhớ kỹ riêng phần mình chức trách cùng chỗ đứng, trận chiến này mấu chốt, ở chỗ ‘Khốn ’, ở chỗ ‘Hao tổn ’, ở chỗ ‘Ma ’, mà không phải là ‘Sát ’......

Hoang Vực chiến trường, bầu không khí theo Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu đứng sóng vai mà đột nhiên trở nên ngưng trọng túc sát.

Nhìn lại trước đây ba trận quyết đấu, nhân tộc một phương mặc dù liền chiến liền thắng, khí thế như hồng, nhưng nếu nghiên cứu kỹ nó thực tế chiến quả, lại hiện ra một loại ý vị sâu xa giảm dần xu thế.

Thẩm phán thiên sứ ngạn xem như tiên phong, Ngân Hà kiếm quang gột rửa, nhất cử đánh tan bao quát Dạ Lân Bán Thánh ở bên trong ròng rã ba mươi tên Hoang tộc thiên vương, phong mang vô song, chiến quả nhất là chói lọi.

Theo sát phía sau Tư Không Đình, ác chiến tam đại Bán Thánh, Ngũ Đế binh cùng thập thiên vương, mặc dù quá trình khó khăn trắc trở, bằng vào Auen thực hiện kinh thiên nghịch chuyển, nhưng cũng thật sự mà giải quyết Hoa Tiên Tử, mọi âm thanh, chín xương cốt ba vị Bán Thánh cùng với Ngũ Đế binh, thập thiên vương, diệt địch số lượng đồng dạng kinh người.

Nhưng mà đến vị thứ ba xuất chiến thận bảo, tình huống lại có chỗ khác biệt.

Nàng đăng tràng thời điểm, Hoang tộc một trăm linh tám thiên kiêu còn còn lại năm mươi chín người.

Hắn quá trình chiến đấu mặc dù hung hiểm vạn phần, trực chỉ bản nguyên linh hồn, cuối cùng bằng vào ý chí cường đại bài trừ tâm ma, đạo cảnh tinh tiến, nhưng nếu luận đến thực tế Đánh giết, lại vẻn vẹn đem ba tên Thiên Vương cảnh ma âm đồ đằng giả triệt để đưa ra chiến trường.

Đến nỗi chủ trận Bán Thánh ma thù cùng với mặt khác ba tên Đế cảnh ma âm sứ giả, mặc dù linh hồn tổn thương, khí tức uể oải, lại cuối cùng không bị đánh tan hoàn toàn, vẫn bảo lưu lại tái chiến chi năng.

Thêm nữa tại Hứa Khôn cái kia sâu không lường được Hoang Vực quy tắc cùng Vạn Hoang Đỉnh vĩ lực tẩm bổ phía dưới, tính cả sớm nhất bị ngạn trọng thương, cơ hồ mất đi sức chiến đấu Bán Thánh Thần hươu ở bên trong, những vết thương này giả lại đều trong khoảng thời gian ngắn khôi phục trạng thái, Trọng Phản trận doanh.

Như thế tính ra, trải qua ngạn, Tư Không Đình, thận bảo 3 người thay nhau xuất chiến, Hoang tộc một phương mặc dù tổn binh hao tướng, nhưng hạch tâm cao cấp chiến lực hao tổn có hạn, bây giờ vẫn có cao tới năm mươi sáu tên thiên kiêu khổng lồ đội hình!

Trái lại nhân tộc một phương, tình huống thì hơi có vẻ vi diệu.

Nếu đem người mang lục giáp, cảnh giới bị quản chế Chiến Nhu Nhu cùng với càng nhiều là ý nghĩa tượng trưng, thực lực cần phải tại loại này trong đại chiến không ra hồn Huyền Câu mẫu thân bài trừ ở hạch tâm chiến lực bên ngoài, như vậy có thể lên đài chiến đấu, liền chỉ còn lại bây giờ ngang nhiên đứng ở trước trận Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu vợ chồng, cùng với vị kia từ đầu đến cuối khí độ trầm ngưng, xem như lá bài tẩy cuối cùng cùng Định Hải Thần Châm giống như tọa trấn hậu phương dao chủ Dương Dao.

Địch ta số lượng so sánh, bây giờ lộ ra càng cách xa!

Mà giờ khắc này, Hoang Chủ Hứa Khôn điều binh khiển tướng, càng đem loại này số lượng chênh lệch đẩy về phía cực hạn!

Hắn lần này điểm tướng, cơ hồ có thể xưng được là là Dốc toàn bộ lực lượng!

Ngoại trừ cần bảo vệ hạch tâm, có thể gánh vác đặc thù sứ mệnh mười hai Kỳ Lân Tử, cùng với trạng thái chưa hồi phục hoặc có an bài khác Thần hươu, ma thù, tính cả vị kia sớm nhất tại Kỳ Lân chi mộ OL Bên trong hoàn thành đồ đằng thức tỉnh, khí tức cổ xưa nhất quỷ quyệt Đọa long Bên ngoài ——

Hoang tộc còn lại tất cả thiên kiêu, đều xuất chiến!

Ý vị này, Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu vợ chồng hai người, cần đối mặt ròng rã bốn mươi mốt Hoang tộc cường giả liên thủ vây công! Cái này bốn mươi mốt người đội hình, có thể xưng hào hoa đến làm cho người ngạt thở, trong đó bao quát:

Bán Thánh cảnh cường giả năm người!

Đế cảnh thiên kiêu bảy người!

Thiên Vương cảnh tinh nhuệ hai mươi chín người!

Bốn mươi mốt đối với hai!

phối trí như thế, nếu là đặt ở ngoại giới, không cân nhắc Hoang tộc thiên kiêu cái kia thần bí khó dò đồ đằng chi lực cùng ăn ý phối hợp, riêng lấy mặt giấy thực lực luận, so sánh Hách Kiện những năm gần đây tại vạn tộc trên chiến trường lập nên hiển hách chiến tích, một mình hắn có lẽ đều đủ để nhẹ nhõm quét ngang!

Hắn cái kia Nhân tộc kiện thần Uy danh, thế nhưng là dùng vô số trận dùng ít địch nhiều, thậm chí nghiền thành tên Bán Thánh thắng lợi huy hoàng đúc thành!

Nhưng mà, giờ phút này bốn mươi mốt người, tại Hứa Khôn tỉ mỉ bố trí phía dưới, cũng không phải là cùng nhau xử lý đám ô hợp.

Bọn hắn bị rõ ràng phân làm trước sau hai đội, trận hình nghiêm cẩn, mỗi người giữ đúng vị trí của mình.

Đội thứ nhất, lấy A Lực, yên nhiên hai vị này Hứa Khôn thân truyền đệ tử làm hạch tâm, khác phối hai tên Bán Thánh làm phụ, các lĩnh tám tên tinh nhuệ, tổng cộng hai mươi người, chia làm tả hữu hai nhóm, giống như hai đạo kiên cố hàng rào, vắt ngang ở Hách Kiện vợ chồng phía trước.

Mà còn sót lại hai mươi mốt người, thì lại lấy mặt khác ba tên trạng thái hoàn hảo Bán Thánh cầm đầu, nhẹ nhàng trôi nổi tại đội thứ nhất liệt hậu phương giữa không trung phía trên, khí tức câu thông, phảng phất tại nổi lên cái gì, lại giống như đang bố trí một loại nào đó cường đại hậu chiêu hoặc liên hợp trận pháp, nhìn chằm chằm, giương cung mà không phát.