Thứ 3241 chương: Trong sáng không một hạt bụi, sư tử thánh tân sinh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3241 chương!1/4!

......

Vô số tiếng rống giận dữ vang vọng Vân Tiêu, cừu hận hỏa diễm tại Vương Sư Tộc nội bộ điên cuồng thiêu đốt.

Cửu Linh sư tử thánh tuy không hậu duệ trực hệ, nhưng hắn tại Vương Sư Tộc bên trong địa vị sùng bái vô cùng, bởi vì mấy trăm năm qua dạy bảo, chỉ điểm qua một đời lại một đời Sư tộc thiên tài, học trò khắp thiên hạ, được tôn xưng là Tổ ông.

Lúc trước bị Hứa Khôn miểu sát Hoàng Kim sư tử Bán Thánh, cũng bất quá là hắn đông đảo đồ tử đồ tôn bên trong một thành viên thôi.

Có thể thấy được hắn tại trong tộc lực ảnh hưởng cùng chịu tôn sùng trình độ, là bực nào siêu nhiên!

Càng quan trọng chính là, xem như Bán Thánh, hắn không giống với những cái kia đã siêu thoát Lam Tinh, bánh xe thời gian điên đảo phía dưới khó mà trực tiếp can thiệp Lam Tinh sự vụ Sư tộc lão tổ, hắn tồn tại bản thân, chính là Vương Sư Tộc để mà tại Lam Tinh phương diện tranh bá, uy hiếp tứ phương tối cường nội tình một trong!

Trong lúc nhất thời, vốn là tại những năm gần đây nhằm vào Hoang tộc hành động bên trong liên tục gặp thất bại, danh vọng bị tổn thương Vương Sư Tộc, triệt để lâm vào hỗn loạn cùng trong ngượng ngùng, cũng không biết nên như thế nào ứng đối bất thình lình, có thể xưng sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Toàn bộ tộc đàn đối với Hoang Chủ cùng Hoang tộc hận ý, trong nháy mắt tiêu thăng đến tột đỉnh đỉnh phong!

Nhưng mà, ngay tại Vương Sư Tộc nội bộ bi phẫn đan xen, thế cục kéo dài lên men, tất cả mọi người đều nhận định Cửu Linh sư tử thánh đã hoàn toàn chết đi lúc ——

Ở xa chiến trường trong phế tích, cỗ kia được nhận định mất đi sức sống sư tử thánh thân thể tàn phế, lại xảy ra kinh thiên động địa dị biến!

Một tầng nồng đậm đến tan không ra, từ tinh thuần pháp tắc cùng tân sinh khí huyết xen lẫn mà thành thất thải quang kén, lặng yên đem Cửu Linh sư tử thánh bao khỏa.

Quang kén phía trên, vô số phù văn huyền ảo như cùng sống vật giống như lưu chuyển, sinh diệt, tản mát ra càng ngày càng cường thịnh, càng ngày càng bàng bạc sinh mệnh khí tức!

Tại Hứa Khôn bình tĩnh mà mang theo vẻ mong đợi chăm chú, cái này pháp tắc kén lớn như là trái tim giống như có lực nhịp đập lấy, mỗi một lần nhịp đập, đều dẫn động bốn phía thiên địa linh khí triều tịch.

Cái kia nguyên bản tĩnh mịch trong thân thể bộ, đang có một cỗ hoàn toàn mới, càng thêm tinh thuần, càng thêm tràn ngập sức sống sức mạnh, đang điên cuồng sinh sôi, mở rộng, toả ra trước nay chưa có tân sinh!

Ầm ầm ——!

Ngay tại Cửu Linh sư tử thánh sinh mệnh khí tức kéo lên đến một cái điểm giới hạn nào đó nháy mắt, toàn bộ chiến trường không gian ý chí phảng phất bị triệt để chọc giận, bắt đầu kịch liệt sôi trào, chấn động!

Một cổ vô hình, mênh mông như thiên uy áp chợt buông xuống, mang theo minh xác bài xích cùng khu trục chi ý, bao phủ hướng viên kia thất thải quang kén!

Đây cũng không phải là công kích, mà là đến từ chiến trường quy tắc bản thân cảnh cáo cùng can thiệp!

Nó ý vị, không nói cũng hiểu ——

Cái kia khốn nhiễu Cửu Linh sư tử thánh mấy trăm năm lâu, mặc cho hắn như thế nào xung kích đều bền chắc không thể phá được Thánh đạo gông cùm xiềng xích, tại trải qua sinh tử, phá rồi lại lập sau đó, vào thời khắc này, cuối cùng......

Bị triệt để tránh thoát!

Một cỗ áp đảo Bán Thánh phía trên, chân chính thuộc về lục cảnh thánh giả huy hoàng uy áp, bắt đầu không bị khống chế từ cái kia quang kén bên trong, lan tràn ra!

Cửu Linh sư tử thánh, cuối cùng nghênh đón hắn tha thiết ước mơ nhưng lại bất ngờ tân sinh.

Bây giờ, hắn cái kia tái tạo sư tử thân thể lại hiện ra một loại kỳ dị nửa trong suốt hình dáng, phảng phất từ tinh khiết nhất lưu ly cùng quang đúc thành, Huyết Nhục kinh mạch mơ hồ có thể thấy được, chảy xuôi không còn là đơn thuần khí huyết, mà là càng tinh khiết hơn, càng thêm tiếp cận bản nguyên pháp tắc rực rỡ quang huy.

Hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, cặp kia đã từng uy nghiêm bá đạo sư tử trong mắt, bây giờ phản chiếu ra lại không phải đột phá sau cuồng hỉ, mà là một mảnh mênh mông vô ngần mờ mịt cùng linh hoạt kỳ ảo.

Hắn đang thừa nhận đến từ vạn tộc chiến trường ý chí cường đại bài xích cùng khu trục chi lực!

Xem như đã đột phá tới lục cảnh thánh giả tồn tại, lực lượng của hắn cấp độ đã vượt ra khỏi nấc thang thứ hai chiến quy tắc dễ dàng tha thứ hạn mức cao nhất, phiến thiên địa này đang lấy một loại chân thật đáng tin Phương Thức, lệnh cưỡng chế hắn lập tức rời đi.

Bàng bạc quy tắc áp lực giống như vô hình triều tịch, không ngừng đánh thẳng vào hắn tân sinh thể phách cùng thần hồn, khiến cho hắn nhất thời lại có chút hoảng hốt, đắm chìm tại trong tự thân cái kia biến hóa nghiêng trời lệch đất, mãi đến Hứa Khôn cái kia mang theo vài phần trêu tức, nhưng lại vô cùng rõ ràng tiếng nhắc nhở truyền vào trong tai, mới đưa hắn từ loại kia huyền diệu khó giải thích trong trạng thái triệt để kéo lại.

Oi~ Tiền bối, bây giờ cảm giác còn được không?

Hứa Khôn phủi tay, giọng nói nhẹ nhàng phải phảng phất vừa mới không phải hoàn thành một hồi nghịch thiên cải mệnh, tái tạo đạo cơ kinh thế hành động vĩ đại, mà chỉ là tiện tay sửa chữa một kiện đồ chơi nhỏ.

Hắn bộ kia vân đạm phong khinh bộ dáng, cùng Cửu Linh sư tử thánh bây giờ kinh nghiệm kịch liệt biến hóa tạo thành so sánh rõ ràng.

Cửu Linh sư tử thánh nghe tiếng, tâm thần nhất định, lập tức trầm xuống tâm, đối tự thân tiến hành một hồi trước nay chưa có, cực kì tỉ mỉ toàn phương vị nội thị kiểm tra.

Vừa mới kiểm tra, mà lấy hắn mấy trăm năm tâm tính tu vi, cũng không nhịn được cảm xúc bành trướng, kinh hỉ chi tình lộ rõ trên mặt:

Trong sáng không một hạt bụi, trong ngoài trong sáng...... Kiếp trước nhân quả dây dưa đều chặt đứt, bệnh cũ bệnh trầm kha quét sạch sành sanh! Này...... Đây chính là tiên thiên Nhân Hoàng khí vận chỗ sáng lập kỳ tích sao?

Hắn giờ phút này, chân chính trên ý nghĩa mà chặt đứt cùng kiếp trước ở giữa cái kia cắt không đứt, còn vương vấn nhân quả sợi tơ.

Cùng nói là Hứa Khôn Bổ túc Hắn chuyển thế lúc Đánh mất Căn cơ, không bằng nói là Hứa Khôn trực tiếp vung lên đại chùy, đem hắn cái này đã vết rỉ loang lổ, đầy vết rách Cũ bình hoa Đập nát bấy, tiếp đó lấy hắn tinh hoa nhất Phôi thai, đầu nhập vào lấy Nhân Hoàng khí vận cùng pháp tắc bản nguyên vì nhiên liệu tạo hóa hồng lô bên trong, tiến hành một lần từ đầu đến đuôi bỏ vào lò nấu lại!

Cho đến giờ phút này, Cửu Linh sư tử thánh mới sáng tỏ thông suốt, triệt để hiểu ra vì cái gì chính mình ngày xưa đạp biến tứ hải Bát Hoang, thăm lượt ẩn thế cao nhân, thử vô số loại thiên tài địa bảo cùng bí pháp, lại vẫn luôn không cách nào chân chính bù đắp cái kia tiên thiên thiếu hụt.

Có câu nói là: Phá kính khó khăn đoàn tụ, phúc thủy cuối cùng khó thu!

Hắn cho tới nay tư duy, đều lâm vào một cái cực lớn chỗ nhầm lẫn.

Đó chính là hắn đối tự thân con đường kế hoạch cùng phát triển, trong tiềm thức từ đầu đến cuối câu nệ tại kiếp trước dàn khung cùng hình thức.

Bởi vì đời trước của hắn, từng đứng tại một cái đủ để nhìn xuống đương thời tuyệt đại đa số sinh linh độ cao, phần này huy hoàng cùng cường đại, ngược lại thành hắn lớn nhất chấp niệm cùng tâm ma.

Hắn chấp nhất tại tái hiện kiếp trước vinh quang, khôi phục kiếp trước hệ thống sức mạnh, đến mức hắn tất cả cố gắng, cũng là đang nỗ lực đem kiếp này chính mình, cưỡng ép nhét vào kiếp trước cái kia sớm đã định hình, cũng đã hư hại Khuôn đúc Bên trong.

Tại loại này thâm căn cố đế sai lầm tư tưởng dẫn đạo phía dưới, hắn trong bất tri bất giác, đi vào một đầu càng chạy càng hẹp, mãi đến đóng chặt hoàn toàn tuyệt lộ!

Không bỏ xuống được, liền đi không xa!

Có thể thả xuống, lại nói dễ dàng sao!

Không phải ai, đều có thể tiếp nhận chính mình từ phú giáp thiên hạ trong vòng một đêm biến thành nghèo rớt mồng tơi, tiếp đó trở lại từ đầu.

Cái này giống như một cái bản thân giá trị liên thành, lại mang theo tổn thương đồ cổ bình hoa.

Hắn biết rõ tự thân trân quý, đối mặt cái kia không cách nào coi nhẹ tì vết cùng vết rách, hắn suốt đời theo đuổi, chính là nghĩ trăm phương ngàn kế đem hắn chữa trị như lúc ban đầu, hơn nữa muốn hoàn mỹ đến cùng nó thời kỳ cường thịnh giống nhau như đúc, nhìn không ra bất luận cái gì tu bổ vết tích.

Nhưng mà, hiện thực tàn khốc là —— Bể nát chính là bể nát, thiếu sót chính là thiếu sót.