Thứ 3589 chương: Huynh muội tranh luận, nóng lòng cầu thành!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3589 chương!1/4!

......

Hứa Khôn nghe nguyệt Thuyền nhi trật tự rõ ràng lại tràn ngập tình cảm phân tích, nhìn xem trong mắt nàng lóe lên tín nhiệm cùng hào quang, trong lòng cái kia cuối cùng một tia khói mù phảng phất cũng bị xua tan.

Hắn bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, đưa tay nhẹ nhàng nhéo nhéo nguyệt Thuyền nhi non mềm gương mặt, trong mắt tràn đầy khen ngợi cùng ôn hoà:

Đi theo bên cạnh ta nhiều năm như vậy, cái khác không nói đến, riêng là phần này gặp chuyện trầm tĩnh, nhìn rõ mấu chốt tâm tính cùng tầm mắt, liền đủ để xứng đáng nhất tộc ‘Chủ mẫu’ tôn xưng. Thuyền nhi, ngươi thật sự lớn lên rất nhiều.

Nguyệt Thuyền nhi bị hắn thân mật động tác cùng khích lệ làm cho gương mặt ửng đỏ, thuận thế nhẹ nhàng tựa ở hắn cánh tay bên cạnh, khôi phục ngày xưa phần kia đặc hữu mềm mại đáng yêu cùng không muốn xa rời, nũng nịu giống như nói nhỏ:

Thuyền nhi mới không quan tâm chủ mẫu gì thân phận địa vị đâu.

Tại Thuyền nhi trong lòng, vĩnh viễn là chủ nhân con mèo nhỏ.

Dao Dao chủ mẫu, thận bảo chủ mẫu các nàng bây giờ không tại chủ nhân bên cạnh, Thuyền nhi liền thay các nàng, cũng vì chính mình, chiếu cố thật tốt chủ nhân bên người hết thảy...... Mãi mãi cũng là.

Ngay tại Hứa Khôn cùng nguyệt Thuyền nhi đắm chìm ở này nháy mắt ôn hoà cùng đối với tương lai kỳ vọng tĩnh mịch thời điểm, Hoang Vực một bên khác lại truyền đến không đúng lúc kêu la om sòm, phá vỡ phần kia an bình.

A a a —— Cô cô! Không được, không được! Thật lớn...... Thật thô...... Nhiều lắm! Y Y thật sự...... Thật sự nhịn không được rồi!

Hứa Thải Y mang theo tiếng khóc nức nở tiếng kinh hô truyền đến, trong thanh âm tràn đầy Chướng bụng Đau đớn.

Nhịn xuống! Kiên trì một chút nữa, xong ngay đây! Đây là vì muốn tốt cho ngươi!

Hứa Bất Vãn âm thanh thì lộ ra nghiêm túc mà vội vàng, phảng phất tại hoàn thành nào đó hạng khẩn yếu nhiệm vụ.

Hu hu...... Muốn nổ, thật muốn nổ......

Hứa Khôn hơi nhíu mày, tâm niệm khẽ động, thân ảnh đã từ biến mất tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại Hoang Vực trung tâm cái kia Hiện trường phát hiện án.

Bây giờ, cái kia sóng bị dẫn đạo tiến vào mất cân bằng triều tịch năng lượng đã chuẩn bị kết thúc, đã không còn mới pháp tắc dòng suối tràn vào.

Chỉ thấy Hứa Bất Vãn đang hai tay lăng không ấn xuống, quanh thân Huyền Điểu quang ảnh lượn lờ, đem Hoang Vực bên trong còn sót lại, là tinh thuần nhất bàng bạc mấy cỗ lực lượng pháp tắc giống như sau cùng tinh hoa quỳnh tương, không chút nào tiếc rẻ mà cưỡng ép quán thâu tiến trong cơ thể của Hứa Thải Y.

Nhìn tư thế kia, rất giống một vị lo lắng hài tử đói bụng phụ huynh, liều mạng muốn đem một miếng cuối cùng, cũng là thâm hậu nhất một muôi cơm nhét vào hài tử trong miệng.

Sao, đây là sợ về sau không có cơm ăn a!

Mà bị Nhồi cho vịt ăn Hứa Thải Y, tình trạng liền có chút hài hước lại làm cho người lo lắng —— Cả người nàng giống như bị quá độ thổi phồng khí cầu, khuôn mặt nhỏ tròn trịa, cơ thể cũng hơi hơi bành trướng một vòng, quanh thân linh lực cùng pháp tắc tia sáng không bị khống chế tràn lan ba động, rõ ràng đã đến tiếp nhận cực hạn, nhiều hơn nữa một tia chỉ sợ thực sẽ Bành Một tiếng Nổ tung.

Tham thì thâm, tu hành chi đạo, căng chặt có độ, hà tất như thế nóng lòng nhất thời? Hứa Khôn mang theo bất đắc dĩ nhẹ nói, trong giọng nói đã là một bước tiến lên, tay phải nhìn như tùy ý vỗ nhè nhẹ ở Hứa Thải Y hậu tâm.

Phốc ——

Một tiếng vang nhỏ, cũng không phải là đập nện, càng giống là mở ra cái nào đó tinh diệu van.

Chỉ một thoáng, cái kia trầm tích tại trong cơ thể của Hứa Thải Y, gần như bùng nổ bàng bạc lực lượng pháp tắc, giống như tìm được chỗ tháo nước, hóa thành từng đạo tinh thuần ôn hòa khí lưu, từ nàng toàn thân, huyệt khiếu quanh người từng tia từng sợi mà tiêu tán mà ra, dung nhập quanh mình Hoang Vực trong không khí.

Hứa Thải Y cái kia phồng lên cơ thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được Gầy Trở về, khôi phục nguyên bản linh lung kiều tiếu bộ dáng, chỉ là khuôn mặt nhỏ vẫn như cũ hơi trắng bệch, thái dương mang theo mồ hôi mịn, miệng lớn thở phì phò, một bộ sống sót sau tai nạn bộ dáng.

Ngươi ——!

Hứa Bất Vãn thấy thế, đầu tiên là sững sờ, lập tức lông mày dựng thẳng, trong đôi mắt đẹp dâng lên hai đóa ngọn lửa, căm tức nhìn Hứa Khôn.

Nàng vừa rồi phí hết sức chín trâu hai hổ, thật vất vả mới đưa những thứ này tinh thuần pháp tắc ngưng kết quán thâu, lòng tràn đầy mong đợi chất nữ có thể nhờ vào đó nhất cử đột phá bình cảnh, lại bị Hứa Khôn cái này hời hợt một chưởng đều hóa đi, sao không gọi nàng tức giận buồn bực?

Ta khó khăn mới...... Ngươi làm cái gì vậy! Không duyên cớ lãng phí cái này tốt đẹp cơ duyên! Nàng tức giận phải âm thanh đều có chút phát run.

Khôi phục như cũ Hứa Thải Y giống như chỉ chịu kinh hãi con thỏ nhỏ, oạch một chút trốn Hứa Khôn khoan hậu sau lưng, chỉ nhô ra nửa cái đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua nhà mình cô cô, tay nhỏ còn gắt gao níu lấy không biết là cha đẻ, nhưng bây giờ lại mang cho nàng mười phần cảm giác an toàn nam nhân áo bào, hiển nhiên là đối cứng mới loại kia Nhồi cho vịt ăn thức Phi nhân đạo giày vò Sinh ra nghiêm trọng bóng ma tâm lý.

Con đường tu luyện, xác thực như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, một chút cực khổ ma luyện vốn là xứng đáng nghĩa. Hứa Bất Vãn đè xuống nộ khí, tính toán giảng đạo lý, nhưng ngữ khí vẫn như cũ cứng rắn.

Ta cái này làm cô cô đều không đau lòng nàng ăn chút đau khổ, cái nào muốn ngươi tới hàng nhái người? Ngươi một chưởng này, đập tan cũng không chỉ là pháp tắc, càng là nàng nhanh chóng tăng lên thời cơ!

Hứa Khôn đối với muội muội chất vấn cũng không để ý, chỉ là tùy ý khoát tay áo, ánh mắt rơi vào sau lưng chưa tỉnh hồn trên người nữ nhi, âm thanh bình thản lại mang theo chân thật đáng tin nhìn rõ:

Nàng trưởng thành đường đi, mấu chốt không ở chỗ trong thời gian ngắn thôn phệ bao nhiêu pháp tắc ‘Lượng ’. Ngươi cách làm như vậy, nhìn như có thể nhanh chóng chồng cao cảnh giới, kì thực lẫn lộn đầu đuôi.

Tại Hứa Khôn xem ra, mượn nhờ mất cân bằng triều tịch chải vuốt sau tinh thuần pháp tắc, trong thời gian ngắn quả thật có thể để cho Hứa Thải Y dạng này Thiên Vương cảnh tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Hứa Bất Vãn vừa mới tư thế, hiển nhiên là dự định nhất cổ tác khí, lợi dụng cái này hiếm thấy cơ duyên, đem Hứa Thải Y trực tiếp đẩy tới Thiên Vương cảnh đỉnh phong, thậm chí đụng chạm đến Đế cảnh cánh cửa, để cho nàng sớm nắm giữ bộ phận pháp tướng uy năng.

Nhưng cái này, quá gấp.

Ta cũng không cho rằng đây là lẫn lộn đầu đuôi! Hứa Bất Vãn tiến về phía trước một bước, dựa vào lí lẽ biện luận.

Y Y bước vào Thiên Vương cảnh đã có một năm có thừa, trong lúc đó cơ sở rèn luyện được đầy đủ vững chắc, cũng không phù phiếm chi tượng. Bây giờ đúng lúc gặp như thế thiên địa tạo hóa chi lực, chính là hoàn thành Thiên Vương cảnh năng lượng tích lũy, hậu tích bạc phát, hướng về cảnh giới cao hơn bước ra kiên cố một bước thời cơ tốt nhất! Há có thể không công bỏ lỡ?

Nàng lời nói cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

Tại cùng một đại cảnh giới bên trong Tiểu cảnh giới Đề thăng, đối với tài nguyên thiếu thốn tộc yếu mà nói có lẽ muôn vàn khó khăn, nhưng đối với nhân tộc, Hoang tộc bực này tầng diện đại tộc mà nói, nhất là nhằm vào Hứa Thải Y bực này hạch tâm hậu bối, nếu chỉ thuần truy cầu cảnh giới con số tăng trưởng, kỳ thực cũng không tính quá khó.

Giống pháp tắc triều tịch dạng này thiên địa quà tặng, tại rất nhiều cường tộc nội bộ, cũng có đối ứng Tạo Hóa bí cảnh Hoặc Tu luyện thánh địa Có thể mô phỏng bộ phận hiệu quả.

Nhưng mà, cảnh giới đề thăng, cũng không phải là càng nhanh càng tốt.

Đơn thuần truy đuổi cảnh giới bay vọt, mà không nhìn căn cơ đồng bộ nện vững chắc, không khác dục tốc bất đạt.

Nếu bởi vì đề thăng quá nhanh mà dẫn đến cơ sở xuất hiện nhỏ bé vết rách hoặc phù phiếm chỗ, loại này Nội thương Thường thường tại sơ kỳ khó mà phát giác, lại đang trùng kích cao hơn quan ải, nhất là gặp phải đại chiến sinh tử cực hạn áp lực lúc chợt bộc phát, trở thành điểm yếu trí mạng, đến lúc đó dù có bằng mọi cách thủ đoạn, cũng sợ khó khăn bù đắp.