Thứ 3847 chương: Tối cường liên thủ, vượt khó tiến lên!.

Hôm nay thứ ba càng: 3847 chương!3/4!

......

Vì phe mình tăng thêm, cho địch nhân lấy giảm ích.

Vẻn vẹn Quan Thế Trúc Tôn ra trận chiêu thứ nhất, cũng đã đem quyền chủ động của chiến trường một mực nắm trong tay.

Người ở bên ngoài xem ra, bị cái kia vô số đạo chùm sáng phong tỏa ngăn cản bất luận cái gì đường đi Hứa Thải Y, tựa hồ đã đã mất đi tất cả giãy dụa không gian cùng thủ đoạn.

Đầu thuồng luồng không thể chuyển, giao trảo không thể giơ lên, giao đuôi không thể bày.

Thậm chí ngay cả thể nội lưu chuyển lực lượng pháp tắc, đều tại quang mang kia áp chế xuống trở nên trì trệ chậm chạp.

Trở thành thịt cá trên thớt gỗ.

Mặc người chém giết.

Kế tiếp, còn muốn đối mặt chấp luật Trúc Tôn cùng tu di Trúc Tôn liên thủ tiến công ——

Tràng diện kia, hoặc đem quá mức huyết tinh cùng bạo lực!

Không thể địch a!

Đây là tuyệt đại đa số người xem nội tâm nghĩ tới, Hứa Thải Y sắp gặp phải thê thảm hình ảnh.

Những cái kia khuẩn tộc cường giả, trong mắt đã hiện ra nhìn có chút hả hê thần sắc.

Những cái kia Minh Can Hoàng tộc bình thường thành viên, cũng nhao nhao thở dài một hơi, phảng phất đã thấy thắng lợi ánh rạng đông.

Mà còn lại một phần nhỏ người —— Những cái kia chân chính có nhãn lực, chân chính trải qua sóng gió tồn tại, thì muốn nhìn một chút:

Tại tuyệt cảnh như thế một dạng vây công, cái này nhiều lần sáng tạo kỳ tích Thiên Vương cảnh nữ tử, phải chăng còn có phản kích chi năng!

3000 · Lôi Huyễn Thân!

Tu di Trúc Tôn còn tại tụ lực, chấp luật Trúc Tôn dĩ nhiên đã dẫn đầu làm khó dễ!

Cái kia Lôi Trúc bản thể, đưa thân vào trầm trọng như Lôi Trì một dạng Thánh Vực bên trong.

Trong Thánh vực, vô số Lôi hệ phân gốc hóa thành tia lôi dẫn, không ngừng phụt ra hút vào, vận sức chờ phát động.

Theo bản thể ra lệnh một tiếng ——

Những cái kia tia lôi dẫn, chợt bộc phát!

Bọn chúng khi thì tụ vì kình thiên Lôi Trụ, cuốn lấy uy thế hủy thiên diệt địa ầm vang rơi đập!

Bọn chúng khi thì hóa thành một từng cái từng cái Lôi Xà, uốn lượn du tẩu, từ bốn phương tám hướng bọc đánh vây quanh!

Bọn chúng khi thì hóa thành vô số lôi châm, mảnh như lông trâu, lại duệ không thể đỡ!

Nghìn đạo Lôi Trúc phân thân, tại trong nháy mắt, cùng nhau rơi vào Hứa Thải Y giao thân thể phía trên!

Đôm đốp ——!!!

Đó là để cho người ta ghê răng tiếng nổ!

Đó là đủ để xé rách màng nhĩ Lôi Minh!

Thiên lôi tề minh, hội tụ thành một cái để cho thiên địa thất sắc Lôi Đoàn!

Cái kia Lôi Đoàn, điên cuồng bành trướng, điên cuồng tàn phá bừa bãi!

Ánh chớp lấp lóe, Lôi Xà cuồng vũ, kéo dài phát uy!

Đem Hứa Thải Y Ngân Giao thân thể, bao phủ hoàn toàn trong đó!

Đã...... Đã chết rồi sao?

Có toàn thân run lên người xem, phát ra run rẩy nghi vấn.

Thanh âm kia bên trong, có chờ mong, có sợ hãi, còn có một tia liền chính bọn hắn đều nói không rõ phức tạp.

Rống ——!

Một tiếng giao chi nộ rống, là Hứa Thải Y cho ra đáp lại!

Cái kia tiếng rống, mặc dù mang theo thê lương, nhưng như cũ trung khí mười phần!

Cái kia tiếng rống, xuyên thấu Lôi Đoàn oanh minh, xuyên thấu tia sáng phong tỏa, vang vọng toàn bộ chiến trường!

Còn đang không ngừng nổ tung Lôi Đoàn bên trong, chỉ thấy một đạo Ngân Giao bóng đen đang điên cuồng sôi trào!

Bóng đen kia, không để ý tự thân đang tại gặp trọng thương, trước tiên giao trảo, giao đuôi tề xuất!

Phanh phanh phanh phanh ——!

Cái kia giao trảo, giống như đao sắc bén nhất lưỡi đao, hung hăng lôi xé những cái kia giống như mang giống như đâm đâm vào trên thân thể mềm mại chùm sáng!

Cái kia giao đuôi, giống như cuồng bạo nhất roi thép, điên cuồng quất những cái kia quấn quanh lấy nàng then chốt quang khóa!

Một đạo lại một đạo chùm sáng, ở đó điên cuồng trong giãy giụa, bị ngạnh sinh sinh xé nát!

Một cây lại một cây quang khóa, tại trong đó cuồng bạo phản kích, bị cưỡng ép đứt đoạn!

Tiếp đó ——

Nàng một đầu đánh tới cái kia còn đang không ngừng nổ ầm Lôi Đoàn!

Oanh ——!!!

Lại là một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang!

Cái kia Lôi Đoàn, bị nàng ngạnh sinh sinh xô ra một cái cực lớn lỗ thủng!

Tại từng tiếng mang theo thê thảm, nhưng lại tràn ngập bất khuất gầm rú bên trong ——

Hứa Thải Y, thành công xông đi ra!

Bất quá ——

Bộ dáng kia, hơi có vẻ thê thảm.

Nguyên bản ngân quang lấp lánh lân giáp, bây giờ đã là phá toái không chịu nổi.

Cái kia vảy bạc, đã mất đi vốn có lộng lẫy, chỉ còn lại ảm đạm hôi bại.

Đầy người vết thương, vết thương Giao thoa, sâu đủ thấy xương.

Không cầm được giao huyết, thành khối thành khối mà nhỏ xuống.

Nhưng không có bất kỳ cái gì đỏ tươi ——

Mà là cùng cái này giao thân thể một dạng, đen như mực.

Đến mức Hứa Thải Y tuy nói xông đi ra, nhưng cũng là đẫm máu không ngừng, khí thế lập tức liền uể oải tới cực điểm!

Cái kia Ngân Giao thân thể, lung la lung lay, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

Cái kia giao trong mắt, tràn đầy mỏi mệt cùng đau đớn.

Cái này còn vẻn vẹn hai đại nguyên lão lên tay công kích!

Liền để Hứa Thải Y trọng thương đến nước này!

Đổi lại người bình thường, đã đã mất đi sức đánh một trận.

Có thể ——

Mặc kệ Hứa Thải Y tình trạng có bao nhiêu thê thảm, quyết định liên thủ chiến đấu tam đại nguyên lão Trúc Tôn, không có chút nào buông lỏng ý nghĩ!

Bọn hắn quá rõ ràng nữ tử này đáng sợ.

Những cái kia thua ở trên tay nàng nguyên lão, cái nào không là tại nàng nhìn như suy yếu nhất thời điểm, bị nàng nắm lấy cơ hội phản sát?

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực!

Huống chi ——

Bọn hắn đối mặt, không phải thỏ, là một đầu lúc nào cũng có thể phản phệ hung thú!

Ngay tại Hứa Thải Y vừa mới xông ra Lôi Đoàn, thậm chí còn chưa kịp thở dốc trong nháy mắt ——

Tụ lực chờ phân phó tu di Trúc Tôn, đã bóp cái thời điểm này!

Cái kia rung chuyển trời đất một chùy, tại hắn kình thiên lực trúc pháp thân khu động phía dưới, vung vẩy mà đến!

Cái kia chùy, giản dị tự nhiên.

Không có Lôi Quang lấp lóe, không có ánh sáng vạn trượng.

Chính là một thanh cực lớn, từ cái kia trúc đỉnh lớn lựu ngưng kết mà thành cự chùy.

Nhưng cái kia phía trên cuốn theo cự lực, cứ việc chưa buông xuống, cũng đã phong tỏa cả vùng không gian!

Cái kia không gian, giống như bị một cái bàn tay vô hình nắm lấy, ngưng kết giống như hổ phách!

Chỉ đợi mảnh không gian này, tại cái này cự chùy phía dưới sụp đổ ——

Bên trong hết thảy, hóa thành hư vô!

Bộ phận người xem, đã không đành lòng nhìn thẳng hình ảnh sau đó.

Lấy bọn hắn nhận thức, căn bản không tưởng tượng ra được ——

Hứa Thải Y có tại một chùy này phía dưới chống đỡ khả năng!

Không, tựa hồ liền sống sót, cũng là hi vọng xa vời a?

Cái kia cự chùy, tại Hứa Thải Y giao trong mắt, chậm rãi phóng đại.

Càng ngày càng gần.

Càng ngày càng rõ ràng.

Càng ngày càng ——

Không thể ngăn cản!

Bây giờ, cứ việc bộ dáng của nàng thê thảm, đầy người vết thương, khí thế uể oải ——

Nhưng ánh mắt kia, cũng không có sợ hãi chi sắc.

Không có chút nào sợ hãi.

Không có nửa điểm lùi bước.

Sau khi thấy được hai đại nguyên lão Trúc Tôn phát uy, trong mắt của nàng, chỉ để lại hết sức chuyên chú cùng nghiêm túc.

Nàng biết ——

Đây là nàng xuất đạo đến nay, đối mặt tối cường ba liên thủ!

Vượt qua, chính là chao liệng cửu thiên!

Bị thua, đó chính là còn cần phải chờ trưởng thành!

Chỉ là ——

Đối mặt một kích này, nàng phải nên làm như thế nào ngăn cản?

Ngạnh kháng?

Cái kia cự chùy chi lực, đủ để cho không gian sụp đổ, chỉ là nhục thân, làm sao có thể kháng?

Né tránh?

Cái kia không gian đã bị phong tỏa, giống như hổ phách, làm sao có thể tránh?

Phản kích?

Nàng bây giờ khí thế uể oải, sức mạnh mười không còn một, làm sao có thể phản kích?

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi.

Chờ đợi cái kia cự chùy rơi xuống.

Chờ đợi vậy cuối cùng kết cục.

Tiếp đó ——

Hứa Thải Y, cấp ra nàng đáp lại.

Cái kia Ngân Giao thân thể, cũng không lui lại nửa bước.

Cái kia giao trong mắt, dấy lên trước nay chưa có tia sáng.

Nàng, vượt khó tiến lên!