Thứ 3452 chương: Trói giết thải y, âm mưu lật xe!.

Hôm nay Canh [4]: 3452 chương!4/4!

......

Luận đến thân phận, nàng tuy là nhân tộc đời thứ nhất thời đại chi chủ Hứa Kình Thương cùng Phượng tộc Nam Ly chi thần Chúc Nam dòng chính Huyết Mạch, đản sinh tại Phượng tộc cửu tiêu Phượng Ngô phía trên, từ mọi phương diện đến xem, nên cùng Phượng tộc thân cận hơn.

Xem như Chu Tước tinh một mạch người thừa kế danh chính ngôn thuận cùng người cầm quyền, nàng tại Phượng tộc nội bộ địa vị sùng bái, quyền hành nắm chắc, cùng ngày xưa loan Thái tử Hứa Khôn một dạng.

Nhưng mà, từ nàng tại Hứa Khôn gần như không chú ý tự thân phản phệ, đem hết toàn lực dưới sự tương trợ có thể thành công hàng thế, lại một đường đuổi theo vị huynh trưởng này xông xáo nguy cơ tứ phía Thú Vực, cuối cùng đặt chân nhân tộc cương vực sau đó, lòng của nàng, liền cũng không còn cách nào cùng vùng đất kia chia cắt.

Cứ việc từ huyết thống cùng chủng tộc thuộc về bên trên, nàng cùng Nhân tộc mối quan hệ tựa hồ vẻn vẹn duy trì tại phụ thân cùng huynh trưởng hai vị này Nhân tộc lĩnh tụ, nhưng tình cảm cây cân sớm đã triệt để ưu tiên.

Những năm gần đây, nàng sớm đã trở thành nhân tộc quyết sách tầng lớp bên trong một vị thân phận đặc thù nhưng lại hết sức quan trọng nhân vật mấu chốt.

Nàng cùng Tinh Vệ cùng nhau, giống như nhân tộc kết nối bên ngoài hai phiến cánh chim, không chỉ có từ bên ngoài che chắn thủ hộ lấy nhân tộc an nguy, càng là nhân tộc cùng Phượng tộc —— Nhất là cùng chấp chưởng nam cách quyền hành Chu Tước tinh một mạch —— Ở giữa kiên cố nhất, nhất không thể thiếu cầu nối.

Nàng lấy tự thân đặc biệt thân phận cùng lực ảnh hưởng, yên lặng duy trì cũng thêm sâu giữa hai tộc giao lưu cùng tình nghĩa.

Bây giờ, trơ mắt nhìn xem tôn kia tượng trưng cho Hoang tộc vô thượng ý chí Vạn Hoang Đỉnh, vậy mà phóng xuất ra bàng bạc hỗn độn khí lưu, đem Chậm đã kiếm Triệt để trấn áp phong cấm, hứa không muộn nội tâm sợ hãi trong nháy mắt áp đảo phẫn nộ!

Chuôi kiếm này, ý nghĩa quá trọng đại!

Nó không chỉ là huynh trưởng Hứa Khôn ở lại thế gian, lớn nhất cá nhân ấn ký thánh vật một trong, càng liên quan đến lấy cả Nhân tộc khí vận lưu chuyển cùng hưng suy!

Từ xưa nhân tộc thời kỳ cường thịnh tích lũy mênh mông khí vận, đến nay không thể hoàn toàn phóng thích, tẩm bổ toàn tộc, truy cứu căn nguyên, chính như Hứa Khôn quá khứ kinh nghiệm chỗ vạch ra —— Chính là bởi vì chuôi này ẩn chứa chẳng lành cùng thôn phệ chi lực Ma đao · Minh hồng, một mực giống như trầm trọng nhất gông xiềng, gắt gao trấn áp Nhân tộc khí vận trường hà, khiến cho không thể sướng lưu.

Cái gọi là nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền.

Khí vận như cùng người khí huyết, cần lưu chuyển không ngừng, mới có thể sinh cơ bừng bừng.

Ngày xưa Hứa Khôn giải phong Hoàng Hà khí vận, thu được ba kiện khí vận thần khí, liền từng cực đại chạm vào cục bộ khí vận bộc phát.

Trái lại, một khi mấu chốt khí vận tiết điểm bị trấn áp, cách trở, liền như là nhân thể trọng yếu kinh mạch bị ngăn chặn, nhẹ thì khí trệ máu đọng, tộc đàn phát triển trì trệ; Nặng thì khí vận nghịch lưu phản phệ, dao động chủng tộc căn bản!

Mà Chậm đã kiếm, tại Hứa Khôn lấy tiên thiên Nhân Hoàng vị cách tiến hành đúc nóng sau khi tăng lên, sớm đã trở thành câu thông, khai thông nhân tộc khí vận toàn thể một cái cực kỳ mấu chốt Van Cùng Đầu mối then chốt.

Nó có thể ở một mức độ nào đó hoà giải, dẫn đạo bị minh hồng đao Áp chế khí vận, khiến cho bộ phận có thể thư giãn chảy xuôi, tẩm bổ nhân tộc.

Cái này, cũng chính là trước kia Hứa Khôn quyết ý đem chính mình này bản mệnh thần kiếm lưu lại Nhân tộc sâu nhất tầng nguyên nhân một trong.

Một khi này kiếm bị triệt để trấn áp, cùng tộc đàn khí vận liên hệ bị cưỡng ép chặt đứt...... Cái này Nhân tộc vốn là bị ngăn trở khí vận trường hà, rất có thể sắp lâm vào nghiêm trọng hơn tắc nghẽn thậm chí cục bộ tán loạn!

Đây tuyệt không phải việc nhỏ, mà là chân chính có thể dao động nhân tộc căn cơ, dẫn phát mắt xích tai nạn kinh thiên tai họa!

Mau dừng tay! Đó là......

Hứa không muộn gấp đến độ mắt phượng trợn lên, băng lam mệnh diễm bởi vì kích động trong lòng mà điên cuồng chập chờn, nàng muốn liều lĩnh tiến lên, ngăn cản Vạn Hoang Đỉnh đối với chậm đã kiếm thêm một bước trấn áp.

Nhưng mà, nàng đối mặt, là Hứa Khôn lãnh khốc quyết tuyệt, một vòng tiếp một vòng liên chiêu!

Tại nàng vì chậm đã kiếm tâm tiêu như lửa đốt đồng thời, mặt khác hai cái để cho nàng càng thêm sợ vỡ mật cử động, đã theo nhau mà tới!

Chỉ thấy lúc trước chỉ là nhu hòa trói buộc Hứa Thải Y, nhìn như chỉ là hạn chế hành động xanh biếc dây leo, đột nhiên tính chất đại biến!

Mềm dẻo dây leo thể trong nháy mắt cứng lại, vặn vẹo, sinh ra vô số dữ tợn sắc bén, lập loè u ám lộng lẫy gai độc!

Dây leo thân cũng hóa thành làm người sợ hãi màu tím sậm, tràn ngập ra một cỗ bạo ngược, ăn mòn sinh mệnh khí tức đáng sợ.

A ——!

Hứa Thải Y vội vàng không kịp chuẩn bị, phát ra một tiếng ngắn ngủi mà đau đớn kinh hô.

Những thứ kịch độc kia cành mận gai giống như nắm giữ sinh mệnh ác mãng, chợt nắm chặt, mang theo gai ngược cành mận gai thật sâu siết vào nàng mềm mại da thịt, gai độc càng là không chút lưu tình đâm thủng da, đem một loại nào đó làm cho người tê liệt lại mang đến thiêu đốt giống như đau nhức độc tố rót vào trong cơ thể của nàng!

Cơ hồ là trong nháy mắt, vốn chỉ là có chút choáng thiếu nữ, liền trở thành một cái bị tím đậm cành mận gai quấn chặt lại, toàn thân máu me đầm đìa Huyết hồ lô!

Đỏ thẫm huyết châu theo cành mận gai nhỏ xuống, tại trên dưới người nàng tường vân choáng mở chói mắt hồng.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bởi vì đau đớn mà vặn vẹo, khí tức mắt trần có thể thấy mà uể oải tiếp, liền giãy dụa khí lực tựa hồ cũng tại bị cấp tốc rút ra.

Y Y!!!

Thấy cảnh này, hứa không muộn chỉ cảm thấy trong đầu Oanh Một tiếng, phảng phất có đồ vật gì nổ tung.

Vô biên hàn ý cùng phẫn nộ bao phủ toàn thân, nàng khóe mắt, liền âm thanh cũng thay đổi điều!

Phía dưới, đang bị cẩu tộc chi chủ toàn lực cứu chữa, miễn cưỡng kéo lại một hơi sư tử thần tử, thông qua mơ hồ ánh mắt nhìn thấy trên bầu trời cái kia thảm thiết một màn, còn sót lại ý thức cũng bị vô tận sợ hãi bao phủ hoàn toàn.

Không...... Không...... Dừng...... Dừng tay a......

Hắn hít hít nhuốm máu bờ môi, phát ra yếu ớt mà tuyệt vọng khí âm, cơ thể bởi vì sợ hãi cùng một loại nào đó càng thâm trầm hối hận mà run lẩy bẩy.

Có một việc, hắn so bất luận kẻ nào đều biết: Lần này Hứa Thải Y sẽ xuất hiện tại cái này nguy cơ tứ phía cẩu tộc chiến trường, phía sau màn chân chính đẩy tay cùng đạo diễn, vẫn là cái kia không chịu cô đơn Vương Sư tộc!

Mà hắn sư tử thần tử, chính là âm mưu này cụ thể người chấp hành.

Vương Sư tộc mục đích rất đơn giản, chính là muốn đem vũng nước này triệt để quấy đục!

Bọn hắn biết rõ Hứa Thải Y bởi vì người nhà sự tình, đối với có tiếng xấu Hoang Chủ Ôm lấy thiên nhiên căm thù cùng cừu hận.

Thế là liền thiết kế tỉ mỉ, lợi dụng đủ loại Trùng hợp Cùng tình báo, dẫn đạo vị này tâm tư đơn thuần lại không sợ trời không sợ đất Hứa gia đại tiểu thư, chủ động đến đây Đánh úp Hoang tộc đại quân, vì người nhà xuất khí mà chiến.

Vô luận kết quả như thế nào —— Là Hứa Thải Y thất bại Hoang tộc , vẫn là Hoang Chủ đánh lui thậm chí kích thương Hứa Thải Y —— Vương Sư tộc đều có thể mượn cơ hội này, đem vừa mới kinh nghiệm Huyền Câu tộc Thất bại Sau tạm thời lựa chọn ẩn nhẫn ngắm nhìn nhân tộc, triệt để lôi xuống nước!

Hay hơn chính là, lấy Hứa Thải Y thân phận cực đoan tính đặc thù —— Hứa Khôn trưởng nữ, long tộc sủng nhi, nhân tộc minh châu, nàng như ở đây chịu nhục ăn thiệt thòi, như vậy bị chọc giận mà cuốn vào chiến đoàn, liền tuyệt không vẻn vẹn nhân tộc!

Long tộc, Phượng tộc bên trong những cái kia đem nàng coi như trân bảo lão ngoan đồng, thậm chí khác cùng Hứa Khôn có giao tình, hoặc coi trọng nàng tiềm lực thế lực, cũng có thể bị kéo theo!

Đến lúc đó, Vương Sư tộc liền có thể ngồi vững phía sau màn, cười lạnh thưởng thức Hoang tộc cùng nhiều mặt thế lực Chó cắn chó, chính mình thì ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Cái này tính toán có thể nói âm độc.

Nhưng mà, kế hoạch này hết thảy tiền đề cùng ranh giới cuối cùng là —— Tuyệt đối không thể để cho Hứa Thải Y thật sự chết ở Hoang Chủ trong tay!

Hoặc có lẽ là, tuyệt không thể xuất hiện bất kỳ không cách nào vãn hồi, dẫn đến Hứa Thải Y rơi xuống hậu quả nghiêm trọng!