Thứ 3030 chương: Hứa gia hai nữ, vương Sư tộc cầu thân!.

Hôm nay canh thứ hai: 3030 chương!2/4!

......

Rất rõ ràng, Chiến Nhu Nhu nếu muốn thuận lợi sinh hạ này đối quang ám đồng thể sinh đôi thần nữ, còn thiếu một cái cực kỳ trọng yếu thời cơ.

Mà Dương Tiễn câu kia Cởi chuông phải do người buộc chuông Châm ngôn, càng là giống như trầm trọng cự thạch, đặt ở trong lòng mọi người —— Cái này tựa hồ trực chỉ, có lẽ chỉ có đợi đến Hứa Khôn chân chính trở về một ngày kia, hết thảy mới có thể viên mãn.

Suy đoán này, không khỏi để cho trong đại sảnh vừa mới bởi vì Hoang tộc tin chiến thắng mà có chút khởi sắc không khí, lại độ bao phủ lên một tầng vẫy không ra khói mù.

Dương Dao chờ tỷ muội đau lòng là Chiến Nhu Nhu dài đến 18 năm thời gian mang thai thừa nhận gian khổ cùng khổ sở.

Mà Hách Kiện, Tư Không Đình đám huynh đệ, thì càng cảm giác trách nhiệm trọng đại, cần treo lên mười hai phần tinh thần.

Chính bọn hắn thụ thương gặp nạn còn không sợ, nhưng nếu Chiến Nhu Nhu bởi vậy có chuyện bất trắc, thậm chí thương tới bào thai trong bụng, vậy bọn hắn thực sự là muôn lần chết khó khăn từ tội lỗi!

Ai, thần nữ giáng sinh sự tình, liên quan đến trọng đại, trong cõi u minh tự có định số, không thể nóng vội. Dương Dao đem phân tạp suy nghĩ đè xuống, lại độ cường điệu nói: Chúng ta bây giờ duy nhất có thể làm, cũng nhất thiết phải làm xong, chính là đem hết toàn lực, bảo vệ tốt nhu nhu!

Đám người không nói gì gật đầu, đây là bọn hắn không dung trốn tránh trách nhiệm, cũng là bọn hắn đối với Hứa Khôn im lặng hứa hẹn.

Chút chuyện nhỏ này cũng làm không được, kia thật là thẹn với Hứa Khôn!

Thương cảm chủ đề không nên lâu đàm luận, Dương Dao xảo diệu đem lời nói xoay chuyển, ánh mắt nhìn về phía một bên mặt lộ vẻ buồn rầu thận bảo, giọng nói nhẹ nhàng thêm vài phần: Nói trở lại, có đoạn thời gian không có thấy nhà chúng ta cái kia tiểu tinh nghịch bao thải y, lần này lại là chạy đi nơi đâu ‘Tai họa’ tứ phương?

Hứa gia nhân, phảng phất liền không có một cái biết thân biết phận chủ.

Hứa Khôn từ không cần nói nhiều, hắn sau đó, trước tiên có Hứa gia ma nữ Hứa không muộn, bây giờ nàng thân là Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam chi nữ thân phận sớm đã đem ra công khai.

Nhớ năm đó nàng liền có thể mang theo ba tiểu chỉ một mồi lửa thiêu đến Thú Vực gà bay chó chạy, bây giờ theo niên linh tăng trưởng, thực lực tăng trưởng, càng là làm trầm trọng thêm, hắn Tiếng xấu Chi rõ ràng, đơn giản so với nàng ca ca Hứa Khôn chỉ có hơn chứ không kém, chỗ đến, đều làm người đau đầu không thôi.

Sau có Hứa gia công chúa Hứa Thải Y, so với nàng vậy quá có thể giày vò cô cô hứa không muộn ngược lại là tốt hơn một chút một chút, nhưng cũng có hạn.

Không phải hôm nay vụng trộm chạy đi Long Đình Làm khách, chính là ngày mai chạy đến côn hải Chơi đùa, thỉnh thoảng còn chơi một chút mất tích, ngược lại mẹ ruột nàng thận bảo là hoàn toàn không quản được nàng!

Vừa nhắc tới nữ nhi bảo bối Hứa Thải Y, thận bảo cái kia trương ngây thơ vị thoát trên mặt liền đan xen bất đắc dĩ cùng cưng chiều, nàng thở dài nói: Không phải sao, lại nhớ nàng nhu nhu mụ mụ, không biết chạy tới nơi nào tìm kiếm sao thai linh dược bảo bối. Nghe nàng trước khi đi lầm bầm, lúc này...... Đại khái lại tại mộc vực trong cái góc nào ‘Thám hiểm’ a. May mắn có nàng nhị bàn thúc thúc ở bên kia chiếu ứng, ngược lại cũng không cần ta cái này làm mẹ quá mức lo lắng.

Đám người nghe vậy, cho dù là cơ thể khó chịu Chiến Nhu Nhu, trên mặt cũng không khỏi tự chủ lộ ra từ ái nụ cười ấm áp.

Cái khác không dám nói, Tiểu Thải áo phần kia thuần chân chí hiếu tâm ý, là không thể nghi ngờ.

Nàng thường thường liền từ không biết chủng tộc nào trong bảo khố Vơ vét Tới đủ loại kỳ trân dị bảo, mỹ kỳ danh nói Cho chúng nương nương bổ thân thể.

Những người ngoài kia liền đến gần cũng khó cấm địa, bí cảnh, đối với nàng mà nói lại giống như hậu viện nhà mình, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Nhất là mộc vực cái kia phiến bị Mộc tộc coi là tuyệt đối thống trị cương thổ, nàng càng là ra vào tự do.

Lại thêm Hứa Khôn Vẫn lạc Sau, đã hoàn thành lịch luyện, quay về Mộc tộc đồng thời có địa vị cao Hứa Nhị Bàn đối với nàng vô điều kiện sủng ái cùng chiếu cố, Mộc tộc bảo khố cũng không biết bị nàng Chiếu cố Bao nhiêu hồi.

Nghe nói những đức cao vọng trọng Mộc tộc Tổ thần kia bị tức dựng râu trừng mắt cũng không phải lần một lần hai, thường thường đấm ngực dậm chân mà cảm khái Thực sự là cha nào con nấy!

Nhưng mà, cho dù là những cái kia sống không biết bao nhiêu năm tháng, tính tình cổ quái Mộc tộc lão tổ tông, cũng thực sự cứng rắn không dậy nổi tâm địa thật sự trách phạt Hứa Thải Y.

Tiểu tổ tông này miệng ngọt vô cùng, nhìn thấy ngươi, mở miệng một tiếng Gia gia, Tổ gia gia Kêu thanh thúy thơm ngọt, tiếp đó thừa dịp ngươi không chú ý, có thể liền cười hì hì nhổ đi ngươi mấy cây chú tâm bảo dưỡng râu dài, bảo là muốn Lấy về cho mẹ nấu canh uống.

Ngươi có thể cầm nàng làm sao bây giờ?

Cuối cùng cũng chỉ có thể là dở khóc dở cười sủng ái thôi!

Tại chỗ cái này một số người, có một cái tính một cái, cơ hồ đều nhận được Tiểu Thải áo đủ loại cổ quái kỳ lạ Móm.

Điểm này, nàng ngược lại là hoàn mỹ kế thừa phụ thân nàng Hứa Khôn tác phong —— Lúc nào cũng nghĩ trăm phương ngàn kế mà đem ngoại giới đồ tốt hướng về trong nhà phủi đi.

Nếu là biến thành người khác giờ khắc này ở mộc vực chỗ sâu tán loạn, đám người khó tránh khỏi lo nghĩ.

Nhưng nếu là xe nhẹ đường quen, đãi ngộ đặc thù Hứa Thải Y, đại gia liền cũng chỉ là cười trừ, cũng không chân chính quan tâm.

Nói lên cái này...... Dương Dao thần sắc hơi hơi nghiêm, đem đề tài dẫn hướng một chuyện khác: Những năm gần đây, Nhân tộc ta cùng hổ sát tộc quan hệ trong đó đã là ngày càng xa lánh, lại không tiểu Khôn ca ca lúc còn sống như vậy liên hệ chặt chẽ, cùng nhau trông coi. Ngược lại là ngày xưa Vương tộc Vương Sư Tộc, bây giờ tại Thú Vực thời gian có chút gian khổ, không chỉ một lần nghĩ trăm phương ngàn kế, tính toán đem Nhân tộc ta kéo vào bọn hắn trận doanh.

Chuyện này, đại gia hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ nghe thấy.

Từ hổ sát tộc nhường ngôi ra Vương tộc tôn vị sau, ngược lại tại Thú Vực lẫn vào phong sinh thủy khởi; Mà kế thừa Vương tộc chi danh Vương Sư Tộc, lại chỉ có danh hiệu, bị các đại Thú Tộc liên hợp xa lánh, có thể nói là rắn rắn chắc chắc thưởng thức một lần trước kia hổ sát tộc bị ấm lạnh tư vị.

Tính toán kết giao bây giờ nhân tộc, tại rất nhiều sáng suốt chủng tộc xem ra, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Nhân tộc cái này mười tám năm qua, tất nhiên dựa vào Hứa Khôn lưu lại khổng lồ di sản cùng Dương Dao đám người khổ tâm kinh doanh, không ngừng phát triển cùng mở rộng.

Nhưng hiểu rõ bộ phận nội tình người hữu tâm đều biết, bây giờ nhân tộc, giống như là một chiếc nhìn như khổng lồ lại trăm ngàn chỗ hở cự hạm, tại trong sóng gió kinh hoàng gian khổ đi thuyền, ai cũng không biết nó còn có thể chống đỡ bao lâu, lúc nào lại đột nhiên đắm chìm.

Chủng tộc khác tránh chi chỉ sợ không bằng, Vương Sư Tộc lại chủ động đụng lên tới giao hảo, ý đồ kia ý vị sâu xa.

Thú Vực nội bộ phân tranh rối rắm, chúng ta không tiện nhúng tay, cũng vô ý cuốn vào. Tư Không Đình thản nhiên nói: Vương Sư Tộc trương này ‘Vương tộc thể nghiệm Tạp ’, chỉ sợ cũng rất khó chèo chống đến giới này vạn tộc chiến tranh kết thúc.

Nhưng Dương Dao muốn nói trọng điểm cũng không phải là nơi này, nàng dừng một chút, ngữ khí trở nên có chút vi diệu: Vấn đề là, Tiểu Thải áo tựa hồ cùng Vương Sư Tộc cái vị kia ‘Sư Thần Tử’ có chút chơi đến tới. Mà Vương Sư Tộc cao tầng, gần đây trong bóng tối nhiều lần truyền lại tin tức, biểu đạt muốn vì bọn hắn sư tử thần tử, cầu hôn nhà chúng ta Tiểu Thải áo ý tứ!

Nghe lời này một cái, Hách Kiện cùng Tư Không Đình hai vị này xem Tiểu Thải áo như thân nữ cha nuôi, tại chỗ liền đem khinh thường viết trên mặt.

Liền hắn? Cũng xứng?! Hai người cơ hồ trăm miệng một lời, trong giọng nói khinh bỉ không che giấu chút nào.