Thứ 3044 chương: Đánh rớt răng, Hứa Khôn cảm khái!.

Hôm nay Canh [4]: 3044 chương!4/4!

......

Bát Hiền Vương tại nhiệt huyết dâng trào nổi giận biên giới, cuối cùng vẫn là bằng vào thâm hậu lòng dạ giữ vững cực hạn tỉnh táo, làm ra hiện tại phù hợp nhất Huyền Quy tộc chỉnh thể lợi ích lựa chọn.

Nội tâm đối với Tuyết Yêu Tộc phản bội khắc cốt cừu hận, cũng bởi vì Nhân tộc cường thế tham gia, thuận thế đem phần này cừu hận chuyển tới cái kia sớm đã cùng Huyền Quy tộc không chết không thôi đối thủ cũ trên thân.

Cái gọi là nợ nhiều không đè người, nhân tộc bị Huyền Quy tộc ghi tạc trên cừu hận sổ ghi chép nợ cũ vốn là tội lỗi chồng chất, nhiều hơn nữa thêm một bút cũng không sao.

Trên mặt nổi tất nhiên không cách nào lập tức đối với Tuyết Yêu Tộc thi hành Trả bằng máu, nhưng Vương tộc quan phương mặt mũi lại không thể không giữ gìn.

Bát Hiền Vương cấp tốc đem nguyên bản cùng các phương hiệp đàm Tru diệt Tuyết yêu Hợp tác, không có khe hở hoán đổi trở thành một hồi khẩn cấp nguy cơ quan hệ xã hội.

Dù sao, Tuyết Yêu Tộc chiến trường đâm lưng sự tình, đơn thuần thiệt hại, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ —— Dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là hao tổn Huyền Quy, ngạc hai tộc dưới trướng tổng cộng 1 ức tinh nhuệ viện quân thôi.

Chân chính làm cho người kiêng kỵ, là chuyện này có thể đưa tới phản ứng dây chuyền cùng ác liệt tiền lệ!

Nếu không tiến hành nghiêm khắc đáp lại, chỉ sợ khác tham dự Giết hoang hành động Chủng tộc lại bởi vậy e ngại Hoang tộc binh phong, thậm chí bắt chước Tuyết Yêu Tộc cử chỉ, dẫn đến toàn tuyến sĩ khí sụp đổ, đây mới thật sự là tai nạn.

Một cái nho nhỏ Tuyết Yêu Tộc, dám bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất, công nhiên đâm lưng Vương tộc liên quân, nếu không truy cứu trách nhiệm, Vương tộc uy nghiêm hà tồn?

Nhưng tất nhiên dưới mắt không thể thật sự làm to chuyện, vậy thì nhất định phải xảo diệu thay đổi vị trí mâu thuẫn!

Đã ngươi nhân tộc chủ động nhảy ra chống đỡ chuyện này, tốt lắm, chúng ta liền đem công khai lên án đối tượng, từ Tuyết Yêu Tộc biến thành ngươi nhân tộc, cái này cuối cùng không quá phận a?

Ân ~ Loại này đánh rớt răng cùng huyết nuốt ngậm bồ hòn, nhất là tại đối mặt nhân tộc thời điểm, đối với Huyền Quy tộc tới nói sớm đã không phải lần đầu tiên.

Ngày xưa liền long tộc đều từng bị thúc ép tại trước mặt nhân tộc tạm liễm phong mang, hắn Huyền Quy tộc đối nhân tộc Cúi đầu Kinh nghiệm càng là nhiều vô số kể.

Trước mắt sự việc cần giải quyết, chính là nói chêm chọc cười, đem trận này thất bại định tính, mau chóng đem dư luận phong ba hồ lộng qua, toàn lực trấn an được sau này những chủng tộc kia chiến trường, bảo đảm Giết hoang Đại cục không đến dao động —— Đây cũng là Bát Hiền Vương tại trong điện quang hỏa thạch làm ra nguy cơ quan hệ xã hội quyết đoán.

Nhưng mà, lần này, lâu không cường thế như vậy lên tiếng Dương Dao, dường như là quyết tâm phải một lần nữa bày bãi xuống người nàng tộc dao chủ uy nghiêm!

Ngay tại Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc liên hợp lên án tuyên bố phát ra không lâu sau, Nhân tộc quan phương đáp lại lợi dụng cực kỳ cường ngạnh, thậm chí có thể xưng thô tục tư thái, cấp tốc leo lên vạn tộc dư luận trang đầu đầu đề!

Đáp lại lời ít mà ý nhiều, lại tràn đầy không che giấu chút nào miệt thị:

Ngươi tại chó sủa cái gì? Có bản lĩnh liền đến chân ướt chân ráo đánh một trận, không có lá gan kia liền thành thành thật thật lùi về vỏ rùa đen của ngươi bên trong! Phi, gì cũng không phải!

Ta...... Nhẫn!

Huyền Quy tộc dưỡng khí công phu, xác thực thuộc nhất lưu.

Nếu không phải như thế, lấy Bát Hiền Vương bản thân cái kia tính toán chi li tính cách, cũng không khả năng tại trường kỳ dưới ngụy trang chiếm được một cái Hiền vương Hư danh.

Đối với nhân tộc loại này trực tiếp đánh tới cửa nhục mạ, hắn sách lược ứng đối là —— Toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Ngược lại nhân tộc cường ngạnh, Huyền Quy tộc tại trên nhân tộc sự vụ bị thúc ép Mềm yếu Tiết mục, cũng không phải lần đầu tiên lên diễn.

Huyền Quy tộc ngoài ý liệu lựa chọn trầm mặc, không còn đáp lại.

Cái này ngược lại làm cho ma quyền sát chưởng, một bầu nhiệt huyết chuẩn bị cùng Huyền Quy tộc làm một vố lớn nhân tộc trên dưới, cảm nhận được có chút thất vọng cùng bóp cổ tay thở dài.

‘ Ngươi nói ngươi, thế nào cũng không dám cùng ta thống thống khoái khoái đánh một chầu đâu?’

Cùng lúc đó, sau khi thuận lợi kết thúc Tuyết Yêu Tộc chiến sự, hoang quân tiến hành ngắn ngủi chỉnh đốn.

Trận chiến này báo cáo thắng lợi, Hoang tộc có chút đại độ đem quét sạch chiến trường, đoạt lại chiến lợi phẩm phúc lợi đều nhường cho Tuyết Yêu Tộc.

Mà Tuyết Yêu Tộc cũng có qua có lại, tại nguyên bản con chồn tộc cũng không tiến hành chiến trường danh sách đổi chỗ tình huống phía dưới, chủ động tự hạ một cái danh sách xếp hạng, cam tâm tình nguyện xếp hạng Hoang tộc sau đó!

Ý vị này, Hoang tộc chiến trường láng giềng, chính là danh sách xếp hạng càng phía trước đệ tứ chiến trường.

Hoang tộc cao tầng hạch tâm trong hội nghị, đã đều biết được ngoại giới phong vân biến ảo Hứa Khôn, không khỏi liên tục cười khổ, thấp giọng tự nói: Dao Dao nha đầu này...... Quả nhiên vẫn là cái một điểm dựa sát, không kềm chế được tính tình a......

Lần này Tuyết Yêu Tộc hợp tác nội tình, Huyền Quy tộc kịch liệt phản ứng cùng với nhân tộc trước nay chưa có cường ngạnh tư thái, hắn đã hoàn toàn hiểu rõ.

Tuyết Yêu Tộc cùng nhân tộc tự mình giao hảo sự tình, hắn tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Bản thân cái này chính là hắn Vẫn lạc Phía trước vì Dương Dao bọn người kế hoạch xong phát triển đường đi một trong —— Tuyết Yêu Tộc xem như nhân vực ngày xưa S cấp cường tộc, chính là nhân tộc âm thầm kết giao, nâng đỡ lấy ngăn được Huyền Quy các tộc lựa chọn hàng đầu mục tiêu.

Huyền Quy tộc hoàn toàn như trước đây nén giận, cũng tại trong hắn dự liệu.

Ngược lại là Dương Dao, yên lặng 18 năm sau đột nhiên như thế cao điệu làm việc, mặc dù phù hợp nàng dám yêu dám hận bản tính, lại cùng hắn dặn dò Giấu tài Kế sách hơi có trái ngược.

Nhưng bằng mượn đối với Dương Dao khắc sâu hiểu rõ, Hứa Khôn trong nháy mắt liền hiểu rõ nàng cử động lần này chân thực ý đồ:

Nàng đây là tại lấy loại này oanh động vạn tộc Phương Thức, hướng ngoại giới phóng thích một cái rõ ràng vô cùng tín hiệu —— Nhân tộc, có ý định cùng danh tiếng đang thịnh Hoang tộc kết giao!

Nguyệt Thuyền nhi thay thế hắn cự tuyệt tự mình gặp gỡ thỉnh cầu, nha đầu này liền dùng loại này dư luận cuốn theo Phương Thức, bức bách Hoang tộc cùng nhân tộc đứng thành một cái trận tuyến!

Nhưng mà, Hứa Khôn trong bố cục, Hoang tộc có thể trong bóng tối vì nhân tộc cung cấp toàn lực, không để lại dư lực ủng hộ, cũng không thể trước mặt người khác cùng nhân tộc ký kết bất luận cái gì hình thức công khai đồng minh quan hệ.

Chỉ là, Dương Dao lần này thao tác, đã đem việc này dọn lên mặt bàn.

Trong vạn tộc, vô số ánh mắt đã thấy khả năng này.

Một cái là dĩ vãng hấp dẫn vạn tộc ánh mắt ngày cũ Lộng triều nhân, nội tình thâm hậu; Một cái là đột nhiên xuất hiện vạn tộc tân quý, xuất đạo tức cùng Vương tộc là địch, thần bí cường đại!

Hai chủng tộc này nếu thật liên thủ, nhất định đem long trời lở đất, ở một mức độ nào đó, thật sự có thể tái tạo hiện hữu vạn tộc cách cục!