Thứ 3098 chương: Tổn hại binh 10 ức, chiến tổn kinh người!.

Hôm nay canh thứ hai: 3098 chương!2/4!

......

Không giống với A Lực phổ thông quân đối mặt cục diện —— Cho dù mất đi chỉ huy trung khu thống nhất điều hành, liên quân các bộ còn có thể căn cứ cố định phương án cố thủ trận địa, tiến hành tầng tầng chống cự, thực sự chống đỡ không nổi lại đi triệt thoái phía sau, chỉnh thể trạng thái càng thiên hướng về bị động tiếp chiêu, ổn trông chờ biến, thuộc về Lấy tĩnh chế động Phòng ngự sách lược.

Mà nguyệt Thuyền nhi phụ trách cánh phải chiến trường, tình huống thì hoàn toàn khác biệt, có thể xưng liên quân binh sĩ ác mộng.

Nơi này liên quân binh sĩ hoàn toàn lâm vào một loại không biết trong sự sợ hãi: Bọn hắn căn bản không thể nào dự đoán xuất quỷ nhập thần nguyệt Thuyền nhi quân, sẽ ở thời gian nào, địa điểm nào, lấy loại nào Phương Thức khởi xướng một kích trí mạng.

Đáng sợ hơn là, thường thường thẳng đến hoang quân lưỡi đao đã đỡ đến trên cổ, hoặc là chủ lực bắt đầu quét sạch chiến trường lúc, rất nhiều cơ sở binh sĩ mới khinh khủng phát hiện, chủ tướng của mình, thượng cấp đã sớm bị âm thầm thanh trừ, chỉ huy thể hệ sớm đã vô thanh vô tức tê liệt.

Loại này Chết cũng không biết chết như thế nào Không khí, cực đại liên hồi khủng hoảng cảm xúc lan tràn.

Từ vĩ mô chiến tuyến đến xem, Hứa Khôn tự mình dẫn Hoang tộc tiền quân đối mặt chính diện chiến trường, là từ ban sơ tao ngộ bích Túc Vệ bắt đầu, mãi đến mông tộc chiến trường hạch tâm nhất trung khu khu vực, trong giữa hai điểm khoảng cách thẳng tắp ước là năm ngàn dặm.

Con đường tắt này trực tiếp nhất, cũng tất nhiên là liên quân phòng ngự dầy đặc nhất, công sự kiên cố nhất phương hướng.

Mà từ A Lực thống lĩnh phổ thông quân, thì từ chiến trường cánh khởi xướng tiến công.

Hắn tiến quân con đường cùng chính diện chiến trường tạo thành một cái cực lớn hình tam giác.

Phổ thông quân nhu muốn đẩy tiến, cũng không phải là khoảng cách thẳng tắp, mà là đầu này hình tam giác Cạnh xéo, thực tế lộ trình xa siêu năm ngàn dặm, đạt đến bảy, tám ngàn dặm xa.

Chiến tuyến Khá dài như vậy, mang ý nghĩa cho dù liên quân tại phương này hướng tích trữ cao tới bảy, tám ức khổng lồ binh lực, hắn phòng ngự mật độ cũng không cách nào cùng chính diện chiến trường so sánh, phòng tuyến tất nhiên tồn tại rất nhiều tương đối bạc nhược, khoảng cách khá lớn khu vực.

A Lực chính là bắt được điểm này, chỉ huy phổ thông quân làm gì chắc đó, ở ải này khóa trong vòng bảy ngày, thành công quét ngang hơn nghìn dặm rộng lớn khu vực, đem ven đường tất cả liên quân trận địa dần dần trừ bỏ, vững bước đẩy về phía trước tiến, triệt để đứng vững bước chân!

Lại nhìn nguyệt Thuyền nhi hậu quân quân yểm trợ, các nàng đối mặt cánh phải địa hình đặc thù nhất, là toàn bộ trên chiến trường nhất là gập ghềnh, phức tạp, nhiều thay đổi địa vực.

Nếu theo thông thường đấu pháp, muốn từ đây phương hướng tiến quân mông trong tộc trụ cột, cần đi vòng vòng cực lớn lộ, tốn thời gian phí sức.

Nhưng mà, nguyệt Thuyền nhi cùng yên nhiên phương pháp trái ngược, tại giải quyết hết Huyền Vũ Túc Vệ chặn lại sau, cũng không lựa chọn nhiễu xa, cứ việc các bộ vì thi hành chiến thuật du kích mà hiện lên phân tán trạng thái, nhưng chỉnh thể tiến quân phương hướng lại vẫn luôn bảo trì độ cao nhất trí —— Đó chính là từ mảnh này phức tạp nhất, khó khăn nhất thông hành khu vực, trực tiếp xuyên qua!

Nguyệt Thuyền nhi bộ cái này một to gan lựa chọn, triệt để làm rối loạn liên quân ban sơ bố trí.

Liên quân nguyên bản trông cậy vào bằng vào mảnh này tấm chắn thiên nhiên cản trở thậm chí vây chết hoang quân quân yểm trợ, lại vạn vạn không nghĩ tới đối phương lại chủ động chui đi vào, ép buộc liên quân không thể không đem đại lượng binh sĩ điều vào chính mình đồng dạng chưa quen thuộc, không thích ứng chiến đấu phức tạp vực bên trong bị động nghênh chiến.

Đã như thế, liên quân dựa vào dựa vào Chiến trường chính lợi Ưu thế, ngược lại lớn suy giảm, thậm chí đã biến thành chế ước tự thân gông xiềng.

Tại trong cái này hỗn loạn bảy ngày bảy đêm, cái kia phiến dãy núi chập trùng, khe rãnh ngang dọc địa vực triệt để trở thành máu tanh lò sát sinh.

Đối với lâm vào trong đó liên quân binh sĩ mà nói, khi ngươi vĩnh viễn không biết địch nhân chủy thủ lúc nào sẽ theo trong bóng tối đâm ra, lúc nào sẽ cắt đứt cổ họng của ngươi lúc, tử vong liền đã trở thành đã định trước kết cục.

Không chỗ nào không có mặt sợ hãi so trực tiếp chiến đấu càng thêm phá vỡ ý chí.

Sơ bộ tính ra, nguyệt Thuyền nhi hậu quân tại trong bảy ngày tấn mãnh xen kẽ cùng vô tình thanh trừ này, chỗ tiêu diệt liên quân số lượng, chỉ sợ đã không dưới hai ba ức chi cự!

Vô số liên quân tướng sĩ thi hài đổ rạp tại sâu thẳm sơn cốc, rừng rậm cùng trong huyệt động, không người liệm, đem cái kia nguyên bản thương thúy Thanh sơn, ngạnh sinh sinh nhuộm thành nhìn thấy mà giật mình huyết sơn cùng bạch cốt chi sơn!

Mà nguyên bản tại địa đồ đo lường tính toán bên trên khoảng cách thẳng tắp thậm chí so chính diện chiến trường còn muốn ngắn hơn một chút cánh phải khu vực, bây giờ đã triệt để biến thành nguyệt Thuyền nhi hậu quân tuyệt đối khu khống chế.

Binh lực vốn là ở vào tương đối hoàn cảnh xấu Hoang tộc hậu quân, bây giờ lại giống như quơ một cái vô tình sắt thép cái chổi, ở mảnh này mênh mông mà phức tạp khu vực nhiều lần đánh tan, đem những cái kia sớm đã sĩ khí sụp đổ, cả ngày hoang mang liên quân tàn bộ, coi là từng gốc chờ cắt hạt thóc, bình tĩnh tiến hành thanh lý.

Loại cục diện này, không thể nghi ngờ là đối với liên quân lớn lao châm chọc.

Các phương nguyên bản có lẽ cũng chưa từng chân chính đem chi này quân yểm trợ để vào mắt, mà liên quân ở chỗ này biểu hiện, cũng vừa vặn ấn chứng Người khác đều xem thường ngươi, hết lần này tới lần khác ngươi cũng bất tranh khí Đạo lý.

Nếu tính toán toàn bộ mông tộc đại hội chiến khai chiến đến nay không đủ trong vòng nửa tháng cuối cùng thiệt hại, tam tộc liên quân phương diện trả ra đại giới có thể xưng nghe rợn cả người —— Ước chừng tổn thất tổng binh lực 1⁄3!

Đây chính là 30 ức tinh nhuệ bên trong 10 ức chi chúng!

Cho dù đem cái này con số kinh người đơn độc xách đi ra, hắn tổng lượng vẫn là hoang quân tham chiến tổng binh lực ba lần trở lên!

Nói về thiệt hại thảm trọng như vậy, liền không thể không xem kỹ hắn đổi lấy Chiến quả: Bọn hắn đến tột cùng sát thương bao nhiêu hoang quân?

Từ tất cả đầu chiến tuyến cụ thể đến xem:

Trước đây, lân kim, lân thổ thống lĩnh hai đại sư đoàn ở chính diện chiến trường cùng liên quân tiến hành tàn khốc giằng co tiêu hao chiến lúc, đã nhận lấy lớn nhất đơn điểm áp lực, thiệt hại binh lực vượt qua 300 vạn.

Chỉnh thể mà nói, A Lực bộ đội sở thuộc phổ thông quân áp dụng đường đường chính chính chi sư, công thành nhổ trại tiến lên Phương Thức, mặc dù chiến quả huy hoàng, nhưng trả ra đại giới cũng to lớn nhất, tổng số lượng thương vong đạt đến hơn 2000 vạn.

Mà nguyệt Thuyền nhi hậu quân quân yểm trợ, nó chủ yếu thiệt hại tập trung ở thời kỳ đầu chiến thuật đánh cờ giai đoạn —— Bộ phận thi hành tập kích bất ngờ nhiệm vụ tinh nhuệ tiểu đội từng bị liên quân chỉ huy trung khu dự phán đồng thời bố trí mai phục vây quét, thêm nữa mỗi lần hoàn thành Chém đầu Sau chủ lực tiến hành chiến trường càn quét lúc sinh ra bình thường chiến tổn, tổng cũng tại ngàn vạn chi cự.

Tổng hợp thống kê, khai chiến đến nay, 3 ức hoang Quân tổng kế bỏ ra hẹn 4000 vạn tướng sĩ thương vong đánh đổi, lại sáng tạo ra trảm địch 10 ức chiến tích huy hoàng!

Song phương chiến tổn so đạt đến một cái làm cho người trố mắt nghẹn họng tỉ lệ: 4: 100!

Cái tỷ lệ này, là liên quân một phương căn bản là không có cách tưởng tượng, càng khó có thể tiếp nhận.

Dù sao, nhìn lại Hoang tộc trước đây liên phá mười hai tộc ngoại vi chiến trường chiến tích, nó biểu hiện thậm chí so cái này càng thêm khoa trương —— Lúc đó vẻn vẹn lấy ngàn vạn quy mô Hoang tộc tinh nhuệ, liền đánh tan tổng lượng đến hàng chục tỉ các tộc liên quân!

Vẻn vẹn Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc song phương thả vào cái kia mười hai chỗ chiến trường tổng binh lực, liền cao tới 12 ức!

Nhưng mà, nhất thiết phải thanh tỉnh biết được là, Tinh nhuệ Cùng Cả tộc chi binh Ở giữa tồn tại bản chất khác biệt.

Hoang tộc trước đây sáng lập truyền kỳ ngàn vạn đại quân, kỳ thành viên có thể xưng ngàn dặm mới tìm được một.

Theo Hoang tộc chiến tích càng nhiều, ngoại giới đối nó phân tích cũng càng thấu triệt.

Công nhận là, chi kia ngàn vạn quy mô Hoang tộc Hạch Tâm quân đoàn, hắn đơn binh tố chất cùng chỉnh thể tinh nhuệ trình độ, đã không kém hơn Huyền Quy tộc đáng tự hào nhất dòng chính vương bài —— Huyền Giáp Quân!

Nói cách khác, cái này ngàn vạn hoang quân, kì thực có thể cùng các tộc vương bài tinh nhuệ sánh vai!