Thứ 3690 chương: Trong lòng thần tượng, thần nữ thiện duyên!.

Hôm nay canh thứ hai: 3690 chương!2/4!

......

Giữa sân, Vân Chi lam tại ngắn ngủi kinh ngạc cùng im lặng sau đó, cấp tốc điều chỉnh tâm tính.

Hắn hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng phần kia bị khinh thường không khoái, khuôn mặt một lần nữa trở nên nghiêm nghị, âm thanh cũng trầm ngưng thêm vài phần, mang theo một loại giữ gìn Thần tượng Tôn nghiêm nghiêm mặt:

Tiểu thư lời ấy, khó tránh khỏi có chút...... Nói năng lỗ mãng.

Ánh mắt của hắn sáng ngời, ngữ khí chân thành bên trong mang theo khuyên bảo ý vị: Sư tử tịch sinh, tượng nghi ngờ diệt, Ba Tắc Lạc mâu ba vị, đều là đương đại Thú Vực thậm chí trong vạn tộc đều tiếng tăm lừng lẫy tuyệt thế thiên kiêu, vô luận thực lực, tâm tính, chiến tích, đều là tấm gương chúng ta.

Chúng ta người tu hành, đối mặt nhân vật bậc này, tự nhiên thường nghi ngờ lòng kính sợ. Cần biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, nhất định không thể bởi vì nhất thời vui cười, mà mất tôn trọng.

Hắn dừng một chút, phảng phất muốn đem ba vị kia hình tượng cùng uy danh, lấy tối trịnh trọng Phương Thức một lần nữa xây dựng lên, gằn từng chữ, thanh tích hữu lực:

Táng Lâm Chi Chiến, khôi thủ chi vị, chính là Sư tộc thần tử —— Sư tử tịch sinh!

Nhắc đến cái tên này, Vân Chi mắt xanh bên trong thoáng qua một tia phức tạp tia sáng, có khâm phục, cũng có một tia khó che giấu ngước nhìn: Hắn người mang Cổ Thần xác Dựng Dục chi thần dị, thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, chính là Sư tộc trên dưới dốc hết tài nguyên bồi dưỡng, ký thác kỳ vọng, coi là tương lai có thể dẫn dắt Sư tộc quay về đỉnh phong kình thiên chi trụ!

Hắn uy nghi khí độ, xác thực không phải người thường có thể đụng.

Nơi xa, náo nhiệt 3 người rồi mới từ Vân Chi lam trong miệng chính thức biết được cái kia Tiểu hoàng mao Đại danh —— Sư tử tịch sinh.

Cái tên này ngược lại là rất có thâm ý, cùng trong truyền thuyết hắn đản sinh tại một vị viễn cổ sư tử thần yên lặng di hài phía trên, tại tĩnh mịch bên trong toả sáng tân sinh, chịu tải Cổ Thần dư vị truyền thuyết có chút phù hợp.

Bảng Nhãn chi vị!

Vân Chi lam tiếp tục nói, trong giọng nói kính sợ càng đậm: Chính là Tượng tộc đích mạch, có ‘Huyết Đề’ danh xưng tượng nghi ngờ diệt!

Nói đến đây người, hắn vô ý thức sống lưng thẳng tắp, phảng phất có thể cảm nhận được cái kia cỗ đập vào mặt, như núi cao biển rộng cảm giác áp bách: Thân thể rèn luyện đã đạt không thể tưởng tượng chi cảnh, pháp thân vô song, phòng ngự gần như bất hủ! Từ xuất đạo đến nay, chinh chiến tứ phương, đánh đâu thắng đó, đánh xuống hiển hách hung danh.

Bình thường chủng tộc cường giả ngửi kỳ danh hào, thường thường không chiến trước tiên e sợ, nhượng bộ lui binh, không dám quắp kỳ phong mang!

Nhưng mà, hắn lần này tràn ngập kính úy miêu tả, nghe vào Hứa Thải Y trong tai, lại làm cho nàng cái kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, nhịn không được hiện ra một vòng cực kỳ thần sắc cổ quái, trong lòng càng là âm thầm oán thầm không thôi: Mũi dài nào có bên ngoài truyền dọa người như vậy đi...... Rõ ràng là cái rất chất phác, rất ôn nhu to con a.

Trong óc nàng không khỏi hiện ra cái nào đó thân hình nguy nga như núi, nhưng dù sao ưa thích cẩn thận từng li từng tí đem nàng đặt ở chính mình rộng lớn đầu vai, dùng mũi dài nhẹ nhàng cuốn lấy nàng chơi đùa, thậm chí từng vẻ mặt thành thật cân nhắc muốn hay không đem chính mình kia đối vô cùng trân quý ngà voi rút ra cho nàng làm đồ chơi Đại bảo bảo Hình tượng.

Không khỏi còn có chút tưởng niệm nói: Một cái từ nhỏ đã không còn cha mẹ đau, tâm tư đơn thuần giống đứa bé to con, có thể có cái gì ý đồ xấu đâu? Nhất định cũng là bên ngoài những cái kia đánh không lại hắn người mù truyền lời đồn!

Vân Chi lam tự nhiên nghe không được Hứa Thải Y tiếng lòng, hắn đắm chìm tại trong chính mình hồi ức cùng kính ngưỡng, nói đến vị cuối cùng: Mà cái kia Thám Hoa chi vị, thì thuộc về Hùng tộc bất thế xuất kỳ tài —— Thánh đồ bạo quân · Ba Tắc Lạc mâu!

Nhắc đến người này, trên mặt hắn thần sắc phức tạp nhất, hỗn tạp sợ hãi thán phục, nghi hoặc cùng một tia cảm giác bất lực.

Vị này thần bí nhất, chính là táng Lâm Chi Chiến trước đó không lâu mới chính thức nhập thế hành tẩu. Kỳ sư nhận càng là kinh người, chính là trong truyền thuyết từng đi theo Bán Thần chuyển thế cường giả, Thanh Loan chi tổ tay sai —— Lôi Đình gào thét · Volee Bear!

Hắn nhấn mạnh, cường điệu nói: Tối làm cho người khó có thể tin chính là, khi đó tham dự táng Lâm Chi Chiến, sư tử tịch sinh dữ tượng nghi ngờ diệt tất cả đã củng cố Bán Thánh chi cảnh, uy thế đang nổi. Mà vị này Ba Tắc Lạc mâu, lúc đó vẻn vẹn chỉ là Đế cảnh đỉnh phong tu vi!

Vân Chi mắt xanh bên trong thoáng qua một tia kỷ niệm rung động, phảng phất lại trở về cái kia quyết định xếp hạng sau cùng mấu chốt chiến cuộc.

Nhưng mà, chính là cái này Đế cảnh đỉnh phong tu vi, hắn cùng với ta quyết đấu thời điểm, cho thấy kinh khủng chiến lực, đối với Lôi Đình, Phong Bạo pháp tắc cái kia gần như bản nguyên chưởng khống, cùng với cái kia tựa như đồ diệt hết thảy bạo quân khôi phục một dạng ý chí chiến đấu...... Vẫn như cũ vững vàng ép ta! Ta bị bại...... Tâm phục khẩu phục.

Thanh âm hắn trầm thấp tiếp, mang theo vẻ khổ sở cùng thản nhiên: Ta từng vô số lần suy nghĩ, nếu hắn cùng với sư tử thần tử, tượng huyết đề ở vào cùng một cảnh giới...... Vậy cuối cùng khôi thủ chi tranh, hươu chết vào tay ai, chỉ sợ thực sự là còn chưa thể biết được! Tiềm lực của hắn, sâu không thấy đáy.

Nói lên ba vị này đem hắn đặt ở sau lưng thiên kiêu, Vân Chi lam trên mặt không có khi trước lúng túng hoặc tức giận, ngược lại toát ra một loại thuần túy, gần như triều thánh một dạng sùng bái cùng tôn kính.

Đó là kẻ yếu đối với cường giả, kẻ đến sau đối với người mở đường tối trực quan tình cảm bắn ra.

Cùng thế hệ tranh phong, nhất là đỉnh tiêm thiên kiêu ở giữa va chạm, thường thường chỉ trong gang tấc, chính là khác nhau một trời một vực.

Dựa theo Vân Chi lam chính mình nhận thức cùng cảm thụ, hắn mặc dù theo sát ba người này sau đó, danh liệt đệ tứ, nhìn như chỉ kém một bước, nhưng một bước này, lại có thể là hắn vô tận đời này đều khó mà vượt qua lạch trời.

Nhất là thua với lúc đó cảnh giới còn thấp hơn chính mình Ba Tắc Lạc mâu, cái kia thậm chí không phải Kém một chiêu Tiếc nuối, mà là xích lỏa lỏa, toàn phương vị bị nghiền ép Thiên kiêu ở giữa, cũng cách biệt Tàn khốc thực tế.

Táng Lâm Chi Chiến, đối với chúng ta sau Hạo Thiên thời đại trưởng thành thiên kiêu mà nói, là một hồi cực kỳ trọng yếu chính danh chi chiến, là đối tự thân thực lực cùng tiềm lực tàn khốc kiểm duyệt.

Vân Chi xanh âm thanh khôi phục bình tĩnh, thậm chí mang theo vài phần thoải mái: Ta dù chưa có thể đưa thân trước ba, đoạt được vậy cuối cùng danh ngạch, nhưng có thể tham dự trong đó, cùng cùng thế hệ nhiều như vậy tuấn kiệt giao phong, nhất là tự mình lĩnh giáo ba vị kia thủ đoạn...... Tại ta mà nói, đã là lớn lao may mắn cùng tài sản quý báu.

Ánh mắt của hắn xa xăm, phảng phất xuyên qua thời không, lần nữa nhìn về phía ba vị kia sừng sững ở hắn phía trước thân ảnh:

Bọn hắn, giống như ba tòa nguy nga trong mây sơn phong, đứng sửng ở ta con đường tu hành phía trước. Cho ta xem rõ ràng chênh lệch, cũng chỉ rõ phương hướng. Bọn hắn là thần tượng, là cọc tiêu, càng là...... Khích lệ ta không ngừng đi về phía trước, hải đăng.

Cho nên, tiểu thư vừa mới lần kia ngả ngớn tùy ý gọi đùa, tha thứ tại hạ thực sự không cách nào gật bừa!

Vân Chi xanh âm thanh không tự chủ đề cao mấy phần, lúc trước cố gắng duy trì ôn hòa phong độ bị một tia bởi vì Thần tượng Bị khinh mạn mà sinh ra không vui thay thế.

Hắn lông mày nhíu chặt, nhìn về phía Hứa Thải Y trong ánh mắt, phần kia ban sơ kinh diễm cùng hiếu kỳ, bây giờ đã bị nghiêm túc thậm chí mang theo trách cứ thần sắc bao trùm.

Nói năng lỗ mãng?

Hứa Thải Y nghe vậy, chẳng những không có bị hắn nghiêm túc hù đến, ngược lại cảm thấy có chút buồn cười.

Nàng chớp chớp cặp kia thanh tịnh thấy đáy lưu ly con mắt, trên mặt lộ ra một bộ Ngươi thực sự là cái gì cũng không biết Bất đắc dĩ biểu lộ, mở ra tay nhỏ.

Uy, ta nói ngươi a...... Luôn mồm sùng bái mấy vị kia, đem táng Lâm Chi Chiến nói đến cỡ nào thần thánh long trọng, vậy ngươi nhưng biết, trước kia Tượng tộc đánh vỡ ngàn năm lề thói cũ, đột nhiên đối ngoại khai phóng táng rừng, làm ra như thế một hồi thi tuyển, hắn nguyên nhân căn bản nhất...... Đến tột cùng là cái gì không?

Vân Chi lam nao nao, rõ ràng không ngờ tới đối phương lại đột nhiên hỏi cái này.

Nhưng hắn tự nhận đối với cái kia đoạn chuyện cũ biết sơ lược, lúc này thẳng lưng, trên mặt khôi phục phần kia mang theo hồi ức cùng vẻ mặt tự hào, cất cao giọng nói: Chuyện này tuy không phải mọi người đều biết, nhưng ở trong trước kia người tham dự, cũng không thể coi là cái gì tuyệt mật. Tượng tộc táng rừng, xưa nay là Tượng tộc cường giả chôn xương quy tịch, truyền thừa tàng trân chí cao tượng mộ, từ trước đến nay bị coi là bản tộc bí mật bất truyền, tuyệt không đối với khai phóng.

Lần kia sở dĩ phá lệ, chính là bởi vì một cực kỳ đặc thù lại tôn quý thời cơ!

Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia hướng tới tia sáng, âm thanh cũng không tự chủ giảm thấp xuống chút, phảng phất tại kể rõ một cái truyền kỳ bắt đầu: Căn cứ chuyện ta sau nhiều mặt thám thính cùng nghiệm chứng, hết thảy đầu nguồn, tất cả bởi vì Tượng tộc cùng vị kia...... Thế chi vô song, phúc phận trùng điệp ‘Thần Nữ’ điện hạ, kết một cọc thiên đại thiện duyên!

Thần nữ?

Hứa Thải Y nhíu mày, ngữ khí nghe tựa hồ chỉ là thuần túy hiếu kỳ, giống như là không liên quan đến mình.

Chính là! Vân Chi lam cũng không phát giác trong giọng nói của nàng khác thường, ngược lại bởi vì có thể nói ra đoạn này Bí mật Mà càng tự tin.

Vị kia thần nữ điện hạ thân phận vô cùng tôn quý, khí vận càng là huyền bí khó lường, chỗ đến, cây khô gặp mùa xuân, điềm lành tự sinh! Nàng du lịch đến Tượng tộc lúc, Tượng tộc trên dưới tất cả kính như khách quý.

Mà Tượng tộc vì biểu đạt kính ý cùng lòng kết giao, lại lần đầu tiên đem lần kia táng Lâm Tượng mộ mở ra phía trước, duy nhất tự chủ hiện lên ‘Truyền tống Lệnh Bài ’, tặng cho vị kia thần nữ điện hạ!