Thứ 3127 chương: Nội bộ công phá, tương sinh tương khắc!.

Hôm nay thứ ba càng: 3127 chương!3/4!

......

Nếu là để ta tới thiết kế, sẽ càng có khuynh hướng lựa chọn đuôi rồng hoặc là cao đẳng giao đuôi. Chọn mãng đuôi, đơn giản hai cái nguyên nhân: Một là trong cơ thể có thể chịu tải long tộc Huyết Mạch đã đạt cực hạn, không cách nào lại dung nạp càng nhiều; Hai là không thể thu hoạch đến đủ cường đại Giao tộc Huyết Mạch nguyên, cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác. Này đuôi tiềm ẩn sát cơ, nếu có người có thể cùng hắn triền đấu đến cuối cùng, ngăn lại hắn ngạc bài cắn xé, Long Tí cường công, báo eo tập kích cùng mai rùa phòng ngự, chắc chắn sẽ buông lỏng phút chốc, đến lúc đó mãng xà này đuôi trí mạng quấn quanh cùng lực xoắn chợt phát động, đủ để trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc, đem cùng với lực lượng tương đương đối thủ kéo vào tuyệt cảnh!

Nghe được Hứa Khôn lần này cẩn thận thăm dò, thấy rõ lông nhọn phân tích, lân kim không khỏi cảm thấy một trận hoảng sợ, thân thể khẽ run lên.

Tụ tập năm loại Huyết Mạch ưu thế vào một thân, cái này liên quan đồ · Tồn hiếu lại vẫn chưa hoàn toàn phát huy ra ngoài chân chính chỗ kinh khủng!

Vì thế, hắn gặp phải là Hứa Khôn, một cái hoàn toàn vượt qua lẽ thường tồn tại.

Hoang cha! Lân kim đè xuống tim đập nhanh, khiêm tốn thỉnh giáo: Cái kia như hắn như vậy...... Quái vật, bình thường cùng cảnh tồn tại như gặp được, nên như thế nào ứng đối?

Hứa Khôn đối phó liên quan đồ · Tồn hiếu, tự nhiên so giáo huấn nhi tử còn muốn nhẹ nhõm.

Nhưng mấu chốt ở chỗ, cũng không phải là ai cũng có hắn như vậy nghiền ép hết thảy thực lực tuyệt đối.

Nghe vậy, Hứa Khôn mỉm cười, trong tươi cười mang theo nhìn thấu bản chất cơ trí: Nhắc tới cũng đơn giản. Thiên đạo chí công, mặc dù tha cho hắn nghịch thiên mà đi, đánh cắp ngũ mạch chi lực vào một thân, nhưng như thế phản nghịch tạo hóa cử chỉ, ắt gặp thiên khiển. Vạn vật tương sinh tương khắc, nhược điểm lớn nhất của hắn, vừa vặn chính là ở hắn Huyết Mạch ở giữa cái kia không cách nào triệt để giao dung, từ đầu đến cuối bài xích lẫn nhau bản chất, cùng với cái kia cưỡng ép chịu tải năm loại Huyết Mạch, sớm đã không chịu nổi gánh nặng, cho dù không ngoại lực đả kích cũng thời khắc ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ...... Yếu ớt linh hồn!

Đây cũng chính là Hứa Khôn khẳng định liên quan đồ · Tồn Hiếu Thành dài cực hạn dừng bước tại Đế cảnh nguyên nhân.

Bước vào Đế cảnh, đã là linh hồn chịu tải cực hạn, nếu lại tính toán leo lên cảnh giới cao hơn, chỉ sợ không cần ngoại nhân động thủ, bản thân linh hồn liền sẽ bởi vì không cách nào hoà giải thể nội bùng nổ Huyết Mạch chi lực mà trước tiên sụp đổ.

Lân kim nhãn bên trong tinh quang lóe lên, bừng tỉnh đại ngộ: Ta hiểu rồi! Theo lý thuyết, nếu có thể từ linh hồn phương diện phát động công kích, hoặc lấy thủ đoạn đặc thù dẫn động hắn thể nội Huyết Mạch xung đột, hắn liền có thể có thể bất công tự loạn, từ nội bộ tự động tan rã?

Ha ha, trẻ con là dễ dạy. Hứa Khôn gật đầu tán thành.

Mà lân kim nghĩ tới cái này ứng đối chi pháp, vừa vặn phía trước ba vị kia không tiếc tự bạo, lấy thảm thiết nhất Phương Thức công kích liên quan đồ · Tồn hiếu Hoang tộc đồ đằng giả, cũng tại trong lúc vô tình cấp ra tốt nhất kiểm chứng!

Bọn hắn hi sinh, cũng không phải là không có chút giá trị.

Có đôi khi, nhìn như bền chắc không thể gảy thành lũy, từ nội bộ công phá, thường thường so từ bên ngoài cường công dễ dàng hơn nhiều lắm.

Hứa Khôn âm thanh bình tĩnh như nước, lại ẩn chứa thấy rõ vạn vật quy luật trí tuệ.

Cũng không phải là bản nguyên linh hồn của hắn không đủ cường đại, mà là bởi vì hắn cưỡng ép gánh chịu quá nhiều bài xích lẫn nhau Huyết Mạch chi lực, dẫn đến linh hồn không chịu nổi gánh nặng, trở nên cồng kềnh mà mất cân bằng, trở thành một cái dở dở ương ương ‘Tứ Bất Tượng ’.

Đang khi nói chuyện, Hứa Khôn năm ngón tay hơi lũng, một cỗ lực lượng vô hình liền dễ dàng đem liên quan đồ · Tồn hiếu cái kia giãy dụa không nghỉ linh hồn, từ hắn đã triệt để mất đi pháp tắc chèo chống, đang tại trong dần dần tiêu tán pháp thân xác tháo rời ra.

Liên quan đồ · Tồn hiếu linh hồn còn tính toán phản kháng, bộc phát ra cừu hận cùng sợ hãi đan vào tinh thần xung kích, nhưng mà Hứa Khôn chỉ là nhàn nhạt liếc qua, cái kia xao động linh hồn ba động tựa như cùng bị đầu nhập băng hải lửa than, trong nháy mắt lắng lại, triệt để ngưng kết, cũng lại không nổi lên được nửa phần gợn sóng.

Cùng liên quan đồ · Tồn hiếu cái kia có đủ cưỡng ép ghép lại, thể hiện ra năm loại Huyết Mạch đặc thù pháp thân khác biệt, linh hồn bản chất, vẫn là trọng yếu nhất ngạc tộc chi hồn.

Mặc dù so bình thường Đế cảnh linh hồn của cường giả muốn ngưng thực trầm trọng không thiếu, nhưng nếu cùng hắn cái kia đủ để nghiền ép Bán Thánh thái quá chiến lực so sánh, linh hồn này cường độ liền có vẻ hơi hữu danh vô thực, không bằng anh bằng em.

Kỳ thực, nếu thật muốn tìm một cái hoàn mỹ dung hợp nhiều loại đỉnh cấp Huyết Mạch, lại không có chút nào tai hại điển hình, như vậy người mang nhân tộc chí cao linh hồn, hoàn mỹ kiêm dung long phượng hai đại chí tôn Huyết Mạch Hứa Khôn bản thân, chính là Thiên Đạo bên dưới độc nhất vô nhị, tuyệt vô cận hữu đặc thù tồn tại!

Đương nhiên, trước kia Hứa Kình Thương cùng Mộ Thanh Huyền vì sinh hạ Hứa Khôn, trải qua đủ loại gian nan hiểm trở cùng kinh thiên sắp đặt, như thế nào liên quan đồ · Tồn hiếu loại này thông qua tà ác thủ đoạn cưỡng ép ghép lại đi ra ngoài Tạp chủng Có thể so sánh?

Hai người ở giữa, có khác nhau một trời một vực, căn bản vốn không nhưng cùng ngày mà nói.

Từ hướng này, có lẽ có thể ngờ tới, bồi dưỡng được liên quan đồ · Tồn hiếu phía sau màn tồn tại, tính toán có thể chính là Nhân tạo Hứa Khôn Dạng này một con đường.

Ngươi nói, hắn bộ dạng này cường độ linh hồn, so với sở trường Hồn Đạo Ma thù, hoặc là linh hồn thiên phú dị bẩm lân hồn, ai mạnh ai yếu? Hứa Khôn giống như là tại khảo nghiệm lân kim, ném ra một vấn đề.

Lân kim lập tức ngầm hiểu, đây cũng là Hứa Khôn vừa mới nói tới Tương sinh tương khắc Chi đạo.

Nếu như hôm nay đối đầu liên quan đồ · Tồn hiếu, là một vị am hiểu linh Hồn Công kích cường giả, như vậy căn bản không cần cùng liều mạng sức mạnh thân thể, chỉ cần xuyên thấu qua hiện tượng nhìn bản chất, rất nhanh liền có thể tinh chuẩn tìm được linh hồn tầng diện nhược điểm trí mạng, từ đó nhất kích chiến thắng.

Mà lúc trước ba vị kia Hoang tộc đồ đằng giả lựa chọn đốt hết hết thảy phát động tự bạo, hắn sinh ra hủy diệt tính năng lượng, không hề chỉ tác dụng với liên quan đồ · Tồn hiếu nhục thân, cái kia đả kích cường liệt đối với hắn vốn cũng không cái gì vững chắc linh hồn mà nói, đồng dạng tạo thành cực lớn chấn động cùng tổn thương.

Không chỉ như vậy! Lân kim tư duy linh hoạt ra, tiếp lấy phân tích nói.

Đồ đằng chi lực tuy là có khác với truyền thống Huyết Mạch cùng thiên phú mới phát hệ thống sức mạnh, nhưng sức mạnh bản chất cuối cùng cùng linh hồn, Huyết Mạch cùng một nhịp thở.

Ba vị kia dũng sĩ lấy thiêu đốt tự thân đồ đằng làm đại giá phát động cuối cùng nhất kích, lực lượng không chỉ có thể xung kích linh hồn, chỉ sợ cũng gián tiếp dẫn động trong cơ thể hắn cái kia năm loại không thể triệt để dung hợp Huyết Mạch ở giữa sinh ra xung đột!

Lúc đó hắn như thế nóng lòng thoát khỏi dây dưa, muốn mau giết Huyền Liêu, chỉ sợ không chỉ là bởi vì phẫn nộ, càng có thể là bởi vì tại tự bạo trùng kích vào, thể nội Huyết Mạch đã bắt đầu sôi trào xao động, nếu đánh mãi không xong, rất có thể sẽ lọt vào nghiêm trọng phản phệ!

Hứa Khôn gật đầu tán thành.

Bây giờ, liên quan đồ · Tồn hiếu linh hồn bị hắn siết trong tay, liền như là bị nắm được cổ con gà con, không có lực phản kháng chút nào, tất cả bí mật cùng nhược điểm đều lộ rõ.

Từ Huyết Mạch phương diện vào tay, dẫn động trong cơ thể vốn là bài xích lẫn nhau Huyết Mạch chi lực xung đột sôi trào, khiến cho không cách nào hữu hiệu cân đối sức mạnh, thậm chí lâm vào bên trong hao tổn.

Như vậy chỉ cần kéo dài thêm, hắn thậm chí có thể chưa đánh đã tan, tự động sụp đổ.