Thứ 3084 chương: Bẻ gãy nghiền nát, hoang quân uy võ!.

Hôm nay Canh [4]: 3084 chương!4/8!

......

Ta đứng tại, liệt trong gió mạnh, vấn thiên hạ, cuộc đời thăng trầm!

Giờ khắc này, Hứa Khôn chính là giữa phương thiên địa này không thể nghi ngờ trong gió chúa tể!

Lấy hắn làm trung tâm triển khai Hoang Vực, bây giờ triệt để chìm nổi tại dưới chân, cùng lúc trước khốn địch làm chủ ngụy thế giới hoàn toàn khác biệt.

Vô cùng vô tận Phong Nguyên Tố hoan hô, gầm thét, đem hắn lấp đầy, cải tạo, biến thành một mảnh thuần túy từ gió bão thống trị —— Phong Thần lĩnh vực!

Lĩnh vực này, bỗng nhiên so với trước đây Giang Nam đại chiến lúc, hắn mượn chúng sinh nguyện lực ngoài ý muốn nắm trong tay Phong Thần lĩnh vực, càng thêm ngưng thực, càng mênh mông hơn, cũng càng vì kinh khủng!

Phảng phất đây mới là Phong Chi pháp tắc vốn nên có bộ dáng, cuồng bạo mà không bị trói buộc, hủy diệt và ẩn chứa tân sinh!

Cùng hắn bây giờ trạng thái hoà lẫn, là tôn kia đỉnh thiên lập địa vạn hoang pháp tướng!

Pháp tướng khuôn mặt mơ hồ mơ hồ, chỉ có một cỗ chấp chưởng hoang vu, hiệu lệnh vạn gió uy nghiêm vô thượng tràn ngập thiên địa.

Mà pháp tướng sau lưng, một đôi kia từ thế gian tinh thuần nhất, bản nguyên nhất Phong Nguyên Tố ngưng kết mà thành khổng lồ cánh chim triệt để bày ra, che khuất bầu trời, trên đó mỗi một cây lông vũ đều tựa như từ vô số gào thét vi hình Phong Bạo cấu thành!

Cái kia đã không còn là đơn giản Phong Chi cánh, kỳ hình thái tôn quý, hoa lệ, càng gần gũi tại trong thần thoại chấp chưởng bầu trời cùng Phong Bạo chí cao thần điểu —— Phượng Hoàng cánh chim!

Là Phong Thần pháp tướng, càng là Phượng Thần pháp tướng!

Tôn này Phượng Thần pháp tướng cùng từ trên trời giáng xuống, hủy diệt vạn vật Phong Chi triều dâng hỗ trợ lẫn nhau, khí tức giao dung, không phân khác biệt, cùng tạo thành cái này ngày tận thế tới một dạng cảnh tượng!

Tại Hứa Khôn nâng cao bàn tay nhẹ nhàng vung lên phía dưới, cái kia hội tụ ba ngày, áp súc đến mức tận cùng Phong Chi triều dâng, cuối cùng triệt để phóng xuất ra hắn hủy thiên diệt địa uy năng!

Vô số cuồng bạo Phong Nguyên Tố đang rơi xuống quá trình bên trong, nhưng vẫn đi ngưng luyện, tạo hình, biến thành vô số người khoác thanh sắc giáp trụ, cầm trong tay Phong Nhận trường mâu Phong Chi tướng sĩ!

Bọn chúng không có gương mặt, chỉ có thuần túy hủy diệt ý chí, giống như thiên binh thiên tướng, lấy thế không thể ngăn cản, hướng về cái kia phiến cháy bỏng chiến trường tuyến đầu ngang tàng rơi đập!

Trước hết nhất gặp họa, chính là những cái kia tính toán truyền lại tình báo, điều hành binh lực liên quân trên không binh sĩ cùng lính truyền tin.

Phong Chi triều dâng bao phủ mà qua, bọn hắn tính cả hắn tọa kỵ, đưa tin pháp khí, thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm đều không thể phát ra, liền trong nháy mắt bị vô hình lại vô cùng sắc bén sức mạnh xé rách, đè ép, biến thành đầy trời phiêu tán sương máu cùng kim loại bã vụn!

Bầu trời, vì đó Nhất Tịnh!

Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là trận này Phong Bạo khúc nhạc dạo!

Vô hình gió, biến thành cụ tượng, hủy diệt hết thảy thủy triều màu xanh!

Cái kia tê thiên liệt địa, sắc bén chói tai tiếng rít, thậm chí trực tiếp tác dụng với linh hồn phương diện, để cho phía dưới vô số liên quân tướng sĩ chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, thần hồn chập chờn, như muốn điên cuồng!

Khi cái này hủy diệt Phong Chi triều tịch, cuối cùng cùng bên trên đại địa liên quân khổ tâm kinh doanh tầng tầng trận địa tiếp xúc lúc, có khả năng hình dung hắn tràng cảnh, chỉ có một cái từ ——

Bẻ gãy nghiền nát!

Mặc cho hai đại sư đoàn tướng sĩ trước đây như thế nào liều mạng tiến công, đều nhiều lần đổi chủ, khó mà chân chính đánh hạ những cái kia kiên cố trận địa, bây giờ tính cả trong đó vừa mới đoạt lại trận địa, chưa tới kịp thở dốc liên quân tướng sĩ, cùng với những cái kia mọc lên như rừng nỏ pháo, kiên cố lô cốt, lập loè linh quang công sự phòng ngự...... Toàn bộ hết thảy, đều tại Phong Chi triều dâng nghiền ép phía dưới, giống như lâu đài cát gặp sóng lớn, trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành bột mịn!

Khi một cái cực lớn phong đoàn hung hăng nhập vào một cái trận địa đồng thời đột nhiên nổ tung trong nháy mắt, lại sẽ vỡ toang thành vô số thanh nhỏ bé lại vô cùng sắc bén Phong Chi lưỡi dao, giống như nắm giữ sinh mệnh giống như, lấy đủ loại quỷ dị khó lường góc độ, hướng về bốn phương tám hướng khuấy động tiêu xạ mà ra!

Phong Nhận bao phủ mà qua, chỗ đi qua, sinh cơ đoạn tuyệt, vô luận là tính toán kết trận chống cự chiến sĩ, vẫn là bối rối chạy trốn sĩ tốt, đều bị cắt chém, xé rách, để lại đầy mặt đất bừa bộn xác!

Tại cái này kinh thiên động địa biến cố phía dưới, liên quân các nơi trận địa tướng lĩnh muốn rách cả mí mắt, liều mạng gào thét, tính toán ổn định quân tâm, tổ chức chống cự.

Nhưng mà, vô luận là bọn hắn khàn cả giọng gọi, vẫn là lo lắng linh hồn truyền âm, đều ở đây tràng bao phủ thiên địa, gào thét nổ ầm Phong Chi triều dâng trước mặt, bị dễ dàng xé rách, bao phủ, lộ ra như vậy nhỏ bé bất lực.

Toàn bộ ồn ào náo động chiến trường, bây giờ phảng phất bị nhấn xuống yên lặng khóa, chỉ còn lại duy nhất một loại âm thanh —— Gió gầm thét, cùng với trong gió ẩn chứa vị chúa tể kia ý chí!

Hoang quân uy võ!

Hứa Khôn cái kia bình tĩnh lại ẩn chứa uy nghiêm vô thượng âm thanh, xuyên thấu gió gào thét, rõ ràng vang vọng tại mỗi một vị bởi vì cái này thần tích giống như cảnh tượng mà kinh ngạc thất thần Hoang tộc chiến sĩ bên tai.

Giống như thể hồ quán đỉnh, tất cả Hoang tộc chiến sĩ đột nhiên từ trong rung động lấy lại tinh thần.

Sau một khắc, không có gì sánh kịp cuồng nhiệt cùng sùng bái trong nháy mắt che mất bọn hắn!

Lấy lân kim, lân thổ cầm đầu, tất cả hoang đem, hoang úy, hoang vệ...... Thậm chí bình thường nhất hoang tốt, trên mặt đều hiện ra gần như cuồng nhiệt hưng phấn cùng vinh quang, bọn hắn nhìn lên bầu trời bên trong cái kia như thần như ma thân ảnh, dùng hết lực khí toàn thân, phát ra như núi kêu biển gầm đáp lại:

Hoang Chủ uy vũ!

Hoang quân uy võ!

Hoang Chủ uy vũ!

Như thế ba tiếng tương tác, tiếng gầm sóng sau cao hơn sóng trước, lại ngắn ngủi vượt trên gió đang gào thét!

Nguyên bản bởi vì chiến cuộc cháy bỏng mà sinh ra giãy dụa cùng mỏi mệt quét sạch sành sanh, thay vào đó là sôi trào chiến ý cùng vô hạn lòng tin!

Hứa Khôn một chiêu phía dưới, nhất định càn khôn!

Đối phương cái kia nhìn như không thể phá vỡ, dùng Huyết Nhục khó mà lấp đầy phòng tuyến, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bị đạo đạo xé rách, nát bấy!

Phong Chi triều dâng còn tại kéo dài phát uy, nó phảng phất nắm giữ sinh mệnh giống như, tự động diễn hóa: Cực lớn phong đoàn sau khi nổ tung hóa thành thu hoạch sinh mệnh sắc bén Phong Nhận; Phong Nhận năng lượng hao hết phía trước lại ngưng luyện vì tinh chuẩn điểm giết phong tiễn; Cuối cùng, phong tiễn tiêu tan, hóa thành vô số nhỏ bé nhưng như cũ trí mạng Phong Tuyến, giống như ngàn vạn rắn độc, chui vào liên quân hậu phương những cái kia nguyên bản trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị điền vào chỗ trống đội dự bị trong hàng ngũ!

Vô thanh vô tức ở giữa, liền có liên miên liên miên liên quân tướng sĩ giống như bị cắt đổ lúa mạch giống như ngã xuống, bị chết không minh bạch!

Kinh khủng nhất là, cái này Phong Chi triều dâng, cũng không phải là chỉ có một đợt!

Hứa Khôn súc thế ba ngày, hội tụ áp súc Phong Nguyên Tố mênh mông bực nào bàng bạc?

Đơn giản giống như lấy mãi không hết!

Tại trong liên quân góc nhìn, bọn hắn muốn phòng ngự toàn bộ chính diện phương hướng, thiên địa đã bị một loại làm người tuyệt vọng, ngưng thực đến mức tận cùng Phong Chi thanh sắc hoàn toàn tràn ngập!

Cái này Phong Chi triều dâng, diễn tấu là một khúc hủy diệt đa trọng tấu!

Trước hết nhất tiếp xúc được tuyến đầu trận địa sẽ ở trong nháy mắt bị bốc hơi; Tản mạn ra năng lượng hóa thành Phong Nhận chi liêm, tiến hành vòng thứ hai tử vong thu hoạch; Phong Nhận sau đó là vòng thứ ba tinh chuẩn ám sát phong tiễn; Cuối cùng, những cái kia vô khổng bất nhập Phong Tuyến xen lẫn thành một tấm bao trùm Phạm Vi cực lớn tử vong chi võng, tại liên quân hậu phương tạo thành khủng hoảng lớn cùng hỗn loạn!

Đắm chìm trong cái này từ Hoang Chủ tự tay triệu hoán, vì bọn họ mở con đường hủy diệt Phong Bạo bên trong, Hoang tộc hai đại sư đoàn các tướng sĩ trọng chấn cờ trống, phát ra chấn thiên chiến hống, giống như vỡ đê dòng lũ, hướng về cái kia bị Phong Chi triều dâng triệt để thanh không, tê liệt mấy trăm dặm trận địa, phát khởi trước nay chưa có mãnh liệt xung kích!

Lần thứ nhất, hoang quân trận tuyến, có thể chân chính trên ý nghĩa địa, thế như chẻ tre hướng phía trước điên cuồng tiến lên, đẩy nữa tiến! Liên quân đau khổ duy trì tiêu hao chiến cục diện bế tắc, bị Hứa Khôn dùng tuyệt đối sức mạnh, ngang tàng đánh vỡ!