Thứ 3001-3004: 4 chương hợp nhất

......

Còn tại cuồng nhiệt đột tiến tam tộc tướng sĩ, không chút nào phát giác được trong hậu phương bị bọn hắn kích phá doanh trại phun trào năng lượng kinh khủng.

Bọn hắn chỉ cảm thấy tiền đồ xán lạn, sau lưng phảng phất có một chiếc vô hình ngọn đèn chỉ đường, tại dẫn dắt bọn hắn không ngừng xâm nhập.

Trước mắt, trên trăm tọa doanh trại đã bị bọn hắn bẻ gãy nghiền nát giống như từng cái trừ bỏ.

Trong tầm mắt, chỉ có Chật vật chạy tán loạn Hoang quân bóng lưng.

Hai vị đại nhân, tình huống không đúng! thiên Long Tôn giả âm thanh vừa kinh vừa sợ giống như tiếng sấm, tại Huyền Quy, ngạc tộc hai vị chủ tướng bên tai ầm vang vang lên.

Có ý tứ gì?! Đang chìm ngâm ở liền chiến liền thắng cuồng hỉ bên trong hai người, bị đánh gãy hứng thú, tràn đầy không hiểu.

Quân địch nhìn như bị bại, kì thực tổn thương cực kỳ bé nhỏ! Bây giờ, kỳ chủ lực đã ở phía trước trận địa sẵn sàng đón quân địch, đây rõ ràng là...... Dĩ dật đãi lao, dụ địch xâm nhập kế sách! Liền đợi đến quân ta tự chui đầu vào lưới! thiên Long Tôn giả quan sát toàn cục, thấy rõ.

Hắn thấy rõ, lân thổ tại mỗi cái doanh trại an bài binh lực đều cực kỳ có hạn, ý chí chống cự cũng tận lực bạc nhược, dễ dàng sụp đổ.

Những cái kia từ mỗi doanh trại Bại lui Xuống tiểu cổ hoang quân, đang giống như tia nước nhỏ hội tụ thành sông, tại hậu phương lớn lặng yên ngưng kết thành một cỗ dòng lũ sắt thép!

Cái này xích lỏa lỏa nghi binh kế sách, cơ hồ viết trên mặt!

Nhưng mà, vô luận là cứu viện tiền tuyến đại quân cấp bách sứ mệnh, vẫn là liên phá mấy chục trại, đối với hoang quân sinh ra Không chịu nổi một kích Ảo giác, đều để hai tộc chủ tướng tại ngắn ngủi giao lưu sau, vẫn như cũ cố chấp lựa chọn —— Tiến quân!

Không tiến quân làm sao bây giờ? Chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem nhà mình tiền tuyến ngàn vạn đại quân bị tàn sát hầu như không còn sao?!

Lân thổ sư đoàn thứ năm xây tạo trên trăm này tọa doanh trại, nhìn như yếu ớt như tờ giấy, đâm một cái tức phá, lại chân thật mà phát huy cấp chiến lược giá trị!

Cơ sở nhất hiệu quả: Lấy không gian đổi thời gian!

Trừ bỏ một tòa doanh trại lại nhanh, cũng cần thời gian! Một tòa, hai tòa không có ý nghĩa, nhưng trên trăm tọa doanh trại rơi vào, ước chừng trì hoãn liên quân ròng rã một ngày! Liền tại đây trong vòng một ngày:

Lân mộc đệ nhị sư đoàn đã hoàn thành chiến trường quét sạch;

Đệ nhất, đệ bát sư đoàn phối hợp A Lực, lân ám bát đại Bộ Đoàn, đối diện Huyền Quy đại quân Gõ mạnh mai rùa;

Lân thủy, lân hỏa chờ tứ đại sư đoàn, cũng tại Tây Bắc hạch tâm chiến trường vững bước tiến lên!

Nếu không có những thứ này doanh trại dây dưa, mảnh này mở rộng hành lang đem tùy ý tam tộc viện quân tiến quân thần tốc, sư đoàn thứ năm chỉ có thể lấy Huyết Nhục thân thể đối cứng kỳ phong mang, thiệt hại tất nhiên thảm trọng gấp trăm lần!

Tầng sâu hơn tác dụng: Loại bỏ cùng tụ tập!

Những thứ này doanh trại giống như cực lớn Lưới lọc, ép buộc tam tộc viện quân giống như trầm tích bùn cát giống như, liên tục không ngừng mà tràn vào mảnh này hẹp dài khu vực trống trải.

Binh lực đông đúc trình độ đã kéo lên đến kinh khủng hoàn cảnh!

Nếu như nói ban sơ tiến công gò đất quân địch số lượng là Một, như vậy tại thời gian đưa đẩy phía dưới, đã bạo tăng đến Ba, mà theo lấy sau này binh sĩ không ngừng tràn vào, số lượng còn tại điên cuồng tăng trưởng!

Tiên phong nếu vô pháp đột phá nhanh chóng, toàn bộ đại quân đem bị triệt để phá hỏng tại cái này bảy trăm dặm hành lang bên trong!

Cái này, chính là vì lân quang sắp phát động kinh thiên sát chiêu, xây dựng lên một tòa hoàn mỹ hủy diệt sân khấu!

Bây giờ, làm tam tộc viện quân quân tiên phong cuối cùng xông phá cuối cùng một tòa doanh trại Ngăn cản, đập vào tầm mắt, cũng không lại là Chật vật chạy trốn Hoang quân.

Lúc trước không ngừng Vứt bỏ trại mà chạy Lân thổ, đã suất lĩnh sư đoàn thứ năm gối giáo chờ sáng, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Tất cả chật vật tư thái không còn sót lại chút gì, chỉ có một cỗ túc sát ngút trời, cứng như bàn thạch bàng bạc chiến ý, ngưng tụ thành thực chất, vắt ngang ở phía trước!

Chính như thiên Long Tôn giả chỗ cảnh cáo —— Dĩ dật đãi lao!

Mà lân thổ cùng lân quang ở chỗ này bố trí, càng ẩn sâu hơn lấy liên quan đến toàn bộ đại chiến cục hướng đi chiến lược ý đồ.

Bọn hắn mặc dù không xác định cái này ý đồ có thể hay không hoàn mỹ thực hiện, nhưng đã ở dốc sức sáng tạo tốt nhất điều kiện:

Đem địch quân chủ lực kéo dài!

Ba ngàn dặm kéo dài không dứt chiến tuyến!

Quân địch chủ lực giống như một đầu cồng kềnh trường long, trước sau đều khó khăn, liên tục không ngừng mà dâng tới ngoại vi chiến trường.

Cái này cùng ban sơ tụ lại một đoàn, bền chắc như thép phòng ngự trạng thái so sánh, không thể nghi ngờ càng lợi cho bị chia cắt, vây quanh, đập tan từng cái!

Cái này hùng vĩ mục tiêu chiến lược, cũng không phải là trực tiếp chỉ hướng bọn hắn ngay mặt địch nhân, mà là vì sớm đã mai phục tiến quân địch nội địa nguyệt Thuyền nhi quân, xé mở một đạo trí mạng vết nứt, sáng tạo ra tuyệt cao xen kẽ cùng tập kích bất ngờ cơ hội tốt!

Không biết hoang mẫu đại nhân có thể hay không bắt được ta nhóm sáng tạo cái này ti chiến cơ... Lân thổ chất phác giản dị trên mặt, bây giờ lại tràn ngập sâm nhiên thấu xương lạnh thấu xương sát ý: Bất quá dưới mắt... Nên chúng ta lúc thu lưới!

Giết ——!!!

Không cần bất kỳ ngôn ngữ, giữa song phương vốn là như nước với lửa, một cái phải kiên quyết giữ vững, một cái muốn nhất cổ tác khí xông phá trở ngại!

Xông phá doanh trại ngăn trở tam tộc tiên phong, giống như mở cống hung thú, mang theo liền chiến liền thắng kiêu ngạo cùng cứu viện nóng lòng sốt ruột, gầm thét hướng lân thổ sư đoàn thứ năm bày ra phòng tuyến thép phát khởi quyết tử xung kích!

Mũi tên như hoàng, tia năng lượng xé rách không khí, trong nháy mắt sắp mở khoát mà tuyến đầu hóa thành một mảnh tử vong luyện ngục!

Bất động như núi! Lân đất gầm thét giống như sâu trong lòng đất sấm rền, trong nháy mắt vượt trên chấn thiên kêu giết!

Hắn thân thể khôi ngô lù lù sừng sững ở trận tuyến đoạn trước nhất, mặt kia cực lớn màu đen huyền Tháp Thuẫn bị hắn trọng trọng ngừng lại xuống mặt đất, mặt lá chắn Cổ Phác phù văn chợt sáng lên, một tầng ngưng thực vừa dầy vừa nặng màu vàng đất vầng sáng trong nháy mắt khuếch tán ra, bao phủ toàn bộ sư đoàn thứ năm tuyến đầu!

Nghiễm nhiên đã tạo thành một đại chiến trận, vừa dầy vừa nặng màu đất quang thuẫn kết làm chỉnh thể, để mà ngăn cản quân địch thổ lộ thế công!

Oanh! Oanh! Oanh!

Cuồng bạo công kích hung hăng nện ở vầng sáng hộ thuẫn cùng trọng trang bộ binh Tháp Thuẫn trên hàng ngũ, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

Hộ thuẫn kịch liệt ba động, tấm chắn âm vang vang dội, lại không nhúc nhích tí nào!

Sư đoàn thứ năm các chiến sĩ, người người người khoác trọng giáp, giống như cắm rễ đại địa bàn thạch, nắm chặt trường mâu, xuyên thấu qua tấm chắn khe hở, ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên gần trong gang tấc địch nhân.

Mặc cho quân địch như thế nào xung kích, đạo này từ Huyết Nhục, sắt thép cùng Thổ hệ đồ đằng chi lực đúc thành đê đập, vững như Thái Sơn!

Lân thổ càng là hóa thân hình người thành lũy, cực lớn Tháp Thuẫn trong tay hắn vũ động, mỗi một lần đón đỡ đều nhấc lên cuồng bạo khí lãng, đem đến gần quân địch liền người mang giáp chấn động đến mức thổ huyết bay ngược.

Tay phải hắn chiến mâu thì hóa thành cắn người khác Độc Long, tinh chuẩn mà trí mạng mà từ tấm chắn khoảng cách đâm ra, mỗi một lần hàn quang lấp lóe, nhất định mang đi một cái quân địch cường giả tính mệnh!

Hắn tồn tại bản thân, chính là một mặt không ngã cờ xí, một mực đóng chặt toàn bộ chiến tuyến!

Đính trụ! Đem bọn hắn gắt gao nhấn ở đây! Lân đất gào thét tại chiến trường trên không quanh quẩn.

Sư đoàn thứ năm giống như cối xay khổng lồ, một mực xoắn lấy quân địch tinh nhuệ nhất tiên phong, bức bách bọn hắn tại cái này chật hẹp hành lang bên trong không ngừng chồng chất, đè ép!

Liền nhổ trại trại thế như chẻ tre chi thế, đang tiến hành dài đến hơn trăm lần mãnh liệt tiến công sau, hai tộc chủ tướng trợn tròn mắt.

Nhất là tỷ cái vị kia Bán Thánh ca ca, nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem không có chút nào dao động sư đoàn thứ năm, trong lúc nhất thời không khỏi hoài nghi nhân sinh nói: Đến cùng ai mới là rùa đen?

......

Hôm nay canh thứ hai: 3002 chương!2/4!

......

Hỗn trướng! Lão tử không tin cái này tà!

Liên quan đồ · Renekton thân tín tướng lĩnh không tiếp thụ được sự thực như vậy, lại gặp tiên phong bị lân thổ gắt gao đính trụ, một cỗ tà hỏa xông thẳng đỉnh đầu!

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, quơ lấy hai thanh hàn quang khiếp người cự phủ: Thân Vệ Quân, theo ta bên trên! Cho ta xé mở cái này nói toạc ra mai rùa!

Người sống còn có thể để ngẹn nước tiểu chết?!

Tỷ Bán Thánh ca ca · Huyền Quy thống soái sắc mặt tái xanh, yên lặng gật đầu.

Ngạc tộc viện quân bên trong, trong nháy mắt xông ra một chi người khoác trọng vảy, sát khí ngất trời Vạn Nhân tinh duệ, từ cái kia ngạc tộc Bán Thánh tướng lĩnh tự mình suất lĩnh.

Điện hạ ban thưởng ta liên quan đồ dòng họ, liên quan đồ · Mãnh nam ở đây —— Đến đây phá trận!!! Cái kia ngạc tộc Bán Thánh gào thét như sấm, thanh chấn khắp nơi, cự phủ trực chỉ trước trận tựa như núi cao lân thổ!

Lân thổ chớp chớp mày rậm, nhếch miệng cười nhạo: Huyên thuyên rống gì đây? Không phải là đang mắng lão tử a??

Luận đến công thành sát phạt, ngạc tộc hơn xa phòng ngự sở trường Huyền Quy tộc.

Cầm đầu liên quan đồ · Mãnh nam ngụy Thánh Vực chi lực ầm vang bày ra, hậu phương ngạc tộc quân đoàn tinh nhuệ cũng là theo sát phía sau, tất cả làm cho thần thông.

Trong chốc lát giống như mãnh liệt thủy triều màu đen, cuốn lấy sức mạnh mang tính hủy diệt nhào về phía sư đoàn thứ năm phòng tuyến thép!

Liên quan đồ · Mãnh nam xung phong đi đầu, hai lưỡi búa cuốn lên xé rách không khí cương phong, thẳng hướng mục tiêu —— Lân thổ thủ cấp!

Đến hay lắm! Lân thổ trong mắt hung quang lóe lên, không những không lùi, ngược lại cầm trong tay mặt kia màu đen huyền cự thuẫn thật cao giơ cao lên!

Trên mặt thuẫn nguyên bản yên lặng phù văn cổ xưa, giống như bị nhen lửa tinh thần, chợt bộc phát ra ánh sáng chói mắt!

Hậu phương, đang ngưng thần quan chiến tỷ Bán Thánh ca ca, ánh mắt gắt gao khóa chặt mặt kia bị phù văn tia sáng ánh chiếu lên vô cùng rõ ràng tấm chắn đường vân. Một con mắt, hắn như bị sét đánh, con ngươi trong nháy mắt rúc thành cây kim!

Cái kia...... Đó là......!!! Hắn toàn thân kịch chấn, cơ hồ thất thanh!

Không có sai! Hắn tuyệt sẽ không nhận sai!

Mỗi một tên Quy tộc, nhất là Huyền Quy dòng chính, hắn mai rùa đường vân nhìn như cơ bản giống nhau, kì thực ẩn chứa độc nhất vô nhị tiên thiên phù văn lạc ấn. Cái này lạc ấn, ngoại tộc có lẽ khó mà phân biệt, nhưng ở Huyền Quy Huyết Mạch giả trong mắt, tựa như cùng nữ tử nhận ra tên bao, nam tử phân chia siêu xe, liếc qua thấy ngay!

Mai rùa đường vân, chiếu rọi chính là chủ nhân bẩm sinh phù văn thiên phú! Huyền Quy Huyết Mạch phải chăng tinh khiết cao quý, chỉ nhìn một cách đơn thuần Huyết Mạch khí tức có lẽ khó mà chính xác nhận định, nhất là như 亄, nhĩ, tỷ, thiên bực này đỉnh tiêm Huyết Mạch, nhưng trên mu rùa phù văn huyền diệu trình độ, lại là tối trực quan chứng minh —— Thiên có thể trở thành Huyền Vũ lão tổ quan môn đệ tử, chính là hắn mai rùa phù văn kinh tài tuyệt diễm!

Mà giờ khắc này, lân thổ trong tay mặt kia cự thuẫn thượng lưu chuyển, cấu thành cường đại phòng ngự bình phong che chở huyền ảo đường vân...... Bỗng nhiên đúng là hắn đệ đệ —— Huyền Quy Thái tử tỷ mai rùa bản cùng nhau!

A ——!!! Đáng chết! Hoang tộc tặc tử! Các ngươi hết thảy đáng chết!!! Cực hạn bi thương, bị tiết độc cuồng nộ, khắc cốt minh tâm cừu hận...... Vô số loại cảm xúc giống như nham tương giống như tại tỷ Bán Thánh ca ca trong lồng ngực ầm vang bộc phát!

Hắn hai mắt đỏ thẫm, như muốn nhỏ máu, phát ra như dã thú gào thét:

Không tiếc bất cứ giá nào! Cho ta nghiền nát bọn hắn! Bắt sống cái kia cầm thuẫn hoang đem! Ta muốn đem hắn...... Thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro!!!

Viện quân thế công trong nháy mắt trở nên điên cuồng mà tuyệt vọng!

Trước trận, liên quan đồ · Mãnh nam hai lưỡi búa bị cự thuẫn lực phản chấn chấn động đến mức hai tay run lên, nứt gan bàn tay, đang kinh hãi tại lân đất phòng ngự mạnh, tự hỏi như thế nào biến chiêu.

Hậu phương, nguyên bản hành động tương đối chậm chạp Huyền Quy tộc đại quân, lại tại thống soái cái kia tê tâm liệt phế gào thét phía dưới, bộc phát ra trước nay chưa có tốc độ cùng điên cuồng!

Vì thái tử điện hạ rửa nhục!!! Chấn thiên buồn hào bên trong, nhóm đầu tiên vọt tới sư đoàn thứ năm trước trận Huyền Quy tộc chiến sĩ, trong mắt lập loè quyết tuyệt cùng hủy diệt tia sáng, lại không chút do dự lựa chọn cực đoan nhất, thảm thiết nhất Phương Thức ——

Tự bạo!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Từng cái Huyền Quy chiến sĩ hóa thành hình người bom, tại sư đoàn thứ năm bền chắc không thể gảy trận tuyến phía trước ầm vang nổ tung!

Chói mắt năng lượng quang đoàn giống như Địa Ngục chi hoa, tại sắt thép hàng rào bên trên liên tiếp nở rộ! Sóng trùng kích cực lớn cuốn lấy Huyết Nhục xương vỡ, điên cuồng cọ rửa lá chắn tường!

Cái này hoàn toàn không so đo đại giới, lấy mệnh đổi thương điên cuồng hành vi, liền thân kinh bách chiến ngạc tộc quân đoàn đều thấy tê cả da đầu, thế công vì đó trì trệ.

Điên rồi! Huyền Quy tộc đều điên rồi! Liên quan đồ · Mãnh nam vừa kinh vừa sợ, tính toán quát bảo ngưng lại, nhưng Huyền Quy tộc chiến sĩ đã bị thống soái cuồng nộ triệt để nhóm lửa, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên!

Nhóm đầu tiên tự bạo ánh lửa chưa hoàn toàn dập tắt, sau này Huyền Quy chiến sĩ đã đạp lên đồng bào xác, lần nữa nhào tới, dẫn bạo tự thân!

Liên miên không dứt kinh khủng oanh minh, giống như tử thần nhịp trống, điên cuồng gõ vào sư đoàn thứ năm trên trận địa, bụi mù cùng năng lượng loạn lưu bao phủ hoàn toàn tuyến đầu!

Làm ước chừng hơn vạn tên Huyền Quy tộc tướng sĩ lấy tự bạo làm đại giá, đốt hết sinh mệnh chi hỏa sau, toàn bộ chiến trường lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả ánh mắt đều chết chết nhìn chăm chú vào cái kia phiến bị bụi mù cùng năng lượng Phong Bạo thôn phệ khu vực.

Bụi mù chậm rãi rơi xuống......

Tiếp đó, tất cả liên quân tướng sĩ con ngươi chợt phóng đại, một cỗ hơi lạnh thấu xương trong nháy mắt đóng băng máu của bọn hắn!

Bụi mù tan hết!

Một tôn đỉnh thiên lập địa màu vàng đất Kỳ Lân tượng, giống như triền miên Cổ Thần núi giống như ngang nhiên đứng sừng sững!

Mặt kia lạc ấn lấy tỷ Thái tử mai rùa đường vân màu đen huyền cự thuẫn, vững vàng trôi nổi tại pháp thân phía trước, mặt lá chắn phù văn lưu chuyển, quang hoa rạng rỡ.

Tại Kỳ Lân pháp thân sau lưng, sư đoàn thứ năm tướng sĩ đồ đằng ngụy Thánh Vực, đồ đằng pháp tướng, đồ đằng lĩnh vực xen lẫn thành một mảnh bền chắc không thể gảy quang huy hàng rào!

Hy sinh hơn vạn Huyền Quy tộc tinh nhuệ tính mệnh đổi lấy hủy diệt tính tự bạo xung kích...... Lại không thể rung chuyển cái này phòng tuyến thép một chút!

Sư đoàn thứ năm, không nhúc nhích tí nào!

Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!!! Huyền Quy thống soái tròn mắt tận nứt, trơ mắt nhìn xem hơn vạn tộc nhân tự bạo lại như kiến càng lay cây, một cỗ nghịch huyết xông thẳng cổ họng, Phốc Một tiếng phun tung toé mà ra!

Cực hạn thất bại cùng tín ngưỡng sụp đổ xung kích, để hắn cơ hồ đứng không vững.

Cùng cánh trái lân mộc đệ nhị sư đoàn lợi dụng địa hình, cạm bẫy xảo diệu chào hỏi, trì trệ ngạc tộc đại quân khác biệt, lân thổ cùng hắn sư đoàn thứ năm, tại đầu này tiến công hành lang bên trên, đem tự thân đặc tính phát huy đến cực hạn, đúc nên một đạo thuần túy mà tuyệt vọng Cứng rắn Chi hàng rào!

Cứng rắn! Không thể địch nổi cứng rắn!

Cho dù đã nhận lấy vạn quân tự bạo hủy diệt tính tẩy lễ, bọn hắn vẫn như cũ vững như triền miên Cổ Thần núi, lù lù bất động!

Từ bọn hắn trấn giữ đầu này cổ họng yếu đạo, so bất luận cái gì lạch trời cửa ải hiểm yếu đều càng làm cho người ta tuyệt vọng!

Bụi mù chưa tan hết, trước trận lại truyền đến lân thổ cái kia mang theo thô lệ kim loại khuynh hướng cảm xúc, tràn ngập giễu cợt to tiếng nói:

Như thế nào, đồ con rùa nhóm, liền điểm ấy cù lét năng lực sao?

Lời còn chưa dứt, tràn ngập bụi mù bị một luồng tràn trề chớ ngự sức mạnh đột nhiên gạt ra!

Hiển lộ ra lân thổ cái kia đã triệt để giải phóng thân ảnh đồ sộ —— Quanh thân bao trùm lấy trầm trọng nham giáp, màu vàng đất Kỳ Lân đồ đằng tại bên ngoài thân lưu chuyển gào thét pháp thân thật tư!

Lực lượng cuồng bạo cảm giác giống như như thực chất chèn ép không khí!

Có thể bức ra lão tử pháp thân thật tư, coi như các ngươi còn có chút đáng xem! Lân thổ nhếch miệng, nụ cười lại rét lạnh như băng: Bất quá...... Trò chơi đến đây là kết thúc!

Trong tay hắn mặt kia lạc ấn lấy tỷ Thái tử mai rùa đường vân Huyền Thuẫn bỗng nhiên chỉ về phía trước, tiếng như kinh lôi vang dội:

Sư đoàn thứ năm ——!

Nghiền nát bọn hắn!!!

Oanh long long long ——!!!

Đại địa đang kêu gào!

Toàn bộ sư đoàn thứ năm, giống như ngủ say sắt thép cự thú chợt thức tỉnh! Trọng giáp âm vang, bước chân như sấm!

Không còn là cố thủ bàn thạch, mà là hóa thành một bức di động, bền chắc không thể gảy hủy diệt chi tường!

Bọn hắn duy trì nghiêm chỉnh đến làm cho người hít thở không thông trận liệt, lá chắn như núi, mâu như rừng, đồ đằng chi lực nối thành một mảnh vừa dầy vừa nặng màu vàng đất vầng sáng.

Cái này dòng lũ sắt thép, mang theo nghiền nát hết thảy ý chí, lại ngang tàng đảo ngược xung kích, hướng về phía trước số lượng kia viễn siêu tự thân mấy chục lần, hơn trăm lần, cũng đã bị sợ hãi cùng tuyệt vọng bao phủ liên quân viện quân —— Nghiền ép mà đi!

Phòng ngự lúc, bọn hắn là không thể vượt qua Thần sơn. Tiến công lúc, bọn hắn chính là thôn phệ hết thảy vô tình chiến tranh cự luân!

Tương phản chi lớn, khí thế chi hung, trong nháy mắt để vừa mới gặp quang bạo trọng thương, lại bị tự bạo thất bại đả kích sĩ khí liên quân, lâm vào sâu hơn tuyệt vọng vực sâu!

......

Hôm nay thứ ba càng: 3003 chương!3/4!

......

Đánh giáp lá cà! Huyết Nhục tương bác!

Cái này vốn là tam phương viện quân khát vọng nhất cục diện. Được chứng kiến hơn vạn Huyền Quy tộc tự bạo đều không thể rung chuyển cái kia sắt thép hàng rào sau, bọn hắn biết rõ, như sư đoàn thứ năm một mực cố thủ, đột phá liền thành người si nói mộng!

Cho dù trả giá núi thây Huyết Hải đánh đổi may mắn xông qua, tiền tuyến đại quân sớm đã hôi phi yên diệt!

Bây giờ, đối phương lại chủ động xuất kích, chẳng lẽ không phải cơ hội trời cho?

Nhưng mà, băng lãnh thực tế lần nữa cho bọn hắn một cái vang dội cái tát!

Sư đoàn thứ năm xung kích, bản thân liền là một loại làm người tuyệt vọng phòng ngự!

Bọn hắn lấy cơ sở nhất cái ngũ vì chiến đấu đơn nguyên, giống như một cái cái tinh vi sắt thép khối lập phương, lẫn nhau cắn vào, tầng tầng khảm bộ.

Từ đội, đến doanh, lại đến bộ, cuối cùng kín kẽ mà ngưng kết thành một tòa di động chiến tranh thành lũy!

trăm Vạn Nhân bước chân, bước ra cùng một cái rung chuyển đại địa trầm trọng nhịp trống!

Sự tiến công của bọn họ, từ bỏ hết thảy sặc sỡ kỹ xảo.

Tại tấm chắn đan xen khoảng cách, chỉ có nguyên thủy nhất, dã man nhất, cũng hữu hiệu nhất ba thức:

Hướng! Đụng! Đâm!

Đơn giản, trực tiếp, hiệu suất cao!

Cùng tam phương viện quân hỗn loạn ồn ào náo động gào thét hoàn toàn tương phản, sư đoàn thứ năm liền hô uống đều bảo trì làm người sợ hãi thống nhất tiết tấu:

Uống! A! Giết!

Chính là như thế Mộc mạc Đấu pháp, lại tạo thành không thể ngăn trở nghiền ép chi thế!

Mặc cho tam phương liên quân thủ đoạn ra hết, đao chẻ búa chặt, pháp thuật oanh kích, tất cả như bọt nước đánh ra đá ngầm, tốn công vô ích, thậm chí không cách nào làm cho cái này dòng lũ sắt thép tốc độ chậm lại một chút!

Từ có thể tại ngắn ngủi trong vòng một ngày xây lên trên trăm tọa doanh trại, liền có thể nhìn thấy sư đoàn thứ năm đáng sợ đặc chất:

Tuyệt đối hiệu suất!

Thiết huyết kỷ luật!

Giống như tinh vi như máy móc lực chấp hành!

Từ lân thổ vị này hoang đem, cho tới bình thường nhất hoang tốt, Hứa Khôn chế tạo chi này sư đoàn dự tính ban đầu, chính là bốn chữ chân ngôn:

Kỷ luật nghiêm minh!

Liền phụ trách chỉ huy cân đối ma âm đồ đằng giả hoang làm cho, cũng là trầm ổn cứng nhắc tính cách.

Cái này dẫn đến toàn bộ sư đoàn thứ năm, tản ra một loại gần như lãnh khốc trật tự cảm giác, chỉnh tề như một đến làm cho người giận sôi!

Bây giờ, tại lân thổ pháp thân thật tư dưới sự hướng dẫn, sư đoàn thứ năm những nơi đi qua, hết thảy trở ngại đều bị vô tình nghiền nát!

Liên quân binh sĩ giống như yếu ớt rơm rạ, tại sắt thép bánh xích phía dưới hóa thành bột mịn!

Liên quân sớm đã mỏi mệt không chịu nổi —— Liên phá trăm trại hao tổn tinh lực, cường công bất động áp chế tận nhuệ khí, Huyền Quy tự bạo tốn công vô ích.

Phong mang đã gãy, sĩ khí đã đọa!

Bây giờ lại đối mặt cái này bài sơn đảo hải, vô kiên bất tồi nghiền ép thức tiến lên, nghe cái kia giống như đại địa tim đập giống như trầm trọng mà quy luật Ầm ầm Âm thanh, nhìn xem phe mình tướng sĩ giống như nhựa đường giống như bị dễ dàng san bằng, một cỗ sâu tận xương tủy tuyệt vọng tại tam phương viện quân trong lòng tràn ngập:

Lay núi dịch, lay sư đoàn thứ năm khó khăn!

Lui! Mau lui lại a!

Không biết là phương nào tướng lĩnh, trước tiên bị cái này dòng lũ sắt thép mang tới tử vong cảm giác áp bách đánh sụp ý chí, hoảng sợ gào thét rút lui. Một tiếng này, giống như đầu nhập thùng thuốc nổ hoả tinh!

Binh bại như núi đổ!

Sợ hãi như ôn dịch giống như trong nháy mắt lan tràn!

Tiền quân sĩ tốt hồn phi phách tán, liều lĩnh hướng phía sau chạy trốn.

Nhưng mà, hậu phương chật hẹp hành lang đã sớm bị sau này liên tục không ngừng tràn vào, còn không biết phía trước Địa Ngục cảnh tượng viện quân chắn phải chật như nêm cối!

Tiền quân lui, đụng hậu quân!

Ngươi đẩy ta chen, tự tương chà đạp!

Nguyên bản khổng lồ quân trận, trong nháy mắt hóa thành một nồi sôi trào hỗn loạn tuyệt vọng cháo cháo! Tiếng kêu thảm thiết, tiếng mắng chửi, xương cốt tiếng vỡ vụn xen lẫn thành một mảnh, so chiến trường chém giết càng thêm thê lương!

Sau lưng, sư đoàn thứ năm cái kia trầm trọng, ổn định, giống như vận mệnh đếm ngược một dạng tiến lên tiếng bước chân, vẫn như cũ không nhanh không chậm, từng bước ép sát, đem hỗn loạn liên quân từng bước một đẩy hướng vực sâu hủy diệt!

Dám nói lui giả, giết không tha! Liên quan đồ · Mãnh nam tròn mắt tận nứt, đội thân vệ vung đao chém giết hội binh, tính toán ổn định trận cước.

Nhưng ở trăm vạn đại quân sụp đổ triều dâng trước mặt, điểm ấy cố gắng giống như châu chấu đá xe, trong nháy mắt bị dìm ngập!

Nhưng mà, sư đoàn thứ năm cái này làm cho người hít thở không thông tiến lên, đối với chen tại cái này tử vong hành lang bên trong liên quân mà nói, lại vẫn không phải lớn nhất tai nạn!

Lân thổ chi phía trước xây tạo trăm tòa doanh trại để kéo dài thời gian, áp chế địch nhuệ khí, bây giờ lại lấy dòng lũ sắt thép chầm chậm tiến lên áp súc không gian...... Đây hết thảy, đều chẳng qua là đang vì chưa đăng tràng chân chính nhân vật chính —— Lân quang cực kỳ dưới trướng thứ mười một sư đoàn tứ đại bộ đoàn —— Xây dựng một tòa xưa nay chưa từng có hủy diệt sân khấu!

Bây giờ, sân khấu đã sẵn sàng, nhân vật chính nên đăng tràng!

Trải rộng chiến trường các nơi, đã sớm bị lặng yên thắp sáng vô số điểm sáng, bây giờ chợt bộc phát ra đâm xuyên linh hồn cường quang! Toàn bộ gò đất sáng quỷ dị, phảng phất ban ngày bị cưỡng ép áp súc nơi này.

Ngay sau đó ——

Rống ——!!!

Một tiếng lay động đất trời uy nghiêm gào thét vang vọng Vân Tiêu!

Một cái từ thuần túy thánh quang ngưng kết, cực lớn đến che đậy bầu trời thánh quang Kỳ Lân, tại tam phương liên quân hoảng sợ ngưỡng vọng trong ánh mắt, từ đám bọn hắn đỉnh đầu đột ngột từ mặt đất mọc lên! Nó lạnh lùng nhìn xuống phía dưới con kiến hôi nhỏ bé hỗn loạn chúng sinh, thần thánh quang huy bên trong, lại ẩn chứa diệt thế tài quyết!

Lân quang thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã cùng cái này thánh quang Kỳ Lân hòa làm một thể, trôi nổi tại cửu thiên chi thượng. Hắn Pháp Thiên Tượng Địa tư thái, tựa như chấp chưởng quang minh thần linh, thanh âm uy nghiêm giống như thần dụ, vang vọng mỗi một cái tuyệt vọng linh hồn:

Kỳ Lân giận · Hối đêm dài canh!

......

Hôm nay Canh [4]: 3004 chương!4/4!

......

Hôm nay Canh [4]: 3004 chương!4/4!

......

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt!

Thiên địa thất sắc!

Kéo dài bảy trăm dặm hành lang gò đất giới, tất cả quang minh bị trong nháy mắt rút sạch!

Tính cả cái kia khổng lồ thánh quang Kỳ Lân bản thân, cùng với tất cả lóe lên điểm sáng, đều hóa thành ức vạn sợi lưu quang, điên cuồng sụp đổ, ngưng kết!

Cuối cùng, tại chiến trường nồng cốt hư không bên trên, chỉ còn lại ——

Một khỏa!

Áp súc đến cực hạn, phảng phất ẩn chứa lúc vũ trụ mới sơ khai tất cả ánh sáng và nhiệt độ ——

Tịch diệt điểm sáng!

Tuyệt đối hắc ám cùng tĩnh mịch bao phủ đại địa, chỉ còn lại viên kia điểm sáng, giống như Tận Thế Thẩm Phán chi nhãn, treo ở chúng sinh đỉnh đầu!

Lân quang cái kia băng lãnh thần thánh âm thanh vang lên lần nữa, mỗi một chữ cũng giống như trọng chùy, gõ tam phương viện quân chuông tang:

Quang ——

Diệu ——

Bảy ——

Trăm ——

Bên trong!

Oanh ——!!!!!!!!

Viên kia tịch diệt điểm sáng, tại một phần ngàn tỉ nháy mắt, ầm vang bộc phát!

Không cách nào hình dung quang!

So giữa trưa liệt nhật mãnh liệt ức vạn lần! So siêu tân tinh bộc phát càng thêm thuần túy! Đó là thuần túy dòng lũ ánh sáng, là chôn vùi vạn vật thần phạt!

Từ trên cao quan sát, toàn bộ bảy trăm dặm hẹp dài gò đất, trong nháy mắt bị một cái thôn phệ hết thảy, khuếch trương đến cực hạn trắng lóa quang cầu triệt để bao phủ! Quang cầu biên giới cuồn cuộn lấy hủy diệt tính sóng năng lượng văn, những nơi đi qua, không gian vì đó vặn vẹo, rên rỉ!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cùng lúc đó, sớm đã dự thiết tại đại địa các nơi mười một sư đoàn tế đàn, tại tứ đại bộ đoàn hoang quân tướng sĩ toàn lực thôi động phía dưới, cùng lân quang diệt thế kỹ năng sinh ra trí mạng cộng minh! Vô số đạo ít hơn lại đồng dạng kinh khủng cột sáng từ tế đàn vị trí phóng lên trời, giống như quang cầu nội bộ nở rộ hủy diệt chi hoa!

Quang bạo! Quang bạo! Quang bạo!

Toàn bộ vực! Không góc chết! Bao trùm thức! Quang chi chôn vùi!

Sư đoàn thứ năm các chiến sĩ đã sớm chuẩn bị.

Có tấm chắn, đem thân thể co rúc ở trầm trọng sau tấm thuẫn, kiên cố mặt lá chắn tại cường quang phía dưới phát ra chói tai rên rỉ cùng cháy mùi khét lẹt!

Không có tấm chắn, thì gắt gao nhắm mắt, đem đầu mặt chôn thật sâu vào đại địa, phảng phất muốn đem chính mình dung nhập bùn đất tránh né cái này diệt thế thần uy!

Tuyệt đối không thể mở mắt!

Bởi vì —— Nhìn nhiều, thì sẽ nổ!

Thậm chí...... Hôi phi yên diệt!

Quang bạo bao trùm khu vực bên trong, ngoại trừ cực thiểu số thực lực ngập trời cường giả có thể miễn cưỡng lấy tự thân lĩnh vực ngạnh kháng, còn lại tất cả quân địch......

Hai mắt tại cường quang chạm đến trong nháy mắt liền vĩnh cửu mù!

Hai lỗ tai tại đánh nổ trong nổ vang triệt để mất thông!

Cơ thể thì tại cực hạn ánh sáng và nhiệt độ bên trong, giống như bại lộ tại dưới ánh nắng chứa chan tượng sáp, cấp tốc nóng chảy, phân giải, hoá khí!

Liền một tia xác đều không thể lưu lại!

Cái kia trải rộng chiến trường, bị nổ tung Điểm điểm quang bạo, kì thực là lân quang đối với tiêu tán quang năng tinh chuẩn thu về cùng lần thứ hai dẫn bạo, như cùng ở tại hủy diệt chương nhạc bên trong gia nhập càng cuồng bạo hơn âm phù, đem trọn phiến chiến trường triệt để nhóm lửa thành quang luyện ngục!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này hủy thiên diệt địa oanh minh cùng cường quang, kéo dài đến một khắc đồng hồ!

Làm ồn ào náo động dần dần bình, cường quang chậm rãi tán đi......

Trong không khí, tràn ngập vô số nhỏ vụn, giống như tinh thần bụi trần một dạng quang chi hạt, bọn chúng im lặng phiêu tán, lấp lóe, phảng phất tại vì mảnh này bị triệt để tịnh hóa đại địa, vì cái kia trăm vạn, ngàn vạn chôn vùi sinh mệnh, tấu vang dội một khúc thê mỹ mà băng lãnh quang chi vãn ca.

Ma quỷ, bọn hắn là ma quỷ a!

Tại lân quang lực uy hiếp cùng lực phá hoại cộng thêm bao trùm Phạm Vi kéo căng cứng 【 Hối đêm dài canh 】 sau khi kết thúc, bảy trăm dặm hành lang trong đất trống, còn có may mắn chạy thoát, còn sót lại tiểu cổ nhân mã.

Trong đó, liền bao gồm mai rùa rạn nứt Huyền Quy tộc thống soái, cùng với toàn thân máu tươi như chú, mạng sống như treo trên sợi tóc liên quan đồ · Mãnh nam.

Vụn vặt lẻ tẻ mà, cũng không quay đầu lại từ phía đông cửa vào lui lại, so sánh khi trước thanh thế hùng vĩ, bây giờ có thể chạy thoát, không đủ trăm một, đến nỗi những người còn lại đâu...

Không cần tìm, tại lân quang một chiêu này diệt thế cấm chú bên trong, tử vong không phải đáng sợ nhất, một khi ngươi ngã xuống, đó chính là nghiền xương thành tro hạ tràng.

Ngoại trừ những thứ này lưu một mạng có thể đào tẩu người bên ngoài, còn lại tam phương viện quân tướng sĩ, đã toàn bộ chôn xương tại mảnh này gò đất bên trong.

Nếu như nói lân đất sư đoàn thứ năm tiến công có độ, không chê vào đâu được công phòng nhất thể, để cho người ta cảm thấy sâu đậm tuyệt vọng lời nói.

Như vậy lân quang sau cùng lần này bộc phát, trở thành người sống sót sau này suốt đời ác mộng, nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, chỉ cần nghĩ tới hôm nay một màn này, liền sẽ bị vô tận sợ hãi giật mình tỉnh giấc.

Ở trong đó, liền bao gồm liên quan đồ · Mãnh nam cùng tôn kia Huyền Quy Bán Thánh.

Lão thập nhất, ngươi vẫn tốt chứ.

Lân thổ phản ứng rất nhanh, tại lân quang đại hiển thần uy sau đó, liền kịp thời đi tới lân quang Hiển thánh Tọa độ, lân quang như cắt đứt quan hệ con diều giống như từ không trung rơi xuống, bị hắn Ngũ ca ca vững vàng ôm lấy.

Thi triển như thế cấm chú, cho dù là có trước thời hạn bố trí, vẫn là đem lân chỉ cho móc rỗng, bây giờ hắn vốn là khuôn mặt trắng noãn trở nên trắng bệch vô cùng, một tia Huyết Sắc cũng không có.

Mắt thấy đều nhanh bởi vì kiệt lực muốn ngất đi, có thể lân quang vẫn là cố gắng giơ tay lên.

Lân thổ quan tâm nói: Ngươi muốn làm gì, ca ca giúp ngươi.

Lân chỉ nói không ra lời, quật cường lại cố gắng nắm tay khoác lên lân đất trên bờ vai.

Lân thổ hiểu sai ý, nhếch miệng cười nói: Ngươi là muốn nói tiếp xuống nhiệm vụ liền giao cho ta đúng không, yên tâm, ngươi như thế đại hiển thần uy sau, đoán chừng địch nhân đều sợ mất mật, nào còn dám liều lĩnh a, coi như lại đến, ca ca cũng làm cho bọn hắn chịu không nổi.

Nhưng mà, lân chỉ là ý tứ này sao?

Hắn dùng tay run rẩy chỉ vỗ vỗ lân thổ trên bả vai bụi đất, tiếp đó hài lòng cười nói: Lần này... Không ô uế.

Hoàn thành một động tác này sau, khóe môi nhếch lên nụ cười hài lòng, lân quang tại lân đất trong ngực đã ngủ say.

Ưu nhã ~ Vĩnh viễn không quá hạn!

Lân đất bạch nhãn nhanh vượt lên ngày, kém chút nhịn không được đem hắn cái này bệnh thích sạch sẽ đệ đệ vứt ra ngoài.

Nhưng tưởng tượng trận chiến này hắn có công lớn, vậy thì quên đi a ~

Đến nỗi tam phương viện quân, chính như lân thổ lời nói, tại lân nếu diệu bảy trăm dặm sau, bị triệt để sợ vỡ mật, nhất là thiên Long Tôn giả, hắn là chính mắt thấy hành lang gò đất thảm trạng, lúc này hạ lệnh: Lui, nơi đây không thể qua!

Như vậy, cái này thích hợp nhất đại quân đi tới thông đạo, liền bị sư đoàn thứ năm tính cả thứ mười một sư đoàn dưới trướng tứ đại bộ đoàn cho triệt để ngăn chặn, nghĩ tiếp viện tiền tuyến, cũng chỉ có thể lựa chọn không phải lộ con đường kia a!

Có thể đối so đi gặm cắn sư đoàn thứ năm cái này xương cứng, lại để cho lân quang một chiêu hối đêm dài canh huy hoàng bảy trăm dặm mà nói, không người nào dám, cũng không có ai muốn đi nếm thử!

Bên này chiến cuộc thất bại, cơ hồ có thể tuyên bố tiền tuyến tướng sĩ đã đã mất đi cao nhất cứu viện thời gian.

Bao quát cái kia còn tại bị ngũ đại quân chủ lực mãnh liệt tấn công năm trăm dặm khu vực, cùng với bị tiền hậu giáp kích Huyền Quy quân đoàn.

Trăm chân tộc chiến trường, còn nghĩ ngăn cản Hoang tộc đại quân phong mang, chỉ có thể đổi một đầu ý nghĩ.

Cũng không chờ bọn hắn làm ra chính xác bố trí, nguy hiểm lớn hơn nữa, đã lặng yên mà tới!