Thứ 3054 chương: Ta không có nhà, không chỉ một!.

Hôm nay canh thứ hai: 3054 chương!2/4!

......

Huyền Bạch cùng quy trì, đều từng thuộc về trung lập phái, một lòng chỉ muốn trị lý hảo chính mình hầu quốc, không muốn cuốn vào cao tầng phe phái chi tranh.

Nhưng mà, chính vì vậy, so với những cái kia sớm đã dựa vào các đại vương quốc quy hầu, bọn hắn loại này bảo trì trung lập, thực lực không tầm thường hầu quốc, ngược lại thành các đại quy Thái tử trong mắt nhất thiết phải tranh đoạt, thậm chí không tiếc hủy diệt mấu chốt mục tiêu!

Giống tỷ Thái tử như thế, ỷ vào thân là quy chủ Bát Hiền Vương trưởng tử, nắm giữ đến trời ban tiên thiên ưu thế.

Bát Hiền Vương kinh doanh nhiều năm chính trị thành viên tổ chức, sau khi hắn siêu thoát, trên lý luận tự nhiên sẽ từ tỷ tới kế thừa, bản thân cái này liền có thể vì hắn mang đến số lượng cao số phiếu.

Nhưng cái này còn xa xa không đủ chắc chắn!

Huyền Quy trong tộc trung lập phe phái rắc rối khó gỡ, thế lực khổng lồ, một khi bị khác quy Thái tử lôi kéo quá nhiều, cho dù mạnh như tỷ Thái tử, đến lúc đó cũng chưa chắc có thể nắm vững thắng lợi.

Có lẽ chính là bắt nguồn từ loại này lo nghĩ cùng với bẩm sinh tới ngạo mạn, tỷ Thái tử mời chào các đại trung lập phe phái thủ đoạn có thể xưng đơn giản thô bạo, không có chút nào kiến thức chính trị.

Người khác mời chào thế lực là hứa lấy lợi lớn, kết làm bằng Đảng, mà hắn, một cái bị làm hư thái tử gia, tuyển nhận dưới quyền Phương Thức lại giống như hô quát khuyển mã, phảng phất tại nói: Ta nhường ngươi cùng ta hỗn, là để mắt ngươi, là vinh hạnh của ngươi!

Hoàn toàn không hiểu chiêu hiền đãi sĩ, hứa lấy hứa hẹn logic bình thường.

Huyền Bạch, chính là hắn loại này ngu xuẩn bên dưới hình thức tính toán chiêu mộ đối tượng một trong.

Không nói đến Huyền Bạch luận bối phận vẫn là tỷ thúc thúc bối, liền hướng tỷ bộ kia ở trên cao nhìn xuống, giống như bố thí một dạng mời chào thái độ, quả thực là cẩu nhìn đều lắc đầu!

Nếu không phải cố kỵ sau lưng hắn Bát Hiền Vương, trước đây Huyền Bạch liền ăn sống thịt tâm đều có.

Huyền Bạch tự hỏi cũng không đắc tội hắn, chỉ là nhiều lần khéo lời từ chối hắn Hảo ý.

Nhưng như vậy Không biết điều, lại triệt để chọc giận tới lòng dạ nhỏ mọn tỷ Thái tử.

Thế là, tuân theo Ta không lấy được, người khác cũng đừng hòng nhận được Ác độc tâm tính, liền xảy ra ba năm trước đây trận kia lệnh Huyền Bạch hầu quốc hóa thành đất khô cằn thảm án.

Nói đến đau lòng nhất nhức óc chỗ, Huyền Bạch vị này đã từng chư hầu một phương, lại trước trận nước mắt tứ chảy ngang, huyết lệ xen lẫn, hắn nhìn qua quy trì, thanh âm bên trong tràn đầy vô tận tuyệt vọng cùng trống rỗng: Quy trì...... Ta không có nhà! Ta hầu quốc...... Tộc nhân của ta...... Cũng bị mất a!

Quy trì kinh ngạc nhìn đứng tại chỗ, nhìn lên trước mắt cực kỳ bi ai muốn chết bạn cũ, trong lúc nhất thời, tất cả chiêu hàng lời nói đều ngăn ở trong cổ họng, chỉ còn lại vô biên trầm mặc cùng trầm trọng.

Lần này thanh thế thật lớn Giết hoang hành động, trên danh nghĩa, là giơ cao lên vì đã chết tỷ Thái tử báo thù cờ xí mà phát khởi.

Nhưng mà, ai có thể ngờ tới, liền tại đây đệ tứ trên chiến trường chỉ huy đại quân quy soái Huyền Bạch, lại cùng vị kia chết đi từ lâu tỷ Thái tử ở giữa, chôn dấu sâu sắc như vậy tận xương Huyết Hải thâm cừu!

Bát Hiền Vương hắn...... Quy trì há to miệng, vô ý thức muốn vì vị kia cao cao tại thượng kẻ thống trị giải thích hai câu, nhưng vừa nhìn thấy Huyền Bạch trong nháy mắt kia âm trầm xuống sắc mặt, liền sáng suốt đem đã đến mép lời nói ngạnh sinh sinh nuốt trở vào.

Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì. Huyền Bạch âm thanh lạnh đến giống băng: Ngươi có phải hay không muốn nói, hắn liền như vậy dung túng thậm chí bao che chính mình cái kia vô pháp vô thiên nhi tử, đúng không?

Quy trì cứng đờ gật đầu một cái. Đổi lấy, lại là Huyền Bạch một hồi tràn đầy vô tận bi thương cùng cười lạnh trào phúng.

Ha...... Ha ha, quy trì, ngươi cùng hắn giao thiệp ít, không hiểu rõ hắn chân chính làm người, cái này rất bình thường. Nhưng ta vị này cái gọi là ‘Bát ca ’, trời sinh tính chi lương bạc, viễn siêu tưởng tượng của ngươi. Ngoại giới chỗ ca tụng cái gì ‘Hiền Vương’ chi danh, bất quá là hắn trước đây vì củng cố chính mình cái kia được không dễ quy chủ chi vị, tận lực tạo nên tới, mua chuộc lòng người một bộ mặt ngoài Văn Chương thôi!

Chèn ép đối lập, diệt trừ hết thảy uy hiếp tiềm ẩn; Nâng đỡ thân tín của mình nanh vuốt thượng vị; Thậm chí động một tí liên luỵ sát lục, thanh trừ không nghe lời âm thanh —— Những thứ này, hết thảy cũng là hắn thường dùng thủ đoạn! Các ngươi...... Bất quá là bị hắn bộ kia giả nhân giả nghĩa diện mục lừa gạt.

Quy trì yên lặng cúi đầu.

Kỳ thực, cũng không phải là hắn hoàn toàn không hiểu những thứ này hắc ám quy tắc, mà là hắn chỗ địa vị cách Huyền Quy tộc chân chính trung tâm quyền lực thực sự quá xa vời.

Rất nhiều chuyện, hắn vừa bất lực quan tâm, cũng căn bản không tới phiên hắn đi quan tâm.

Hắn biết rõ, tại Bát Hiền Vương cặp kia lãnh khốc trong mắt, đừng nói chỉ là một cái quan hệ không thân tộc đệ thống lĩnh hầu quốc, cho dù là ruột thịt Huyết Mạch huynh đệ, chỉ cần vì cho hắn đứa con báu kia tỷ Thái tử trải bằng con đường, khi tất yếu, cũng là có thể không chút do dự hi sinh thậm chí diệt môn!

Tại Huyền Quy tộc cái kia đẳng cấp sâm nghiêm, tàn khốc vô tình dưới chế độ, thượng vị giả đối với tầng dưới, có được tuyệt đối quyền sinh sát trong tay chi đại quyền!

Vậy ngươi lần này vì sao muốn...... Chẳng lẽ nói......? Quy trì nhịn không được đưa ra trong lòng lớn nhất nghi hoặc.

Tất nhiên Huyền Bạch cùng đã chết tỷ Thái tử ở giữa có như thế tan không ra nợ máu, cái kia trước đây đến cùng là cái nào xuẩn tài, vậy mà Điểm phái hắn tới làm cái này đệ tứ chiến trường quy Quân chủ đem?

Cái này há chẳng phải là rõ ràng buộc hắn trước trận phản chiến, phản tộc đầu hàng địch sao?

Nói lên cái này, Huyền Bạch khóe miệng nổi lên một tia băng lãnh mà quỷ dị nụ cười.

Quy trì, ngươi sẽ không phải khờ dại cho là, bị như thế ‘An Bài’ quy quân thống soái, liền chỉ vẻn vẹn có ta Huyền Bạch một người a? Hắn câu nói này, giống như trọng chùy, hung hăng đập vào quy trì buồng tim bên trên.

Chẳng lẽ nói......?

Ta Huyền Bạch hầu quốc, từ ba năm trước đây kinh nghiệm tràng hạo kiếp kia sau đó, ta sớm đã là cô đơn chiếc bóng, cửa nát nhà tan người cô đơn! Mà lần này, ta mang tới cái này 5000 vạn quy quân, chính là ta toàn bộ hầu quốc trên phế tích, có khả năng điều ra cuối cùng tất cả tinh nhuệ, tất cả có thể chiến chi binh! Ta dẫn bọn hắn tới, chờ chính là hôm nay —— Chính là phản chiến một kích một ngày này!

Trời ạ!

Quy trì nghe vậy, triệt để chấn kinh. Mặc dù đồng dạng cũng là thống lĩnh 5000 vạn đại quân, nhưng hắn quy trì dưới quyền chi quân đội này, chân chính từ chính mình hầu quốc mang ra dòng chính, chiếm hơn vẫn chưa tới 1⁄5, còn lại tuyệt đại đa số, cũng là trong tộc cao tầng an bài vào những bộ đội khác.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới bừng tỉnh biết rõ, vì cái gì Huyền Bạch một khi quyết định đầu hàng, hắn dưới trướng ròng rã 5000 vạn quy quân lại sẽ không trở ngại chút nào tập thể đi theo —— Bởi vì người ta mang tới, căn bản chính là hắn có thể hoàn toàn nắm trong tay, sau cùng gia tộc nội tình!

Hắn xem như hầu quốc chi chủ, đối với mấy cái này tướng sĩ có tuyệt đối lực khống chế cùng lực hiệu triệu.

Huyền Bạch tham dự trận chiến này, từ vừa mới bắt đầu không có ý định vì chủng tộc bán mạng, hắn chờ chính là một cái thời cơ thích hợp, hướng cái kia giết chết tỷ Thái tử, theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là hắn báo bộ phận huyết cừu địch tộc —— Hoang tộc —— Dâng lên nhập đội!

Cái này cũng hoàn mỹ giải thích, vì cái gì đồng dạng là Quy tộc đại quân, hai quân đụng nhau phía dưới, phía bên mình sẽ bị bại nhanh chóng như vậy chật vật.

Không chỉ là bởi vì sĩ khí đê mê, càng bởi vì so với dưới quyền mình chi này thành phần phức tạp Tạp quân, Huyền Bạch suất lĩnh, cơ hồ là ngoại trừ Huyền Quy tộc hạch tâm nhất Huyền Giáp Quân Bên ngoài, tinh nhuệ nhất thiện chiến Lực lượng đồn trú!