Thứ 3095 chương: Hai cánh tiến công, chủ soái đại thắng!.

Hôm nay thứ ba càng: 3095 chương!3/4!

......

Ở chính diện chiến trường bằng vào diệt thế tai hỏa tướng chiến tuyến hướng về phía trước cường thế tiến lên ba ngàn dặm cái này bảy ngày bảy đêm bên trong, Hoang tộc còn lại hai đường đại quân —— Chủ soái cùng hậu quân, thế nhưng không có chút nào nhàn rỗi, chiến quả đồng dạng nổi bật.

Nhìn lại chiến cuộc, phải thừa nhận, lấy liên quan đồ · Renekton cầm đầu tam tộc liên quân, hắn chỉnh thể an bài chiến lược tại thông thường phương diện nhìn lên, có thể xưng nghiêm cẩn, cũng không rõ ràng chỗ sơ suất.

Ở chính diện chiến trường mấu chốt cửa ải, một mực kéo dài đến mông tộc chiến trường chân chính trung khu khu vực, mảnh này khoảng cách vượt qua năm ngàn dặm cực lớn chiến lược thọc sâu khu vực bên trong, liên quân ước chừng trần liệt 30 ức tổng binh lực một nửa!

Nặng như thế binh bố phòng, đối đầu từ Hứa Khôn tự mình trấn giữ Hoang tộc tiền quân, cho dù hoang quân lại như thế nào kiêu dũng thiện chiến, có thể thắng được một lần, 10 lần thậm chí hơn trăm lần, hơn ngàn lần cục bộ chiến đấu, liên quân vẫn như cũ có được nhìn như vô hạn nguồn mộ lính cùng đầy đủ chiến lược thọc sâu tới tiêu hao đối phương.

Giống như trước đây Hứa Khôn triệu hoán Phong Chi triều dâng, mặc dù nhất cử diệt sát mấy ngàn vạn liên quân, nhưng liên quân chủ lực vẫn có thể quả quyết từ bỏ tuyến đầu trận địa, triệt thoái phía sau 300 dặm, lưu lại cái kia phiến cuồng phong thổi loạn khu vực xem như hoà hoãn.

Liên quân cao tầng lôgic rất rõ ràng: Giống như Phong Chi triều dâng bực này có thể xưng thần tích thuật pháp, ngươi Hứa Khôn có thể thi triển một lần, chẳng lẽ còn có thể tiếp nhị liên tam nhiều lần phục khắc sao?

Đích xác, cho dù là Hứa Khôn, thi triển như thế quy mô thuật pháp cũng không phải không có chút nào đại giới, tiêu hao chính là thật sâu dầy Phong hệ nội tình cùng tích lũy, khó mà kéo dài không ngừng.

Đồng dạng, nếu như Hứa Khôn muốn thực hiện cùng dưới mắt loại này hỏa thiêu ba ngàn dặm, binh tướng phong trực chỉ mông tộc chiến trường nội địa cực lớn chiến quả, muốn dựa vào Phong Chi triều dâng loại này Phương Thức một đường tiến lên đến mông tộc nội địa, chẳng phải là cần lặp lại 10 lần trở lên?

Tổng kết mà nói, liên quân phương diện phổ biến tâm tính là: Ta không tin ngươi có nghịch thiên như thế, có thể liên tục cải thiện chiến cuộc năng lực!

Nếu như thật có, cái kia tại cái này nấc thang thứ hai chiến hạn chế cường giả cảnh giới quy tắc dàn khung phía dưới, đối mặt bực này có thể dẫn động thiên địa đại thế kinh khủng tồn tại, nhiều hơn nữa binh lực đầu nhập tựa hồ cũng lộ ra tái nhợt vô lực.

Chính là căn cứ vào thứ phán đoán này, liên quân cho rằng cái này thọc sâu năm ngàn dặm hệ thống phòng ngự, chính là kéo suy sụp, hao hết Hoang tộc tiền quân nhuệ khí vô địch thành lũy!

Chính diện chiến lược hạch tâm ở chỗ Kiềm chế Cùng Tiêu hao, như vậy phá cục mấu chốt tự nhiên là được ký thác tại hai cánh chiến trường.

Dựa theo liên quân bộ chỉ huy vĩ mô tư tưởng, chỉ cần chính diện chiến tuyến vững như Thái Sơn, vô luận phổ thông quân vẫn là sau lộ quân, bất kỳ bên nào có thể trước tiên lấy được đột phá tính chất tiến triển, liền có thể lập tức đối với Hoang tộc tạo thành trên chiến lược giáp công chi thế, từ đó thực hiện vây quanh, đặt vững thắng cuộc.

Nhưng mà, sớm tại Hoang tộc đại quân chia ra ba đường bước vào mông tộc chiến trường mới bắt đầu, Hứa Khôn tại phân tích chỉnh thể chiến cuộc lúc, liền đã hiểu rõ đối phương cái này một ý đồ.

Tất nhiên biết được đối phương tính toán, như thế nào phá giải tự nhiên trở thành Hứa Khôn vị này Hoang Chủ nhất thiết phải ưu tiên giải quyết vấn đề.

Dài dằng dặc giằng co tiêu hao chiến, tuyệt không phải ước nguyện của hắn.

Cho dù có thể làm được 1: 10 kinh người chiến tổn trao đổi so, chẳng lẽ đánh thắng trận chiến tranh này, liền muốn đem Hoang tộc khổ cực tích lũy nội tình toàn bộ bồi đi vào sao?

Huống chi, dưới mắt đối mặt cũng không phải là Huyền Quy, ngạc hai tộc cả tộc chi lực, vẻn vẹn một lần bọn hắn dẫn đầu liên hợp hành động quân sự.

Cho dù tương lai thật có một ngày kia, Hứa Khôn cũng tuyệt không hy vọng dùng vô số Hoang tộc binh sĩ tính mệnh đi lấp ra một hồi thắng thảm, cái kia không có chút ý nghĩa nào, cũng không Hoang tộc sinh tồn chi đạo.

Đây cũng chính là ngoại giới rất nhiều người quan sát trong phán đoán, Hoang tộc cho dù thắng thảm cũng đem tổn thương nguyên khí nặng nề, không gượng dậy nổi mấu chốt.

Nếu chính diện chiến trường hai đại sư đoàn cứng rắn gặm không nổi, còn lại hai đường đại quân cũng lâm vào đồng dạng cục diện bế tắc, vậy liền chân chính đã rơi vào liên quân dự thiết trong kịch bản.

Mà Hứa Khôn, từ trước đến nay không phải một cái ưa thích ở người khác viết xong trong kịch bản đóng vai vai phụ thậm chí thằng hề người.

Bởi vậy, kết hợp chính diện chiến trường thực tế tình trạng, hắn đưa cho bên trong, sau hai đường đại quân chỉ lệnh thanh tích đầy co dãn: Án binh bất động, chờ thời thế thay đổi!

Hắn cho phép hai quân chủ soái căn cứ vào chính diện chiến trường tiến triển tự động phán đoán, quả quyết quyết sách.

Đây là hắn đúng a lực, ma thù, nguyệt Thuyền nhi, yên nhiên chờ bị hắn ủy thác nhiệm vụ quan trọng giả tuyệt đối tín nhiệm.

Hắn biết rõ những thứ này đồng bạn năng lực cùng trí tuệ, tuyệt sẽ không để cho hắn thất vọng.

Thế là, tại chiến tranh sơ kỳ, khi chính diện chiến trường hai đại sư đoàn tiến công gặp khó, lâm vào khổ chiến lúc, bên trong, sau hai đường đại quân tại giải quyết Huyền Vũ túc vệ chặn lại sau, cũng không nóng lòng phát động đại quy mô thế công, mà là giữ vững độ cao khắc chế, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Khi Hứa Khôn ở chính diện lấy Phong Chi triều dâng phá cục, bức bách liên quân triệt thoái phía sau 300 dặm lúc, hai đường đại quân chủ soái lập tức ngầm hiểu, ý thức được phá cục thời cơ đang tại đến.

A Lực suất lĩnh phổ thông quân, binh lực hùng hậu nhất.

Hắn chọn lựa sách lược là lấy cường đại chính diện thế công, hô ứng lẫn nhau chính diện chiến trường sơ bộ thắng lợi.

Tại ma thù chờ hoang làm cho tham mưu cùng mưu đồ phía dưới, phổ thông quân tướng đi qua liên phá mười hai tộc chiến trường lúc rèn luyện ra cường đại chỉ huy quân sự cùng hiệp đồng năng lực tác chiến phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

So đấu bài binh bố trận, đối mặt cường địch đối cứng!

So với chính diện chiến trường bởi vì binh lực tương đối không đủ, binh chủng hơi có vẻ đơn nhất mà khó mà thi triển càng nhiều chiến thuật biến hóa, A Lực bên này có thể nói thành thạo điêu luyện.

Tại hoang nắp trá hàng, đại hỏa phần thiên trước đây trong khoảng thời gian này, phổ thông quân tại tất cả đầu trên chiến tuyến toàn diện nở hoa!

Giương đông kích tây, điệu hổ ly sơn, quanh co bọc đánh, trung ương đột phá...... A Lực chủ soái binh tướng pháp mưu lược cùng thực chiến kết hợp, vận dụng đến xuất thần nhập hóa.

Đánh liên quân các cấp tướng lĩnh được cái này mất cái khác, không ngừng kêu khổ.

Thường thường liên quân cho là chủ lực ở chỗ này khẩn cấp tiếp viện lúc, hoang quân đao nhọn đã đâm về một chỗ khác bạc nhược khâu.

Ngắn ngủi mấy ngày bên trong, phổ thông quân liền công thành nhổ trại, cường thế tiến lên hơn nghìn dặm, hắn tiến quân tốc độ viễn siêu lúc này chính diện chiến trường!

Như vậy, xem như hậu quân quân yểm trợ, hành tung càng thêm quỷ bí nguyệt Thuyền nhi bộ, tự nhiên cũng sẽ không để người thất vọng.

Các nàng biểu diễn, vừa mới bắt đầu......