Thứ 3120 chương: Ngạc tộc hạn mức cao nhất, lai lịch bí mật!.

Hôm nay Canh [4]: 3120 chương!4/4!

......

Huyền Liêu con ngươi chợt co vào, cơ hồ đem toàn bộ hồn thức ngưng tụ vào một điểm, gắt gao nhìn chăm chú vào liên quan đồ · Tồn hiếu tôn kia nguy nga pháp thân bốn phía lóe lên một cái rồi biến mất kỳ dị lưu quang —— Cứ việc quang mang kia theo đối phương một cái nhỏ nhẹ vung tay động tác mà cấp tốc nội liễm, tiêu ẩn, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua, nhưng Huyền Liêu lại có thể dùng bản nguyên linh hồn của mình phát thệ: Hắn tuyệt đối không có nhìn lầm!

Cái kia tuyệt không phải ngạc tộc hệ thống sức mạnh vốn có đặc tính, mà là hắn khắc vào cốt tủy, vô luận như thế nào đều khó có khả năng nhận sai...... Chuyên thuộc về Huyền Quy tộc chí thuần chí cao Huyết Mạch mới có thể ngưng luyện ra —— Bản nguyên mai rùa phù văn!

Phát hiện này, giống như kinh lôi vang dội tại não hải, trong nháy mắt câu thông thoạt đầu phía trước rất nhiều bị nó cường hãn biểu tượng che giấu điểm đáng ngờ!

Nghĩ lại phía dưới, liên quan đồ · Tồn hiếu hôm nay cho thấy thực lực, nào chỉ là cường đại, đơn giản mạnh đến mức bội hồ lẽ thường, sớm đã lật đổ bình thường nhận thức.

Vấn đề gì Hứa Khôn sau đó đệ nhất tân tinh Thiên kiêu chi danh, có lẽ đủ để giảng giải hắn thiên phú dị bẩm, nhưng có chút cắm rễ tại Huyết Mạch bản nguyên đồ vật, lại là trời sinh chú định, khó mà quá phận.

Nói cho cùng, hắn liên quan đồ · Tồn hiếu trên mặt nổi xuất thân, chung quy là một cái ngạc tộc đỉnh giai Huyết Mạch giả.

Ngạc tộc, cố nhiên là S cấp danh sách bên trong bài danh phía trên cường đại chủng tộc, hắn chủng tộc Huyết Mạch tại sức mạnh, phòng ngự, thuỷ tính các phương diện có chút cân đối, cũng không rõ ràng nhược điểm.

Nhưng nguyên nhân chính là như thế, như nay tại trong vạn tộc vị trí danh sách xếp hạng, tới một mức độ nào đó đã chiếu rọi ra tộc này Huyết Mạch tiềm lực Hạn mức cao nhất.

Xem thoả thích ngạc tộc cổ kim, kỳ tộc bên trong những cái kia ẩn thế không ra lão tổ cấp tồn tại, thực lực tất nhiên thâm bất khả trắc, nhưng nếu đem hắn đặt long tộc, Huyền Quy tộc bực này đỉnh tiêm cường tộc cùng thế hệ lão tổ bên trong tiến hành so sánh, kết quả như thế nào?

Chỉ sợ đừng nói cùng long tộc chi tổ, hoặc là uy chấn hoàn vũ chín Long Tổ đánh đồng, cho dù là đối với tiêu long tộc đời thứ ba trong vòng đích huyết Long Tổ, ngạc tộc lão tổ bên trong cũng hiếm có có thể cùng sánh vai người.

Vị lão tổ này, theo một ý nghĩa nào đó liền đại biểu ngạc tộc Huyết Mạch có khả năng đạt tới Hạn mức cao nhất.

Mà hậu thế tử tôn, nếu muốn thuần túy dựa vào Huyết Mạch truyền thừa liền tại trên tiềm năng siêu việt Thủy tổ, trong tình huống không có kinh thiên kỳ ngộ hoặc đặc thù biến dị, cơ hồ là tuyệt đối không thể!

Đối với ngạc tộc hậu duệ Huyết Mạch hạn mức cao nhất, xuất thân Huyền Quy tộc cao tầng, kiến thức rộng Huyền Liêu lại quá là rõ ràng.

Thông thường trên ý nghĩa SSS cấp ngạc tộc Huyết Mạch, hắn có khả năng cho thấy thực lực đỉnh phong, nói chung cùng hắn chưa từng chuyển hóa làm đồ đằng giả trước đây Quy hầu Cấp SSS cấp Huyền Quy Huyết Mạch ở vào cùng một trình độ, dù có phân chia mạnh yếu, cũng sàn sàn với nhau, khó có bản chất chênh lệch.

Hắn Huyền Quy Huyết Mạch cũng không phải là đỉnh điểm, hắn về sau đánh vỡ thực lực thượng hạn Phương Thức, là nhờ vào Hoang Chủ điểm hóa, đón nhận đồ đằng chuyển hóa.

Mà có thể cùng ngày xưa quy Hầu cấp Huyền Quy Huyết Mạch ngang hàng ngạc tộc SSS cấp Huyết Mạch, cơ hồ đã là ngạc tộc hậu duệ dựa vào Huyết Mạch truyền thừa có khả năng đạt tới cực hạn.

Nếu muốn đột phá tầng này trần nhà, đường tắt đã không thể hạn chế tại đơn thuần Huyết Mạch thăng hoa.

Trừ phi...... Là giống liên quan đồ · Renekton như vậy, chính là thượng cổ ngạc tộc Bán Thần Đồ Sa Đạo thống truyền thừa chi thân, thừa kế xa Cổ Thần kỳ bộ phận di trạch, mới có thể đánh vỡ thông thường, nắm giữ viễn siêu đồng tộc tiềm lực cùng chiến lực.

Có thể liên quan đồ · Tồn hiếu đâu?

Căn cứ vào Huyền Liêu trước kia biết tình báo, người này xuất thân bình thường, lúc đầu cũng không hiển hách bối cảnh, càng giống là từ trong ngạc tộc cái nào đó chi nhánh quật khởi bình dân thiên tài.

Mà hắn nguyện ý chịu làm kẻ dưới, trở thành liên quan đồ · Renekton thuộc hạ Thái Bảo, cũng từ khía cạnh thuyết minh, hắn khả năng cao cũng không phải là những cái kia người mang cổ lão đại năng truyền thừa hoặc chuyển thế chi thân đặc thù tồn tại.

Như vậy, một cái nhìn như Bình thường không có gì lạ Ngạc tộc Huyết Mạch, vì cái gì có thể biểu hiện ra nghiền ép như vậy tính chất, gần như làm trái quy tắc thực lực?

Hắn phòng ngự mạnh mẽ, thậm chí để cho hắn tôn này để phòng ngự trứ danh Bán Thánh cảnh quy đồ đằng giả đều cảm thấy tuyệt vọng?

Cứ việc liên quan đồ · Tồn hiếu đang cùng Hoang tộc mười đem kịch chiến lúc, cố hết sức che giấu tự thân sức mạnh căn nguyên, bày ra hơn là phù hợp ngạc tộc đặc thù cương mãnh bá đạo thế công cùng cứng cỏi phòng ngự, nhưng tinh tế hiểu ra, tựa hồ chắc là có thể bắt được một chút vi diệu, không hợp với lẽ thường Dấu vết để lại.

Có lẽ, cao cứ đám mây, nhìn rõ hết thảy Hoang Chủ Hứa Khôn, mới là sớm nhất nhìn ra bí ẩn trong đó người.

Thứ yếu, chính là một mực tại chỗ gần áp trận quan chiến, cảm thụ trực tiếp nhất lân kim.

Mà hắn Huyền Liêu, nhưng là hậu tri hậu giác, mãi đến tận mắt liếc xem cái kia quen thuộc mai rùa phù văn lưu quang, mới đưa rất nhiều điểm đáng ngờ xâu chuỗi tiếp đi ra, giật mình chân tướng có thể xa không phải mặt ngoài đơn giản như vậy!

Một cái thuần túy ngạc tộc Huyết Mạch, tại sao có thể nắm giữ chỉ có Huyền Quy tộc hạch tâm Huyết Mạch mới có thể ngưng luyện bản nguyên mai rùa phù văn?

Mặc dù hắn phía trước tận lực che giấu, vận dụng một chút nhìn như là ngạc tộc bí truyền kì thực chỉ tốt ở bề ngoài thủ đoạn, thế nhưng chút kỹ xảo chỗ sâu ẩn tàng ý vị, tuyệt không phải cuồng bạo trực tiếp ngạc tộc chi lực có khả năng có được trầm ổn cùng cổ lão!

Cái này liên quan đồ · Tồn hiếu...... Đến tột cùng là cái gì lai lịch tồn tại?

hắn Huyết Mạch bên trong, đến cùng cất dấu bí mật như thế nào?