Thứ 3015 chương: Thuận thế mà làm, mới là thượng sách!.

Hôm nay thứ ba càng: 3015 chương!3/4!

......

Ta biết rõ chư vị nghi ngờ trong lòng, Ma Cừu nhìn về phía một đám mặt lộ vẻ hiếu kỳ Kỳ Lân Tử, âm thanh trầm ổn bắt đầu giảng giải: Liên quan tới trận chiến này, chủ nhân tại xuất chinh phía trước, xác thực từng có một phen giao phó.

Chủ nhân trí tuệ, thâm bất khả trắc, tuyệt không phải chúng ta có khả năng với tới. Trong mắt hắn, Bách Cước tộc hàng này, bất quá là ánh sáng đom đóm, không quan trọng kỹ năng, khó mà đến được nơi thanh nhã.

Lời này ngược lại để cho đám người càng cảm thấy hoang mang —— Vừa khen Hứa Khôn tính toán không bỏ sót, còn nói Bách Cước tộc không đáng giá nhắc tới, chẳng lẽ không phải mâu thuẫn?

Đối với cái này phiên Bách Cước tộc trận đầu, chủ nhân cũng không cố ý tự mình nhúng tay, mà là toàn quyền giao cho chúng ta ứng đối. Nhưng mà trước khi chiến đấu, hắn căn cứ vào Bách Cước tộc chủng tộc đặc tính suy đoán ra một chuyện...... Bây giờ, theo quả tim này ra mắt, suy đoán của hắn đã lấy được kiểm chứng!

Mấy vị Kỳ Lân Tử nín hơi ngưng thần, chờ đợi Ma Cừu nói tiếp.

Chủ nhân từng nói: Bách Cước nhất tộc, thực không đủ gây sợ. Hắn có khả năng đảo loạn chiến trường, cấu thành uy hiếp, đơn giản hai dạng đồ vật: Một là ‘Độc ’, hai là ‘Cổ ’. Vấn đề gì ‘Độc ’, chính là Bách Cước tộc am hiểu nhất, cũng nhất là ngoại nhân kiêng kỵ năng lực; Mà vấn đề gì ‘Cổ ’...... Ma Cừu ánh mắt đảo qua đám người, ngữ khí tăng thêm, Chính là lấy ngàn vạn sinh linh vì tế phẩm, triệu hoán hoặc thôi hóa ra đủ để thay đổi toàn bộ chiến cuộc kinh khủng tồn tại!

Mọi người nhất thời bừng tỉnh. Liền trước mắt tình hình chiến đấu đến xem, Bách Cước tộc Độc Cũng không đối với Hoang tộc cấu thành rõ rệt uy hiếp —— Bình thường Bách Cước tộc chiến sĩ độc công, cho dù đối mặt Hoang tộc bên trong bất thiện phòng ngự sư đoàn, cũng khó có thể có hiệu quả.

Ngược lại là cái này Cổ...... Bất luận cái gì thông qua chém giết cùng Huyết Tế có thể lột xác Trùng tộc cường giả, đều có thể xưng là Cổ.

Bây giờ tọa trấn chiến trường, điều hành tam tộc binh lực thiên Long Tôn giả bản thân, liền có thể coi là một cổ.

Nhưng Hứa Khôn đặc biệt nhắc đến, rõ ràng cũng không phải là trên mặt nổi thiên Long Tôn giả, mà là Bách Cước tộc thông qua bí pháp nào đó, tại hắn bên ngoài dự lưu, đáng sợ hơn hậu chiêu!

Viên này chôn sâu lòng đất, nhịp đập không nghỉ quỷ dị trái tim, chính là cái này Dưỡng cổ Phương pháp câu trả lời cuối cùng.

Đã như vậy, hoang cha có từng lưu lại ứng đối chi pháp? Lân kim vội vàng truy vấn.

Ma Cừu đưa mắt nhìn sang A Lực, A Lực tự tin nở nụ cười, cất cao giọng nói: Đây là tự nhiên! Sư phụ lão nhân gia ông ta nhân vật bậc nào, Bách Cước tộc điểm ấy ác quỷ quái vật mánh khoé, trong mắt hắn bất quá như trò đùa của trẻ con. Sớm tại trước khi chiến đấu, tại ma tiên sinh chuẩn bị phía dưới, nhằm vào Bách Cước tộc có thể thi triển ‘Độc ’, ‘Cổ’ hai sách, chúng ta đã làm vạn toàn chuẩn bị!

Mấy vị Kỳ Lân Tử lẫn nhau đối mặt, lập tức liên tưởng đến một chuyện.

Cho nên, để cho thập đệ suất lĩnh đệ thập sư đoàn đóng quân hậu phương, án binh bất động, chính là vì phòng bị Bách Cước tộc có thể phát động lớn Phạm Vi độc tập ? Lân quang trong nháy mắt hiểu ra, cấp ra câu trả lời chính xác.

Ma Cừu gật đầu: Chính là! Luận đến đơn binh độc thuật hoặc là tiểu Phạm Vi độc bạo, đều không đủ để ảnh hưởng quân ta chỉnh thể chiến cuộc. Lân độc đệ thập sư đoàn, chính là dự phòng bất luận cái gì đại quy mô, chiến lược tính chất độc lực bộc phát đệ nhất lớp bình phong! Đây là ứng đối ‘Độc’ sách.

Cái kia đạo thứ hai chuẩn bị, nhằm vào cái này ‘Dưỡng Cổ’ mà đến kinh khủng chiến lực, chẳng lẽ liền cùng lực soái vừa mới lời nói ‘Kê’ có liên quan? Lân thổ giọng ồm ồm mà phỏng đoán đạo.

A Lực cùng Ma Cừu nhìn nhau gật đầu. Ma Cừu giải thích nói: Vạn vật tương sinh tương khắc, đây là thiên địa chí lý. Bách Cước tộc chúng sinh, bản thể đa số con rết chi thuộc. Nếu bàn về hắn trời sinh khắc tinh, ‘Kê’ chính là chọn lựa đầu tiên...... Quả tim này có khả năng đưa tới bất luận cái gì bất trắc, cũng ở hàng ngũ này.

Đến nỗi cái này Gà Cụ thể ám chỉ cái gì, A Lực cùng Ma Cừu nhưng lại không nói rõ, lưu lại một cái lo lắng.

Như vậy, trước mắt cấp thiết nhất vấn đề ở chỗ ——

Lân kim vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi thăm: Đã như vậy, cái kia nhị đệ  vừa mới xin chỉ thị, phải chăng muốn phá huỷ trái tim kia, chúng ta bây giờ nên như thế nào quyết đoán?

Phá huỷ? Ma Cừu nghe vậy, lại là lắc đầu cười khẽ, Như thế cách làm, chẳng lẽ không phải phung phí của trời?

A? Lân kim sững sờ, Chẳng lẽ...... Muốn giữ lại nó?

Tự nhiên muốn lưu! A Lực chém đinh chặt sắt nói.

Nhưng quả tim này rõ ràng là cái khoai lang bỏng tay, vạn nhất...... Lân kim mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Một bên trầm mặc ít nói lân băng bỗng nhiên mở miệng: Chẳng lẽ lực soái là dự định, lập tức dẫn lĩnh chúng ta đi vòng Bắc thượng, tiếp viện nhị ca bọn hắn?

Tất nhiên Hứa Khôn sớm đã có đoán trước lại có lưu hậu chiêu, mà phương pháp phá cuộc rõ ràng nắm ở trong tay A Lực, lân nước đá phỏng đoán không thể nghi ngờ là phù hợp nhất lẽ thường.

Nhưng mà, A Lực lại là cười ha ha một tiếng, phủ định đề nghị này: Tiếp viện? Vì sao muốn đi tiếp viện? Kế hoạch đã định không thay đổi! Bây giờ Bách Cước tộc chi chủ ánh mắt cùng còn thừa binh lực đều tập trung tại cái kia mảnh vùng núi, đang bề bộn tại thi hành hắn cái kia hiến tế kế hoạch. Mà sư nương cùng yên nhiên các nàng, chắc hẳn đã thâm nhập quân địch nội địa. Chúng ta nhánh đại quân này, đang lúc thừa này cơ hội tốt, trực đảo hoàng long, quy mô tiến công Bách Cước tộc nội địa hạch tâm! Lúc này chia binh Bắc thượng, mới thật sự là lãng phí chiến cơ!

Cái kia...... Chẳng lẽ là để cho nhị ca bọn hắn chủ động từ bỏ trận địa triệt thoái phía sau? Lân thổ lại suy đoán nói.

Lần nữa bị phủ định.

Ma Cừu lạnh nhạt nói: Địch nhân chủ động đem ‘Thịnh Yến’ đưa tới bên miệng, chúng ta nếu là không ‘Vui vẻ nhận ’, chẳng lẽ không phải phụ lòng đối phương một phen ‘Ý tốt ’?

Lần này, mấy vị Kỳ Lân Tử triệt để khốn hoặc. Không hủy trái tim, không tiếp viện, cũng không rút lui, cái này há chẳng phải là đem lân mộc chờ lục đại sư đoàn đặt hiểm địa mà không để ý? Bọn hắn lo lắng nhất, chính là bên kia huynh đệ và mấy chục vạn tướng sĩ an nguy. Mà A Lực cùng Ma Cừu, rõ ràng quan sát tại càng hùng vĩ chiến cuộc.

Dứt bỏ trái tim kia không nói, dưới mắt từ bắc bộ vùng núi vọt tới, mất đi chỉ huy tam tộc quân lính tản mạn, đối với lân mộc bọn người suất lĩnh lục đại Hoang tộc sư đoàn mà nói, không khác một hồi thu hoạch. Hoang quân hoàn toàn có năng lực đem hắn dần dần tiêu diệt, nuốt vào phần này chiến quả.

Mà nếu đem trái tim tính toán ở bên trong —— Tại nó hút đủ tế phẩm, hồi phục triệt để phía trước, là hoang quân thu lợi; Nhưng nếu để cho hắn hút đủ tế phẩm thành công khôi phục, thì đang bên trong thiên Long Tôn giả ý muốn.

A Lực cùng Ma Cừu ý đồ đã sáng tỏ: Bọn hắn vừa muốn nuốt lấy nhóm này đưa tới cửa quân địch, lại muốn lợi dụng quả tim này, cuối cùng còn muốn nát bấy âm mưu của đối phương!

Đây cũng là một loại cực hạn Vừa muốn, lại muốn, còn muốn Chiến lược tham lam!

Đương nhiên, bọn hắn cũng lòng dạ biết rõ, viên này đã bị kích hoạt trái tim tuyệt không phải dịch cùng với vật. Từ hắn tán phát khí tức phán đoán, cưỡng ép phá huỷ sợ không phải chuyện dễ, thậm chí có thể dẫn phát không thể đoán trước nguy hiểm.

Thuận thế mà làm, mới là thượng sách!

A Lực cùng Ma Cừu, xem như trên bàn đại cờ này mấu chốt quân cờ, bởi vì phải Hứa Khôn dự đoán bố trí, đã lặng yên có kỳ thủ tầm mắt. Bây giờ bọn hắn muốn làm, chính là chậm đợi đối thủ lạc tử, tiếp đó tại đối phương tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay lúc, cho một kích trí mạng!

Cứ việc mấy vị Kỳ Lân Tử trong lòng vẫn có lo nghĩ, nhưng quân lệnh như núi. Cuối cùng, bọn hắn vẫn cần nghe theo chủ soái A Lực quyết đoán.

A Lực cùng Ma Cừu cấp tốc hướng lân mộc bên kia cấp ra rõ ràng chỉ lệnh:

Tạm chớ đối với trái tim kia khai thác bất kỳ hành động nào! Dưới mắt tiến công ngươi bộ quân địch chính là năm bè bảy mảng, chính là đem hắn triệt để tiêu diệt cơ hội tốt. Toàn lực diệt địch, sau đó cố thủ chờ lệnh. Hết thảy đều ở trong lòng bàn tay...... Không cần sầu lo!