Thứ 3230 chương: Bất khuất một trận chiến, chắc chắn kết cục!.

Hôm nay canh thứ hai: 3230 chương!1/4!

......

Hoang Vực bên trong, thiên địa thất sắc, vạn tượng tru tréo!

Chiến!

Hứa Khôn đáp lại đồng dạng chỉ có một chữ, bây giờ lại nương theo đầy trời kinh lôi vang dội, đồng dạng đáp lại hắn chân thật đáng tin quyết tuyệt.

Hắn cảm nhận được rõ ràng Cửu Linh sư tử thánh trên thân cái kia cỗ thiêu cháy tất cả, ngọc đá cùng vỡ thảm liệt ý chí.

Giờ này khắc này, bất luận cái gì ngôn ngữ đều đã tái nhợt, bất kỳ khuyên can nào đều là đối với vị tiền bối này suốt đời kiêu ngạo khinh nhờn.

Cường giả chân chính, tự có hắn không dung ô nhục tôn nghiêm, thà chết đứng, tuyệt không quỳ mà sống!

Đương nhiên, thế gian luôn có ngoại lệ —— Thí dụ như trước kia vị kia cam nguyện trút bỏ con rùa vỏ cứng, chạy trần truồng cầu sinh Thiên, hoặc là nịnh nọt xin khoan dung, không có chút nào phong cốt nến chín hàng này......

Bất quá, đó đều là thuở thiếu thời hoang đường chuyện xưa.

Không biết bây giờ đã là cao quý trong tộc kình thiên cự phách hai vị này Cố nhân, hồi tưởng lại ngày xưa hành vi, sẽ hay không da mặt nóng lên?

Kèm theo Hứa Khôn đá này phá thiên kinh hãi một tiếng Chiến Chữ mở miệng, trận này chú định ghi vào sử sách chung cực quyết đấu, bị triệt để nhóm lửa!

Chỉ một thoáng, toàn bộ Hoang Vực phảng phất nghênh đón tận thế.

Pháp Tắc Chi Liên đứt đoạn thành từng tấc, trật tự không còn sót lại chút gì; Không gian giống như yếu ớt lưu ly, liên miên thành phiến sụp đổ, lộ ra sau lưng u ám hỗn loạn hư không loạn lưu.

Hứa Khôn khống chế Vạn Hoang pháp tướng đỉnh thiên lập địa, cự chưởng đập xuống, dẫn động Hoang Vực bên trong vô tận núi Hải Chi Lực, oanh minh trấn áp xuống;

Tinh lạc cửu thiên chùy vung vẩy ở giữa, dẫn dắt chu thiên tinh thần hư ảnh, mang theo nghiền nát chư thiên trầm trọng vĩ lực;

Chúc Dung Thần Thương hóa thành màu đỏ kinh hồng, mũi thương lướt qua, phần thiên chử hải thần hỏa đem nửa bầu trời đều thiêu đốt đến vặn vẹo biến hình.

Nhưng mà, đối mặt cái này hủy thiên diệt địa thế công, Cửu Linh sư tử thánh phản kích, lại càng thêm sôi trào mãnh liệt, càng thêm chấn nhiếp nhân tâm!

Hắn bước đầu tiên bước ra, toàn bộ Hoang Vực vì đó chấn động kịch liệt, dưới chân chịu tải vạn vật đại địa không chịu nổi gánh nặng, nứt ra sâu không thấy đáy khoảng cách.

Hắn bước thứ hai bước ra, không gian quy tắc bị cưỡng ép vặn vẹo, cái kia đủ để thiêu tẫn vạn vật Chúc Dung Thần Hỏa, lại bị hắn lấy ngang ngược vô cùng tư thái sinh sinh va nát, tia lửa tung tóe, khó khăn cận kề thân!

Hắn bước thứ ba bước ra, thời gian trường hà phảng phất cũng vì đó trì trệ, tinh lạc cửu thiên chùy cuốn lấy tinh thần trọng áp ầm vang rơi đập, hắn lại là không tránh không né, lấy Huyết Nhục mơ hồ lưng ngang tàng ngạnh kháng!

Đông ——!

Nặng nề như lôi trống lớn tiếng va đập quanh quẩn giữa thiên địa, Cửu Linh sư tử thánh thân thể kịch chấn, dòng máu màu vàng óng như là thác nước từ vết thương dâng trào, nhưng hắn xung phong thế, lại không có nửa phần suy giảm!

Hắn giờ phút này, quanh thân bao phủ tại trong trắng hếu đốt Hồn Liệt Diễm, cái kia là lấy thiêu đốt hai đời tích lũy, tương lai con đường thậm chí dấu ấn sinh mệnh làm đại giá đổi lấy cuối cùng huy hoàng.

Hắn giống như nhào về phía liệt diễm bươm bướm, lại như đi ngược dòng nước, thề phải đụng nát Long Môn cuồng kình, từ bỏ hết thảy thần thông biến hóa, chỉ lấy nguyên thủy nhất, dã man nhất, cũng thuần túy nhất nhục thân cùng ý chí, xé rách trọng trọng pháp tắc cách trở, đối cứng tôn kia phảng phất không thể chiến thắng Vạn Hoang pháp tướng!

Cứ việc...... So với thân ở tự thân Hoang Vực, có thể được đến vô tận lực lượng pháp tắc trả lại Hứa Khôn, thời khắc này Cửu Linh sư tử thánh vẫn ở vào 【 Lưỡng Nghi đánh gãy nghiệp trận pháp 】 áp chế dưới ảnh hưởng, chư pháp cấm tuyệt, hắn có khả năng dựa vào, chỉ có cái này thiêu đốt hết thảy đổi lấy, siêu việt nhận thức cực hạn nhục thân cường độ!

Nhưng hắn biểu hiện, vẫn như cũ để cho Hứa Khôn cảm nhận được trước nay chưa có rung động!

Hắn một lần lại một lần mà đụng nát nguy nga sơn loan hư ảnh, hắn một lần lại một lần mà đập tan trầm trọng vô cùng Tinh Thần Chi Quang, hắn thậm chí không tiếc lấy thân thể ngạnh sinh sinh kháng trụ Chúc Dung Thần Hỏa kéo dài thiêu đốt, da tróc thịt bong, khét lẹt tràn ngập, chỉ vì không ngừng rút ngắn khoảng cách, tới gần tôn kia pháp tướng trọng yếu nhất, trí mạng nhất vị trí!

Tại thời khắc này, vị này truyền kỳ Bán Thánh trong từ điển, phảng phất chỉ còn lại có hai chữ —— Tiến công! Tiến công! Lại tiến công!

Hắn từ bỏ tất cả phòng ngự, đem còn sót lại sinh mệnh lực cùng ý chí lực Thôi cốc đến cực hạn, tất cả sức mạnh, tất cả tín niệm, đều ngưng tụ ở cuối cùng này thẳng tiến không lùi xung kích phía trên!

Khống chế Vạn Hoang pháp tướng, có thể tùy tâm sở dục hoán đổi chư tộc cường đại pháp tướng hình thái Hứa Khôn, lại cỗ này liều lĩnh liều mạng xung kích phía dưới, bị đánh liên tục bại lui!

Hắn trút xuống ra tất cả cuồng bạo công kích, mặc dù cũng rắn rắn chắc chắc mà đánh vào Cửu Linh sư tử thánh trên xác thịt, tạo thành lấy mắt trần có thể thấy, hủy diệt tính phá hư, nhưng đối phương, vẫn không có nửa bước lui lại!

Đây là bực nào cảnh tượng thê thảm!

Đây là bực nào đau buồn ý chí!

Cửu Linh sư tử thánh đang dùng hắn hành động, giải thích cái gì gọi là cường giả chân chính khí khái, cái gì gọi là bất khuất chiến đấu vinh quang!

Hắn lấy nguyên thủy nhất, dã man nhất, thuần túy nhất Phương Thức, bảo vệ chính mình ngang dọc hai đời, bách chiến bất bại tôn nghiêm!

Hứa Khôn bình sinh thấy cường giả như cá diếc sang sông, nhưng bây giờ, thân ở mình tuyệt đối nắm trong tay Hoang Vực bên trong, lại vẫn bị một vị ở vào Cấm pháp Trạng thái đối thủ bức đến nỗi này hoàn cảnh, trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được bội phục chi tình.

Khó trách...... Khó trách người này trước kia có thể cùng chính mình ân sư Ngọc Đỉnh chân nhân cùng ngồi đàm đạo, bị sư phụ dẫn vì đạo hữu!

Sư phụ của mình tuy bị ngoại giới gọi đùa là Vạn tộc yếu nhất Thánh giả, nhưng Hứa Khôn biết rõ, sư phụ trí tuệ như biển, hắn lòng dạ cùng tầm mắt, cùng với đối với đại đạo đặc biệt cảm ngộ, viễn siêu bình thường Thánh giả.

Có thể vào lão nhân gia ông ta pháp nhãn, đồng thời bình đẳng luận đạo giả, lác đác không có mấy.

Cái này Cửu Linh sư tử thánh, vô luận thực lực hay là khí tiết, cũng làm nổi sư phụ câu kia Đạo hữu Danh xưng!

Nhưng mà, thực tế tàn khốc sẽ không bởi vì ý chí bi tráng mà thay đổi.

Thiêu đốt hết thảy, cuối cùng chỉ có thể đổi lấy nhất thời chi rực rỡ.

Từ Cửu Linh sư tử thánh quyết ý nhóm lửa bản nguyên, thiêu tẫn hồn huyết một khắc kia trở đi, trận chiến đấu này kết cục, kỳ thực đã được quyết định từ lâu.

Hứa Khôn bằng vào Hoang Vực chi chủ quyền hành, năng lượng cơ hồ vô cùng vô tận, có thể tiến hành đánh lâu dài, có thể không ngừng chữa trị pháp tướng, có thể chiến đấu tới cùng.

Mà Cửu Linh sư tử thánh, bây giờ càng là loá mắt, liền mang ý nghĩa hắn cháy hết tốc độ càng nhanh.

Cái này huy hoàng bộc phát, là lấy sinh mệnh lao nhanh trôi qua làm đại giá.

Cuối cùng, tại bỏ ra hơn phân nửa thân thể bị thần hỏa thiêu huỷ, quanh thân xương cốt gần như vỡ vụn thảm liệt đại giới sau, Cửu Linh sư tử thánh cái kia còn sót lại, thiêu đốt lên cuối cùng ý chí bất khuất cùng Huyết Mạch căn nguyên đầu người, bỗng nhiên đột phá Vạn Hoang pháp tướng tất cả phòng ngự che chắn!

Hắn mở ra cái kia phảng phất có thể thôn phệ cả phiến thiên địa miệng lớn, mang theo hắn hai đời tích lũy vinh quang, vĩnh viễn không khuất phục ý chí, cùng với thân là truyền kỳ cường giả sau cùng, cũng là mức cao nhất kiêu ngạo, hung hăng, quyết tuyệt, cắn một cái hướng về phía Vạn Hoang pháp tướng lồng ngực hạch tâm nhất vị trí —— Nơi đó, là Hứa Khôn thần niệm cùng Hoang Vực pháp tắc giao hội đầu mối then chốt!

Răng rắc ——!!!

Một tiếng thanh thúy nhưng lại làm tâm thần người câu chiến tiếng vỡ vụn, giống như sau cùng chuông tang, vang dội toàn bộ gần như sụp đổ Hoang Vực!

Cái kia đỉnh thiên lập địa, phảng phất không thể phá hủy vạn hoang pháp tướng, từ lồng ngực nơi trọng yếu bắt đầu, lại bị ngạnh sinh sinh cắn nát một mảng lớn!

Vô số từ tín ngưỡng chi lực cùng pháp tắc phù văn ngưng tụ điểm sáng, giống như tinh thần vẫn lạc giống như, điên cuồng sụp đổ ra tới.

Toàn bộ pháp tướng trở nên sáng tối chập chờn, tia sáng kịch liệt ảm đạm, phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo, đã đến giải tán biên giới!

Một trận chiến này, Cửu Linh sư tử thánh đối đầu, phảng phất đã không phải Hứa Khôn một người, mà là tại Cấm pháp Tuyệt cảnh phía dưới, độc chiến từ vạn hoang pháp tướng diễn hóa ra thế gian chư tộc chí cường pháp tướng hư ảnh!

Nhưng mặc cho Hứa Khôn như thế nào hoán đổi pháp tướng hình thái, thi triển các tộc thần thông, lại đều bị hắn lấy loại này tối ngang ngược, thảm thiết nhất Phương Thức, từng cái cưỡng ép tiêu tan!

Mà tại hoàn thành đá này phá thiên kinh, đủ để khiến quỷ thần khấp huyết một kích cuối cùng sau, Cửu Linh sư tử thánh quanh thân cái kia màu trắng bệch cực điểm thăng hoa chi lực, cuối cùng giống như cháy hết ánh nến, dần dần ảm đạm, dập tắt.

Hắn cái kia tan nát vô cùng, cơ hồ chỉ còn lại khung xương cùng một cái đầu lâu thân thể, giống như như diều đứt dây, lại giống như gãy cánh buồn điểu, từ trên không trung vô lực, chậm rãi rơi xuống.

Trên người hắn khí tức, đã uể oải đến cực hạn, như cùng ở tại trong cuồng phong chập chờn nến tàn, cái kia đã từng bàng bạc sinh mệnh chi hỏa như biển, bây giờ chỉ còn lại yếu ớt hoả tinh, sáng tối chập chờn, rõ ràng đã đi tới chân chính cùng đồ mạt lộ.

Không ra bất kỳ ngoài ý muốn...... Dù là dùng hết tất cả, thiêu đốt hết thảy, vị này từng uy chấn Lam Tinh mấy trăm năm truyền kỳ Bán Thánh...... Cuối cùng vẫn là bại.

Nhưng hắn bị bại thảm liệt như vậy, như thế chí lớn kịch liệt!

Hắn lấy tối quyết tuyệt, triệt để nhất Phương Thức, bảo vệ chính mình thân là cường giả tôn nghiêm cùng viên kia bách chiến bất bại vô địch chi tâm!

Hắn giành được trận chiến đấu này tuy bại nhưng vinh kết cục, cũng giành được đối thủ phát ra từ nội tâm, sâu nhất kính ý.

Hứa Khôn nhìn qua đạo kia giống như sao băng giống như rơi xuống thân ảnh, chậm rãi tản đi gần như sụp đổ vạn hoang pháp tướng.

Hắn sừng sững ở trong tàn phá Hoang Vực, áo bào tại trong năng lượng Dư Ba bay phất phới, trong mắt lập loè phức tạp khó hiểu tia sáng.

Một trận chiến này, nguyên nhân gây ra tại chủng tộc lập trường, liên quan đến lợi ích cùng tồn vong, không quan hệ cá nhân đúng sai.

Nhưng Cửu Linh sư tử thánh tại thời khắc cuối cùng cho thấy, cái kia siêu việt sinh tử, rực rỡ chói mắt khí tiết cùng ý chí, để cho hắn chân thiết thấy được, một cái chân chính đỉnh phong cường giả, sở ứng có được, bất hủ khí khái cùng linh hồn.

Hoang Vực bị quấy long trời lỡ đất, chính mình dựa vào chư đạo cùng tồn tại thâm hậu nội tình, mới tại vị này vẻn vẹn nháy mắt Phong Hoa tiền bối thủ hạ chống đỡ một vòng lại một vòng thế công.

Không hổ là ba bại chính mình đại sư huynh tồn tại, đích xác cường đại!

Hoang Vực giải trừ, bị bên trong chiến đấu Dư Ba quấy đến hỗn độn một mảnh, nhưng chủ thể tổn thương đều bị Hoang Vực thừa nhận trận pháp theo tại, Hứa Khôn chậm rãi rơi xuống, nhìn về phía cách đó không xa hướng đi sinh mệnh cuối Cửu Linh sư tử thánh.

Nói lên từ đáy lòng: Tiền bối, đa tạ!