Thứ 3221 chương: Ngươi tới ta đi, cháy bỏng đối chiến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3221 chương!1/4!

......

Hứa Khôn thân hình tại khổng lồ Cửu Linh sư tử thánh trước mặt, nhỏ bé giống như một hạt bụi.

Song khi tay hắn nắm Chúc Dung Thần Thương xung kích dựng lên nháy mắt, toàn bộ bị trận pháp bao phủ không gian phảng phất cũng vì đó run lên!

Cái kia đã đến từ sức mạnh rung động, mà là ý chí cộng minh!

Hắn đã sớm chú ý tới tên kia Cửu Vĩ Hồ mỹ phụ trên tay tế luyện trận đài, lúc trước trong chiến đấu, đối phương sớm đã kích động, bất quá không có bắt được Cửu Linh sư tử thánh gật đầu, vì vậy lúc trước dù là đối mặt Hứa Khôn sinh sát các tộc cường giả lúc, cũng không có sớm dùng ra.

Biết rõ núi có hổ, thiên hướng Hổ sơn đi, tuy vô pháp sớm tinh tường toà kia trận đài có thể đưa đến hiệu quả, nhưng Hứa Khôn chỉ là hơi tưởng tượng liền có thể biết rõ đây là đối phương dùng để cam đoan vạn toàn, hạn chế lá bài tẩy của mình.

Nhưng coi như như thế, cho dù có mọi loại tính toán, chỉ cần ta thực lực bản thân đủ cứng, cũng không sợ bất luận cái gì hiểm trở.

Ngươi nghĩ trói buộc chặt ta xem như thiên phú chủng tộc tay chân, tốt lắm, ta ngay tại ngươi am hiểu nhất lĩnh vực nát bấy sự kiêu ngạo của ngươi!

Đến hay lắm! Cửu Linh sư tử thánh chín khỏa đầu người đồng thời phát ra chấn thiên gào thét, trong đó một khỏa sư tử bài bỗng nhiên nhô ra, mở ra huyết bồn đại khẩu, mang theo xé rách sơn hà chi thế, hướng về Hứa Khôn thôn phệ mà đi.

Cái kia trong miệng phun ra ra gió tanh, vẻn vẹn uy thế còn dư sợ là đều đủ để phá huỷ Tầm Thường Đế cảnh cường giả tâm thần, đồng thời xé nát bọn hắn đế khu!

Cho dù Đế cảnh bên trong người nổi bật, chỉ sợ cũng khó thoát bị cái này miệng sư tử một ngụm nuốt vào kết cục!

Nhưng Hứa Khôn, có thể là Tầm Thường Đế cảnh sao?

Từ hắn lấy Hoang Chủ thân phận xuất đạo đến nay, thật đúng là không có người có thể cảm thụ nhục thể của hắn chi uy, hôm nay...... Cửu Linh sư tử thánh xem như lấy ra lên!

Đối mặt cái này đủ để nuốt vào sơn nhạc miệng lớn, Hứa Khôn ánh mắt sắc bén như ưng, không tránh không né, khí thế lao tới trước không giảm trái lại còn tăng!

Ngay tại sắp bị thôn phệ thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, dưới chân hắn bước chân huyền ảo biến đổi, thân pháp thuộc tính mang tới cực hạn tốc độ ầm vang bộc phát, cả người hóa thành một đạo khó mà bắt giữ tàn ảnh, hiểm lại càng hiểm mà lau răng nanh sắc bén lướt qua!

Cùng lúc đó, trong tay hắn Chúc Dung Thần Thương mượn vọt tới trước cùng thay đổi hông lực, giống như rồng ngủ đông xuất động, thân thương xẹt qua một đạo thê lương đường vòng cung, mang theo chói tai tiếng xé gió, hung hăng điểm vào viên kia sư tử bài hàm dưới điểm yếu!

Keng ——!

Một tiếng giống như hồng chung đại lữ một dạng tiếng vang nổ tung!

Mũi thương cùng bao trùm lấy lông bờm màu vàng óng da thịt va chạm, lại bộc phát ra tiếng sắt thép va chạm, tia lửa tung tóe!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy một luồng tràn trề Mạc Ngự lực phản chấn từ thân thương truyền đến, hổ khẩu hơi hơi run lên, thân hình mượn lực hướng phía sau phiêu thối.

Mà Cửu Linh sư tử thánh viên kia bị đánh trúng sư tử bài cũng là bỗng nhiên ngửa về sau một cái, phát ra một tiếng mang theo đau đớn cùng kinh sợ gầm nhẹ.

Hàm dưới chỗ, lại bị điểm ra một cái nhỏ xíu điểm trắng, ẩn ẩn có tơ máu chảy ra!

Quá cứng phòng ngự! Hứa Khôn sắc mặt vui mừng, cũng không uể oải, mà là nhiều hơn mấy phần hưng phấn.

Hắn một thương này, tuy vô pháp vận dụng bất luận cái gì kỹ năng gia trì, nhưng bằng mượn hắn tự thân lực lượng thuần túy thuộc tính cùng Chúc Dung Thần Thương sắc bén, dù là Đế binh thần khí cũng có thể dễ dàng xuyên thủng.

Nhưng tại Cửu Linh sư tử thánh trên xác thịt, lại chỉ tạo thành như thế nhỏ nhẹ tổn thương.

Chuyển thế cường giả, trước đó Hứa Khôn nhìn thấy chỉ là cùng hắn cùng cảnh nến chín hàng này, tối đa là Apollo, Ares những thứ này sớm mấy năm xuất đạo người.

Nhưng Cửu Linh sư tử thánh khác biệt, hắn tại đương thời, đã tu luyện mấy trăm năm, lại hắn đánh mất đồ vật là quyết định hắn thêm một bước trưởng thành căn cơ, mà không phải là người khác một dạng ký ức truyền thừa, theo lý thuyết, hắn hiện tại chính là kiếp trước tu vi thông thiên ngũ cảnh bản thể!

Sâu kiến, sao dám đả thương ta! Không giống với Hứa Khôn một thương thăm dò ở dưới nóng lòng không đợi được, Cửu Linh sư tử Thánh Nhãn thấy mình công kích thất bại không ngừng, còn bị đối phương quay giáo nhất kích, triệt để bị chọc giận, chín song sư tử mắt trong nháy mắt đỏ thẫm.

Hắn thân thể cao lớn thể hiện ra cùng hình thể hoàn toàn không hợp nhanh nhẹn, mặt khác hai khỏa sư tử bài một trái một phải, giống như hai đạo kim sắc sấm sét, giao thoa cắn xé mà đến, phong kín Hứa Khôn tất cả né tránh không gian.

Đồng thời, một cái bao trùm lấy trầm trọng tóc vàng, đủ để đập nát sơn mạch cự trảo, mang theo nghiền ép hết thảy uy thế, từ trên trời giáng xuống!

Đối mặt cái này lập thể thức tuyệt sát vây công, Hứa Khôn con ngươi ngưng kết, tâm niệm thay đổi thật nhanh.

Hắn bỗng nhiên đem trường thương hướng về mặt đất cắm xuống, hai tay cơ bắp trong nháy mắt sôi sục, gân xanh giống như là Cầu long nhô lên, mênh mông thể lực thuộc tính chuyển hóa làm kiên cố nhất phòng ngự!

Lên!

Hắn quát lên một tiếng lớn, lại lấy cắm mà trường thương vì điểm tựa, hai tay bộc phát ra rung chuyển sơn nhạc sức mạnh, ngạnh sinh sinh đem thân thể của mình giống như sào giống như quăng về phía không trung, hiểm lại càng hiểm mà từ hai khỏa sư tử bài giáp công khe hở bên trong xuyên qua!

Ầm ầm!

Hắn trước kia đặt chân chỗ, bị cái kia to lớn sư tử trảo chụp ra một cái sâu không thấy đáy hố to, giống mạng nhện vết rách lan tràn ra, toàn bộ trận pháp không gian cũng vì đó kịch liệt lay động.

Thân ở giữa không trung Hứa Khôn không chỗ mượn lực, mà Cửu Linh sư tử thánh tựa hồ sớm đã ngờ tới, mặt khác hai khỏa một mực súc thế đãi phát sư tử bài, sớm đã ngẩng đầu chờ đợi, như ngang nhau chờ con mồi rắn độc, phun ra hai đạo ngưng luyện đến cực hạn, đủ để ăn mòn hư không kim sắc Sư Tử Hống thổ tức!

Cái này, chính là Huyết Mạch chủng tộc sinh vật ở vào tình thế như vậy ưu thế, loại này không thuộc về kỹ năng năng lực, thuần túy từ tự thân sức mạnh kết hợp...... Hắn xem như chuyển thế cường giả bản nguyên chi lực thả ra, không chỉ có uy lực cực lớn, hơn nữa......

Tránh cũng không thể tránh!

Trong lúc nguy cấp, trong mắt Hứa Khôn ngoan sắc lóe lên, lại không còn tính toán né tránh.

Hắn eo lực lượng nòng cốt trong nháy mắt bộc phát, cơ thể ở giữa không trung cưỡng ép thay đổi, cầm trong tay Chúc Dung Thần Thương giống như như tiêu thương, quán chú lực lượng toàn thân, hướng về trong đó một đạo thổ tức bỗng nhiên ném mạnh mà ra!

Trường thương rời tay, hóa thành một đạo xé rách thiên địa xích sắc lưu quang, cùng đạo kia kim sắc thổ tức ngang tàng chạm vào nhau!

Xùy ——!

Giống như nung đỏ que hàn xuyên vào nước đá, hai cỗ thuần túy năng lượng cùng sức mạnh điên cuồng triệt tiêu, chôn vùi, phát ra rợn người âm thanh.

Chúc Dung Thần Thương lại gắng gượng đem đạo kia thổ tức từ trong bổ ra, thế đi không giảm, đâm thẳng viên kia phun ra thổ tức sư tử bài mi tâm!

Cùng lúc đó, Hứa Khôn mượn nhờ ném mạnh trường thương lực phản tác dụng, cơ thể giống như như con quay cao tốc xoay tròn, hiểm hiểm tránh đi một đạo khác thổ tức biên giới, thế nhưng tiêu tán năng lượng kinh khủng vẫn như cũ quẹt vào vai trái của hắn.

Xoẹt xẹt!

Hộ thể khí kình bị trong nháy mắt xé rách, vai trái chỗ quần áo hóa thành bụi, da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.

Đau đớn kịch liệt truyền đến, Hứa Khôn lại ngay cả lông mày cũng chưa từng nhíu một cái, ánh mắt của hắn gắt gao khóa chặt tại chuôi này bay về phía sư tử bài trường thương.

Cửu Linh sư tử thánh cũng không ngờ tới Hứa Khôn dũng mãnh như thế, dám vứt thương!

Viên kia bị tập trung sư tử bài trong lúc vội vã đóng lại miệng lớn, tính toán lấy cứng rắn nhất xương sọ đối cứng.

Keng!!

Lại là một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, Chúc Dung Thần Thương hung hăng đụng vào sư tử bài mi tâm phía trên, lực lượng khổng lồ để cho cái đầu kia bỗng nhiên hướng phía sau đập tới, kèm thêm hắn thân thể cao lớn đều lảo đảo một chút, chỗ mi tâm lân giáp vỡ vụn, máu tươi chảy xuôi xuống.

Mà Hứa Khôn cũng thừa cơ hội này, thân hình rơi xuống đất, cước bộ lảo đảo một chút, vai trái máu tươi chảy ròng, nhưng tay phải hắn nắm vào trong hư không một cái, cái kia thật sâu khảm vào sư tử bài mi tâm Chúc Dung Thần Thương phát ra một tiếng vù vù, bay ngược mà quay về, một lần nữa rơi vào trong tay của hắn.

Ngắn ngủi mấy hơi thở giao phong, song phương không ngờ thấy máu!

Hứa Khôn đầu vai thụ thương, khí tức vi loạn.

Cửu Linh sư tử thánh hai cái đầu tổn thương, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại đau đớn khó nhịn, càng là mặt mũi bị hao tổn.

Cửu Linh sư tử thánh chín ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú vào cái kia nhỏ bé lại làm cho hắn liên tiếp thua thiệt thân ảnh, lửa giận giống như núi lửa giống như tích súc.

Hắn đã không còn giữ lại chút nào, chín khỏa đầu người cùng nhau phát ra rung chuyển linh hồn gào thét, khổng lồ khí Huyết Chi lực giống như đại dương sôi trào, toàn bộ trận pháp không gian bên trong áp lực đột nhiên tăng gấp bội!

Sâu kiến, ta muốn đem ngươi ép thành thịt nát!

Hứa Khôn lau đi khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, cảm thụ được vai trái đau rát đau, chẳng những không có sợ hãi, khóe miệng ngược lại câu lên vẻ hưng phấn đến gần như cuồng nhiệt đường cong.

Hắn chậm rãi nâng lên Chúc Dung Thần Thương, lần nữa chỉ hướng tôn kia quái vật khổng lồ, âm thanh thanh tích kiên định tại cái này phương trong không gian quanh quẩn:

Lúc này mới giống điểm bộ dáng...... Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút, ngươi cỗ này cái gọi là ‘Hoàn Mỹ Nhục Thân ’, đến tột cùng có thể tiếp nhận ta mấy thành lực!