Thứ 3899 chương: Chân tướng phơi bày, trấn áp nhất tộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 3899 chương!3/4!

......

Mà khuẩn tộc, là thực sự Mộc tộc phụ thuộc.

Bọn chúng đứng sau lưng, là Mộc tộc linh chi nhất hệ, là năm chi Ngũ lão, là tôn kia quái vật khổng lồ đưa ra vô số xúc tu một trong.

Cứ việc tại trên tộc lực, khuẩn tộc là tuyệt không cùng Minh Can Hoàng tộc tư cách phân cao thấp —— Một cái A cấp trung du, một cái B cấp trung du, chênh lệch không thể bảo là không lớn.

Nhưng lần này đồng thời tiếp cận mục tiêu, Minh Can Hoàng tộc không có lựa chọn khu trục khuẩn tộc, mà là lựa chọn cùng hợp tác.

Thêm một người bạn, thiếu một địch nhân; Thêm một con đường, thiếu một bức tường.

Đây là hoàng chủ quyết định nhạc dạo.

Đến nỗi khuẩn tộc, bản thân thể lượng liền thua xa tại Minh Can Hoàng tộc, đối phương nguyện ý cùng phe mình hợp tác, đó là không thể tốt hơn sự tình.

Dưới bóng đại thụ chỗ nào cũng mát, đi theo cường tộc húp miếng canh, dù sao cũng so tự mình xông pha chiến đấu mạnh.

Tại hai bên này mục tiêu giống nhau, mỗi người có suy nghĩ riêng tình huống phía dưới, thúc đẩy trận này đồng minh, trở thành lợi ích thể cộng đồng!

Như vậy dưới mắt, Minh Can Hoàng tộc vừa không còn xâm nhập tầm bảo thực lực, đã mất đi tiếp tục thâm nhập sâu tư cách; Đồng thời tộc lực đã tới điểm đóng băng, yếu ớt giống như giấy.

Từ lúc này, Hứa Thải Y vị này thủ hộ tại Chí bảo Trước đây một đạo phòng tuyến cuối cùng cũng đổ xuống.

Theo lý mà nói......

Khuẩn tộc bây giờ đại khái có thể ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Minh Can Hoàng tộc tàn phế, Hứa Thải Y đổ, cái kia Hoang Vực chỗ sâu chí bảo, đem không người có thể cùng hắn nhóm tranh đoạt.

Hắn nhóm chỉ cần vòng qua bọn này tàn binh bại tướng, nghênh ngang đi vào, lấy đi cái kia mơ tưởng để cầu cơ duyên chính là.

Có thể khuẩn chủ làm đại biểu khuẩn tộc các thành viên, cũng không vẻn vẹn thoả mãn với tiếp tục thâm nhập sâu, tự mình đoạt được chí bảo.

Hắn nhóm muốn trở thành lớn nhất, người thắng cuối cùng!

Tại chúng nguyên lão Trúc Tôn trong ánh mắt kinh ngạc ——

Rơi xuống Hứa Thải Y, bị người từ trong hư không đẩy ra ngoài.

Đạo kia đã từng giống như như lưu tinh rực rỡ, giống như kiêu dương giống như chói mắt thân ảnh, bây giờ bị mấy cây cường tráng sợi nấm chân khuẩn một mực trói buộc, giống như một cái bị bắt lấy được con mồi, chật vật bị đẩy lên Minh Can Hoàng tộc chúng mặt người phía trước.

Hai cánh tay của nàng vô lực buông thõng, đầu lâu của nàng cúi thấp xuống, mái tóc dài của nàng tán loạn mà khoác lên trên vai, che lại cái kia trương đã từng hăng hái khuôn mặt nhỏ.

Nàng —— Càng là trở thành khuẩn tộc tù nhân.

Hứa Thải Y dù chưa cùng hoàng chủ một dạng lâm vào sức mạnh yên lặng, triệt để ngủ say tình trạng, nhưng tình huống cũng là tương đối không ổn.

Nàng năm đạo chi lực đều yên lặng, nàng thánh dược chi lực đã hao hết, sinh cơ của nàng yếu ớt giống như nến tàn trong gió.

Đừng nói phản kháng, liên tục giơ lên khoát tay chỉ đều không làm được.

Khuẩn tộc...... Ý muốn cái gì là?

Không đợi Minh Can Hoàng tộc bên này tỏ thái độ, khuẩn chủ đã giành trước mở miệng.

Cái kia trương hóa thành trung niên nhân trên khuôn mặt, đôi thế vừa đúng lo lắng cùng lòng căm phẫn, ngữ khí dõng dạc, phảng phất thực sự là đang vì minh hữu không tiếc mạng sống:

Nàng này, không rõ lai lịch, thủ đoạn quỷ quyệt, không chỉ có giết hại ta khuẩn tộc trên trăm thành viên, càng làm cho Minh Can Hoàng tộc từ hoàng chủ phía dưới tao ngộ như thế trọng thương! Ta khuẩn tộc lần này cùng Minh Can Hoàng tộc kết minh, đó chính là có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu. Ta khuẩn tộc muốn giết nàng này tế cờ, sẽ cùng Minh Can Hoàng tộc tiếp tục thâm nhập sâu này Tinh Đảo, cùng hưởng kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây!

Một phen, nói đúng âm vang hữu lực, tình chân ý thiết.

Nhưng đồ đần đều nghe ra một cái bên trong đạo đức giả. Khuẩn chủ năng có thiện tâm như vậy?

Cái kia đóa thần tủy thiên nấm thông, lúc nào trở nên chân thực nhiệt tình như thế?

Chấp luật Trúc Tôn không có lên bộ. Hắn cặp kia Lôi Quang ảm đạm con mắt khẽ híp một cái, cảm giác lực từ bị sợi nấm chân khuẩn trói buộc trên thân Hứa Thải Y lướt qua, liền đã sáng tỏ mấy phần.

Hắn lạnh lùng mở miệng, ngữ khí cứng nhắc như sắt: Tộc ta đã không đoạt bảo chi tâm. Kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây, liền lưu cho khuẩn tộc tự mình tiêu hoá a. Ta Minh Can Hoàng tộc, này liền ra khỏi này Tinh Đảo.

Như vậy sao được! Khuẩn chủ lúc này cắt đứt chấp luật Trúc Tôn mà nói, giọng nói mang vẻ mấy phần bị mạo phạm vội vàng.

Minh Can Hoàng tộc vì lần này đoạt bảo sự tình trả giá quá lớn, cư công chí vĩ. Nếu không có Minh Can Hoàng tộc lực khắc này yêu nữ, an đắc có đoạt bảo hậu sự? Chớ chối từ, chớ chối từ a!

Ta nói —— Chấp luật Trúc Tôn nộ khí vụt mà nhảy lên trên, cặp kia Lôi Đình con mắt gắt gao nhìn chăm chú vào khuẩn chủ, từng chữ nói ra.

Tộc ta không có ý định nhúng chàm bảo vật, chỉ muốn rời đi!

Nếu là đặt ở hắn dưới trạng thái toàn thịnh, bây giờ sớm đã Lôi Đình vạn quân, một chưởng vỗ nát đóa này không biết trời cao đất rộng nấm.

Nhưng bây giờ, hắn ở bên trong một đám Minh Can Hoàng tộc cường giả, đó đều là hữu tâm vô lực —— Khí thế uể oải, Thánh Vực tàn phá, ngay cả đứng ổn đều tốn sức, không nói đến động thủ?

Như thế nào? Khuẩn chủ nụ cười dần dần thu liễm, trong giọng nói mang tới mấy phần nghiền ngẫm cùng thăm dò.

Minh Can Hoàng tộc đây là muốn bác tộc ta mặt mũi? Chẳng lẽ là...... Hoàng chủ tình huống không tốt?

Hắn dừng một chút, lại ra vẻ đại độ khoát tay áo: Cái kia cũng không có việc gì! Mặc kệ hoàng chủ thụ thương nặng cỡ nào, tộc ta đều nguyện dốc sức xuất thủ tương trợ. Cho dù là để cho bản tôn cắt thịt trị liệu, cái kia cũng sẽ không tiếc a! Xem như minh hữu, bản tôn bây giờ muốn điều tra một chút hoàng chủ thương thế —— Chấp luật Trúc Tôn, sẽ không không đồng ý a?

Chân tướng phơi bày.

Khuẩn chủ này tới, tên là cùng hưởng chí bảo, kì thực là muốn điều tra hoàng chủ tình huống cụ thể.

Cái kia ngủ say thanh y thân ảnh, mới là hắn chân chính quan tâm mục tiêu. Chí bảo tính là gì?

Minh Can Hoàng tộc tồn vong, mới là có thể để cho hắn tại trước mặt Mộc tộc tranh công xin thưởng nhập đội.

Chấp luật Trúc Tôn như thế nào như hắn mong muốn? Hắn quát lên một tiếng lớn, quanh thân còn sót lại Lôi Đình ầm vang vang dội, cùng một đám còn có thể một trận chiến Minh Can Hoàng tộc cường giả đồng thời bạo khởi, tính toán đánh đòn phủ đầu, đoạt lại quyền chủ động.

Nhưng mà, đối mặt cái này một đám nỏ mạnh hết đà chó cùng rứt giậu một dạng hành vi, khuẩn chủ không những không giận, ngược lại lớn vui quá đỗi!

Đối phương biểu hiện càng kịch liệt, càng mất khống chế, lại càng thuyết minh hoàng chủ vấn đề nghiêm trọng, càng nói rõ ràng can hoàng tộc đã là thịt cá trên thớt gỗ!

Một hồi không tất yếu chiến đấu, liền triển khai như vậy.

Nói là chiến đấu, kỳ thực càng gần gũi tại đơn phương trấn áp. Bây giờ Minh Can Hoàng tộc, đã bị Hứa Thải Y một người quấy long trời lỡ đất —— Hoàng chủ ngủ say, mười một nguyên lão khí thế uể oải, phổ thông tộc nhân sức mạnh bị rút sạch.

Lấy chấp luật Trúc Tôn vì bài chúng cường giả tuy có tâm khu địch, lại bị khuẩn chủ một nấm trở tay trấn áp.

Cái kia đóa thần tủy thiên nấm thông pháp tướng phô thiên cái địa, sợi nấm chân khuẩn như mãng, bào tử như sương, đem chấp luật Trúc Tôn cái kia tàn phá lôi thân thể kéo chặt lấy, không thể động đậy.

Theo khuẩn chủ ra lệnh một tiếng, khuẩn tộc các cường giả giống như thủy triều phun lên, đem toàn bộ Minh Can Hoàng tộc trọng trọng vây quanh.

Tầng tầng đại trận đột ngột từ mặt đất mọc lên, sợi nấm chân khuẩn xen lẫn thành lưới, bào tử tràn ngập thành sương, đem phiến thiên địa này triệt để phong tỏa.

Chớ nói phá vây, liền một tia gió đều thấu không đi ra.

Chấp luật Trúc Tôn trên người Lôi Đình triệt để tiêu tan, bị khuẩn chủ trấn áp tại dưới thân, trúc thân thể phía trên vết rạn dày đặc, khí thế thoi thóp.

Hắn khàn giọng gầm thét: Thiên tùng, ngươi ý muốn cái gì là?!

Khuẩn chủ không nói.

Hắn ánh mắt, đã vượt qua những thứ này tàn binh bại tướng, rơi vào đạo kia ngủ say thanh y thân ảnh phía trên.