Thứ 3764 chương: Chỉ có bề ngoài, hai tộc hưng phấn!.

Hôm nay Canh [4]: 3764 chương!4/4!

......

Minh Can Hoàng tộc bên kia, một tôn đang tại chuẩn bị lên đảo bản thể cường giả lạnh rên một tiếng, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Sớm biết như vậy, Hà Tất phái cái gì linh thể đi dò xét? Trực tiếp bản thể lên đảo, thời gian đốt một nén hương, là có thể đem cái này điệp Yêu tộc giết đến không chừa mảnh giáp!

Khuẩn tộc bên kia, đồng dạng là một mảnh nhẹ nhõm.

Xem ra chí bảo này, cần phải về hai ta tộc tất cả!

Liền mặt hàng này, cũng xứng thủ hộ chí bảo? Thực sự là phung phí của trời!

Bọn hắn không biết là ——

Cái này kỳ thực đối với bố trí xuống ván này nguyệt Thuyền nhi bọn người tới nói, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Những thứ này hai tộc trong mắt Điệp Yêu tộc bản thể, trên bản chất cũng chỉ là Đế cảnh đỉnh phong đồ giám sinh vật.

Tuy nói có Đế cảnh đỉnh phong nên có cảnh giới, nhưng đối phó kẻ yếu vẫn được ——

Đối phó tại trong cái này cuối cùng Thánh chiến động một tí có lục cảnh chi uy hảo thủ mà nói, liền không đáng chú ý.

Nhất là bộ phận kia từ nguyệt Thuyền nhi lấy tự thân nguyệt thần chi lực cưỡng ép tăng lên tới lục cảnh Điệp yêu, càng là lúng túng.

Căn cứ vào nguyệt Thuyền nhi bản thân đối với điệp Yêu tộc năng lực giải không nhiều, nàng chỉ có thể giao phó bọn chúng cảnh giới tương xứng, lại không cách nào giao phó bọn chúng cùng với phối hợp chân thực sức chiến đấu.

Điều này sẽ đưa đến ——

Cái này hơn 400 Điệp yêu, đại bộ phận cũng là chỉ có bề ngoài chủ nghĩa hình thức.

Nhìn xem dễ nhìn.

Đánh không có tí sức lực nào.

Chân chính điệp Yêu tộc, cần phải không đến mức kéo lui như vậy.

Dù sao, có thể tại danh sách giảm biên chế thời đại dưới sự thử thách, vẫn như cũ đưa thân B cấp chủng tộc, đều có tồn tại cùng lên chức hợp lý tính chất.

Xem như chứng kiến qua Hoang tộc cùng một đám B cấp chủng tộc giao chiến toàn trình người đứng xem, nguyệt Thuyền nhi ở phương diện này, vô cùng có quyền nói chuyện.

Nhưng mà ——

Cái này nguyên bản một lớn không cách nào bù đắp chỗ sơ suất, rơi vào hai tộc Cường Giả linh thể trong mắt, đưa tới lại không phải là hoài nghi.

Mà là tiến một bước khinh bỉ cùng khinh thị!

Có lẽ, như vậy yếu đuối điệp Yêu tộc, mới là bọn hắn cố hữu trong ấn tượng điệp Yêu tộc.

Nói cái gì tân chủ thượng vị sau đó khí tượng cách tân ——

Nói cho cùng, vẫn là một đám dựa vào bán đứng nhục thể, đổi lấy muốn hết thảy cặn bã thôi!

Giết!

Đem những thứ này bình hoa toàn bộ đập!

Để cho bọn hắn biết, cái gì mới thật sự là chiến đấu!

Hai tộc linh thể sĩ khí, trong nháy mắt tăng vọt đến đỉnh điểm!

Cái kia nguyên bản thăm dò chi tâm, cái kia nguyên bản ném đá dò đường ——

Bây giờ hết thảy hóa thành thẳng tiến không lùi sát ý!

Điệp yêu Nhóm không chịu nổi biểu hiện, chẳng những không có gây nên bọn hắn cảnh giác, ngược lại thành bọn hắn càng thêm cấp tiến thuốc kích thích!

Xông!

Giết!

Đem những thứ này cản đường phế vật, toàn bộ nghiền nát!

Bất quá, cái này hơn 400 điệp yêu tất nhiên đại bộ phận cũng là chỉ có bề ngoài chủ nghĩa hình thức, nhưng nguyệt Thuyền nhi tất nhiên bố trí xuống này cục, như thế nào lại để cho cái này giả vờ điệp Yêu tộc thật sự không có chút nào sức đánh một trận?

Nếu ngay cả ra dáng chống cự đều làm không được đi ra, vậy cái này màn diễn, chẳng phải là diễn hỏng rồi?

Đầu tiên, chính là cái kia ngụy trang thành điệp chủ · Điệp luyến hoa đồ giám sinh vật.

Nguyệt Thuyền nhi ở trên người nàng, có thể nói là trút xuống đại lượng tâm huyết cùng sức mạnh.

Cỗ này đồ giám sinh vật, sớm đã không phải đơn thuần 【 Vạn Thú Chi trưng thu 】 triệu hoán vật đơn giản như vậy.

Nguyệt Thuyền nhi lấy tự thân nguyệt thần chi lực dốc sức quán chú, chú tâm tạo hình, ngạnh sinh sinh đem nàng từ một bộ chỉ có cảnh giới khôi lỗi, tăng lên tới đủ để một mình đảm đương một phía trình độ.

Tuy nói không có khả năng cùng nguyên chủ —— Vị kia chân chính SSS cấp thất thải huyễn vũ điệp, cửu vĩ yêu Hồ tộc chi chủ thiếp thân thị nữ —— Hoàn toàn sánh ngang, nhưng căn cứ vào nguyệt Thuyền nhi phán đoán, cỗ này ngụy điệp luyến hoa có khả năng phát huy ra thực lực, tuyệt không kém hơn quá khứ Hoang tộc tại nghịch phạt B cấp chủng tộc trên đường, đánh bại những chủng tộc kia chi chủ!

Nếu là đem nàng phóng tới những cái kia B cấp trong chủng tộc, đơn thuần chiến lực, cũng đủ để đưa thân đỉnh tiêm hàng ngũ.

Cùng nói cái này điệp luyến hoa là từ đồ giám sinh vật cải tạo mà đến ——

Chẳng bằng nói, nàng là nguyệt Thuyền nhi lấy tự thân nguyệt thần chi lực, dốc sức chế tạo ra một bộ phân thân.

Một bộ nắm giữ nguyệt Thuyền nhi bản tôn bộ phận thực lực phân thân.

Nếu không phải cần tận khả năng mà đem nàng đóng gói thành chân chính điệp chủ, cần tại dung mạo, khí chất, khí thế thượng đô làm đến giống như đúc, không cách nào làm cho người nhìn ra sơ hở ——

Nguyệt Thuyền nhi vốn là có thể trực tiếp nhảy qua triệu hoán đồ giám sinh vật bước này.

Trực tiếp chia cắt tự thân sức mạnh, chế tạo ra một bộ thuần túy phân thân, ngược lại đơn giản hơn, càng dùng ít sức.

Nhưng nói như vậy, phân thân ngoại hình và khí thế, liền sẽ mang theo quá nhiều tháng Thuyền nhi tự thân vết tích, không cách nào làm đến chân chính dĩ giả loạn chân, dễ dàng bị người hữu tâm nhìn thấu.

Cho nên, nàng mới lựa chọn đầu này phiền toái hơn, càng hao tâm tổn sức con đường ——

Mưu đồ xem sinh vật làm nền, lấy nguyệt thần chi lực vì hồn, ngạnh sinh sinh tạo ra được một cái Ngụy · Điệp luyến hoa.

Từ trong liền có thể nhìn ra, bây giờ nguyệt Thuyền nhi, mạnh bao nhiêu.

Nàng ở trên cảnh giới, bất quá khôi phục được lục cảnh sơ kỳ mà thôi.

Nhưng nàng phân chia ra bộ phận sức mạnh, cũng đủ để sánh ngang những cái kia đứng tại Lam Tinh đỉnh phong B cấp chủng tộc chi chủ!

Đây cũng là nguyệt thần truyền thừa chỗ đáng sợ.

Đây cũng là đi theo Hứa Khôn nhiều năm, mưa dầm thấm đất tích lũy nội tình.

Mà cỗ kia ngụy điệp luyến hoa, bây giờ đang đứng ngạo nghễ tại điệp yêu trận hình phía trước nhất, quanh thân thất thải hào quang lưu chuyển, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái kia hơn 200 nói tới thế hung hung linh thể.

Có nàng tại, điệp Yêu tộc phòng tuyến, liền không đến mức dễ dàng sụp đổ.

Thứ yếu ——

Một cái khác không cách nào bị xem nhẹ chiến lực, chính là trận này vở kịch bên trong, duy nhất nhân vật chính.

Hứa Thải Y.

Thời khắc này nàng, đang trà trộn vào đám kia Điệp yêu Bên trong, thân ảnh kiều tiểu bị chung quanh đồ giám sinh vật che chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Nàng thu liễm khí tức, áp chế cảnh giới, ngụy trang thành một cái phổ thông điệp Yêu tộc người.

Nhưng cặp kia như lưu ly con mắt, lại xuyên thấu qua đám người khe hở, một mực tập trung vào những cái kia xông lên phía trước nhất linh thể.

Khóe miệng của nàng, hơi hơi dương lên.

Đến đây đi.

Huyên náo lại hoan một chút.

Đánh càng hung một chút.

Chờ các ngươi bản thể lên đảo ——

Mới thật sự là bắt đầu.