Thứ 3338 chương: Đánh lâu không xong, thủ lâu tất thua!.

Hôm nay canh thứ hai: 3338 chương!2/4!

......

Hách Kiện tay trái mặt kia Huyền Hoàng cự thuẫn bị hắn vũ động phải kín không kẽ hở, trầm trọng như đại địa bản nguyên tức nhưỡng chi lực tạo thành một mảnh phòng ngự tuyệt đối lĩnh vực, đem tuyệt đại đa số Thái Âm thuộc tính công kích cùng khó lòng phòng bị thần hồn xung kích một mực ngăn cản bên ngoài.

Mặt lá chắn phía trên, minh khắc sông núi địa lý đồ án sáng tắt lấp lóe, lưu chuyển không ngừng, dường như có thể đem từng đạo lạnh lẽo tận xương, quỷ quyệt khó phòng công kích lặng yên hóa giải, hấp thu, thậm chí chuyển hóa làm tẩm bổ lá chắn thân, củng cố phòng ngự hùng hậu đại địa nguyên khí.

Nhưng yên nhiên công kích thực sự quá dầy đặc, quá mức xảo trá, hơn nữa tuân theo nhất kích tức đi, tuyệt không ham chiến du kích sách lược.

Cho dù lấy Hách Kiện cái kia trải qua vô số huyết hỏa rèn luyện kinh nghiệm chiến đấu cùng siêu phàm cảm giác, cũng không cách nào đang toàn lực ứng đối A Lực cái kia như bài sơn đảo hải lực lượng cuồng bạo đánh đồng thời, tinh chuẩn bắt được Cửu Âm Thiên Miêu cái kia giống như nguyệt quang chảy xuôi, như mộng như ảo chân thân, đồng thời giúp cho tính quyết định một kích trí mạng.

Hừ, trượt không lưu tay, như cá chạch!

Hách Kiện Kim Thân cái kia giống như dung kim tạo thành lông mày hơi hơi nhíu lên, Phá Quân Kim Kích cương mãnh vô song mà đẩy ra hoang ngưu lại một lần đủ để đụng nát sơn nhạc hung hãn va chạm, trở tay một kích tựa như cùng kim sắc thiểm điện giống như quét về phía một mảnh kịch liệt vặn vẹo ánh trăng khu vực, lại chỉ nghe Phốc phốc Liền vang, vẻn vẹn đánh nát mấy chục đạo rất thật Huyễn Ảnh Phân Thân, còn chân chính Cửu Âm Thiên Miêu bản thể, sớm đã dung nhập trong một mảnh khác thanh lãnh tịch mịch tinh quang, không biết tung tích.

Trên chiến trường, bởi vậy tạo thành cực kỳ rõ ràng dứt khoát mà quỷ dị so sánh:

Một bên là cực hạn cương mãnh sức mạnh va chạm, giống như hai tôn từ trong hỗn độn thức tỉnh khai thiên cự thần đang tiến hành nguyên thủy nhất đấu sức, mỗi một lần đối oanh đều rung chuyển trời đất, dẫn động pháp tắc băng diệt tái hiện, là dã man nhất, trực tiếp nhất bạo lực mỹ học cực hạn hiện ra!

Một bên khác nhưng là cực hạn âm nhu linh xảo chào hỏi, giống như dưới ánh trăng trong đêm tối phiên phiên khởi vũ tinh linh, công kích vô thanh vô tức, vô khổng bất nhập, nhưng khắp nơi ẩn chứa đủ để trí mạng sát cơ lạnh như băng, tràn đầy quỷ quyệt khó dò biến ảo chi đạo!

Cửu Dương hoang ngưu, chủ công chính diện, lấy huy hoàng đại thế, lực lượng tuyệt đối, đối cứng Hách Kiện chuôi này sắc bén nhất mâu —— Phá Quân Kim Kích!

Cửu Âm Thiên Miêu, phụ trách phối hợp tác chiến tập kích quấy rối, vô cùng gây nên tốc độ, linh xảo cùng khó lòng phòng bị giam cầm chi thuật, không ngừng kiềm chế, làm hao mòn Hách Kiện mặt kia kiên cố nhất lá chắn —— Huyền Hoàng cự thuẫn, đồng thời chăm chỉ không ngừng mà tìm kiếm hắn hệ thống phòng ngự bên trong có thể xuất hiện bất luận cái gì trong nháy mắt khe hở!

Âm dương bổ sung, cương nhu hòa hợp.

Bộ này từ Hứa Khôn tự tay vì bọn họ chế tạo riêng, thích hợp với đủ loại phức tạp chiến cuộc —— Vô luận là quyết đấu đỉnh cao vẫn là đại quân đoàn chinh phạt —— Hợp kích chi thuật, tại lúc này đối mặt Hách Kiện tôn này trước nay chưa có cường địch lúc, cho thấy kinh người thích ứng tính chất cùng tính bền dẻo.

Bọn hắn lại thật sự thành công đem Hách Kiện tôn này danh xưng Nhân tộc kiện thần, cơ hồ vô địch tại cùng thế hệ Bá Vương, cưỡng ép kéo vào một hồi nhìn như lực lượng tương đương, khó phân thắng bại kịch liệt ác chiến bên trong.

Nhưng mà, vô luận là thân ở chiến cuộc hạch tâm, thừa nhận áp lực thật lớn A Lực cùng yên nhiên, vẫn là hậu phương khẩn trương quan chiến, trong lòng bàn tay bóp mồ hôi Hoang tộc thiên kiêu, thậm chí là ngồi ngay ngắn Vạn Hoang Đỉnh phía dưới, ánh mắt thâm thúy như sao Hứa Khôn, trong lòng cũng như gương sáng giống như rõ ràng biết một cái chân thật đáng tin sự thật ——

Thủ lâu tất thua, đánh lâu không xong, nhất định sinh biến nguyên nhân.

Cứ việc bây giờ, Cửu Dương hoang ngưu ở chính diện sức mạnh đối cứng bên trên đã có thể không chút nào kém cỏi hơn Hách Kiện, Cửu Âm Thiên Miêu cái kia liên miên bất tuyệt, quỷ quyệt âm tàn tập kích quấy rối cũng làm cho hắn phiền muộn không thôi, khó mà toàn lực thi triển.

Nhưng Hách Kiện vậy do Cửu Thiên Tức Nhưỡng bản nguyên ngưng kết mà thành Huyền Hoàng cự thuẫn, hắn lực phòng ngự thực sự quá biến thái, phảng phất cùng dưới chân mảnh này Hoang Vực đại địa bản nguyên chặt chẽ tương liên, tự thành một thể, gần như vạn pháp bất xâm, làm cho người ta cảm thấy tuyên cổ không phá cảm giác tuyệt vọng!

Mà hắn chuôi này Phá Quân Kim Kích tài năng tuyệt thế, cũng vẫn như cũ để cho chủ công A Lực không dám chậm trễ chút nào cùng buông lỏng, mỗi một lần đụng chạm kịch liệt, trong đó ẩn chứa Phá Quân sát khí cùng vô thượng Kim Duệ đạo tắc, đều đang kéo dài không ngừng mà ăn mòn, tiêu hao Cửu Dương trận đồ sức mạnh bản nguyên.

Bọn hắn bây giờ đem hết toàn lực công kích, liền như là cái kia sôi trào mãnh liệt thủy triều, tại từng đợt nối tiếp nhau điên cuồng đánh trong biển cái kia tuyên cổ vĩnh tồn bất hủ đá ngầm, nhìn như thanh thế hùng vĩ, sóng lớn ngàn trượng, lại vẫn luôn không cách nào chân chính đem cái kia đá ngầm đánh nát, thậm chí bức bách phía sau lui nửa bước!

Hách Kiện Kim Thân, vẫn như cũ giống như thật sâu cắm rễ ở hư không cùng đại địa Bất Hủ Phong Bi, tại cái này điên cuồng Phong Bạo mưa, cương nhu hòa hợp liên thủ hợp kích phía dưới, vững như bàn thạch, lù lù bất động!

Khí tức của hắn, vẫn như cũ giống như mênh mông Tinh Hải, kéo dài bàng bạc, phảng phất thể nội ẩn chứa vô cùng vô tận, vĩnh viễn không khô cạn sức mạnh cội nguồn.

Càng làm cho A Lực cùng yên nhiên cảm thấy trong lòng nặng nề chính là, theo lý mà nói, loại này Dĩ dật đãi lao, Kéo dài tiêu hao Ưu thế, vốn nên là bọn hắn bên này mới nên có được.

Dù sao Hách Kiện cùng lúc trước xuất chiến ngạn, Tư Không Đình, thận bảo 3 người một dạng, thân ở cái này cùng ngoại giới thiên địa pháp tắc hoàn toàn ngăn cách Hoang Vực bên trong, là không chiếm được bất kỳ năng lượng nào bổ sung, hắn mỗi một phần sức mạnh tiêu hao, cũng là thực sự, không cách nào khôi phục.

Nhưng mà...... Cái này Ưu thế Lý luận, vẻn vẹn tại dưới tình huống một chọi một thành lập.

Hắn A Lực, yên nhiên bây giờ có thể duy trì cùng Hách Kiện lực lượng tương đương kinh người trạng thái, dựa vào là tuyệt không phải vẻn vẹn bọn hắn sức mạnh của bản thân, phía sau là tổng cộng mười tám tên Hoang tộc thiên kiêu toàn lực trút xuống cùng chèo chống!

Một khi Cửu Dương đại trận Cùng Cửu Âm đại trận Bởi vì sức mạnh quá độ tiêu hao mà ngừng, hai người bọn họ sẽ trong nháy mắt bị đánh về nguyên hình, đến lúc đó, sẽ không còn bất luận cái gì tư bản cùng Hách Kiện tiến hành đối kháng chính diện!

Mà từ dưới mắt cái này kịch liệt giao phong tiêu hao tốc độ đến xem, Hách Kiện tự thân hao tổn năng lượng tốc độ, lại rõ ràng nhỏ hơn gia trì tại hai người bọn họ trên người hai đại trận pháp tổng thể tiêu hao!

Đây cũng là Hách Kiện chỗ khủng bố thực sự chỗ!

Tại luyện hóa chịu tải đại địa bản nguyên Cửu Thiên Tức Nhưỡng Sau đó, hắn cơ hồ đồng đẳng với có gần như vô hạn năng lượng năng lực khôi phục —— Nếu không phải thân ở tại cái này bị đặc thù pháp tắc phong tỏa Hoang Vực bên trong, riêng là bằng vào cùng dưới chân vô biên đại địa kết nối, có thể từ trong đó hấp thu gần như vô cùng vô tận Thổ nguyên tố bổ sung tự thân, đánh tiêu hao chiến, hắn tại trong vạn tộc có thể xưng đứng ở thế bất bại!

Cho dù bây giờ thân ở Hoang Vực, cùng đại địa bản nguyên kết nối bị trên diện rộng suy yếu, hắn có khả năng kéo dài chiến đấu thời gian, hắn kéo dài trình độ, cũng vượt xa khỏi A Lực đám người xấu nhất dự đoán!

Thận bảo lấy Cao nhất núi Cùng Dài nhất sông Để hình dung Hách Kiện, cái trước ngụ ý hắn tại sức mạnh phương diện cái kia gần như vô giải đỉnh phong tạo nghệ, mà cái sau, chỉ đúng là hắn cái kia sâu không thấy đáy, gần như vĩnh hằng bền bỉ năng lực tác chiến!

Đây cũng không phải là nói ngoa, mà là Hách Kiện tại đi qua mười chín năm tranh vanh trong năm tháng, lấy từng tràng máu và lửa chinh chiến, từng bước một đánh ra thực tích!

Phải biết, trước kia vạn tộc vì bóp chết Hứa Khôn, từng bố trí xuống đủ loại thiên la địa võng, tuyệt mệnh sát cục.

Mà tại Hứa Khôn Rời đi Sau đó, ngoại trừ tọa trấn trung khu, bày mưu lập kế dao chủ Dương Dao bên ngoài, tại đối ngoại chinh phạt, đối mặt các phương minh thương ám tiễn trên chiến trường, Hách Kiện chính là nhân tộc hoàn toàn xứng đáng tối cường chi mâu cùng kiên cố nhất chi thuẫn!

Vô luận là quét sạch nội bộ nhân tộc rục rịch phản đồ nghịch tặc, vẫn là chỉ huy viễn chinh, đạp phá những cái kia cùng nhân tộc là địch ngoại tộc cương thổ, hắn lúc nào cũng xung phong đi đầu, xung kích tại tối hiểm ác tuyến đầu!

Nhân tộc trọng thuẫn Bốn chữ này, cũng không phải là hư danh, mà là hắn dùng từng tràng trận đánh ác liệt, lần lượt tử chiến, dùng địch nhân thi cốt cùng mình vết thương, chân thật đúc thành uy danh!

Như vậy một cách tự nhiên, Hứa Khôn năm đó ở ngắn ngủi hai năm rưỡi ở giữa trải qua sóng to gió lớn, nguy cơ sinh tử, Hách Kiện tại cái này dài đến 19 năm, càng thêm thời gian khá dài bên trong, gặp gian nan hiểm trở, tàn khốc khảo nghiệm, chỉ có thể càng nhiều, càng lớn!

Trong đó tối làm cho người sợ hãi, có thể xưng truyền kỳ chiến dịch, chính là hắn từng một trận lâm vào mười tôn đỉnh phong Thánh Cảnh cường giả liên thủ bày ra tuyệt sát bố cục!