Thứ 3266 chương: Thần thai tiếp cận, ngạn bảo hộ độc!.

Hôm nay canh thứ hai: 3266 chương!2/4!

......

Cái này tương đương với chứng minh, ròng rã 19 năm thời gian trôi qua, Chiến Nhu Nhu tự thân tu vi lại không có tiến thêm, hoàn toàn đình trệ ngay tại chỗ!

Mà trong đó nguyên do, mặc dù tàn khốc nhưng cũng rõ ràng —— Chính là nàng trong bụng kia đối ngưng tụ Quang Minh thần Gall cùng Hắc Ám thần Mona cuối cùng thần hồn, cũng là nàng cùng Hứa Khôn tình yêu kết tinh song sinh thần nữ thai, mang đến khó có thể tưởng tượng trầm trọng gánh vác!

Hứa Khôn tuy biết thần thai thai nghén không thể coi thường, nhưng cũng chưa từng dự liệu được, đôi này sinh đôi tỷ muội lại sẽ cho Chiến Nhu Nhu mang đến to lớn như vậy ảnh hưởng, đến mức hoàn toàn khoá chết nàng con đường trưởng thành.

Càng làm hắn hơn lo lắng chính là, cho dù cảnh giới bị áp chế tại chỉ là ba cảnh sơ kỳ, Chiến Nhu Nhu quanh thân lưu chuyển khí thế, vẫn như cũ lộ ra dị thường phù phiếm không chắc, phảng phất nến tàn trong gió, rõ ràng duy trì cái này dài dằng dặc thời gian mang thai, đối với nàng bản thể tiêu hao là cực lớn lại kéo dài.

Trước kia thận bảo nghi ngờ thải y mặc dù cũng là gánh vác cực lớn, mà dù sao toàn bộ thời gian mang thai thời gian ngắn, có chính mình Không Động Ấn bảo hộ, lại thêm về sau Hạo Thiên Tháp che chở, toàn bộ quá trình là không có gì nguy hiểm.

Nhưng cái này 19 năm, Chiến Nhu Nhu tự mình thừa nhận thai nghén thần thai nỗi khổ, chính mình cái này làm chồng lại không thể bồi bên cạnh.

Chính mình...... Thật đáng chết a!

Tại rõ ràng cảm giác được điểm này sau, Hứa Khôn giấu tại Vạn Hoang Đỉnh chỗ sâu bản tôn, trái tim giống như bị một bàn tay vô hình gắt gao nắm lấy, cơ hồ muốn ngạt thở.

Một cỗ khó mà ức chế xúc động trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân, hắn cơ hồ không muốn để ý hết thảy mà hiện thân, xông phá tất cả ngụy trang cùng sắp đặt, đem người yêu của hắn, thân nhân gắt gao ôm vào trong ngực, đi an ủi các nàng cái này 19 năm tới tiếp nhận cô tịch cùng gian khổ, đi cảm thụ cái kia Huyết Mạch tương liên rung động.

Đó là hắn khắc họa tại linh hồn người yêu a!

Còn có hắn cái kia chưa từng gặp mặt, lại ngày đêm lo lắng cốt nhục!

Nhưng mà, liền để ý niệm sắp xông phá lý trí đê đập nháy mắt, quá khứ trong 19 năm vô số lần tương tự giãy dụa cùng cuối cùng lựa chọn, giống như băng lãnh như thủy triều xông lên đầu.

Hắn từng không chỉ một lần muốn vụng trộm vấn an tại Hạo Thiên Tháp bên trong trưởng thành Tiểu Thải áo, tại vô số cô tịch đêm khuya, cái kia thực cốt tưởng niệm cơ hồ muốn đem hắn thôn phệ.

Là hắn, thiếu nợ những thứ này hắn yêu tha thiết, cũng yêu tha thiết thân nhân của hắn.

Thế nhưng là, 19 năm ẩn nhẫn đều chịu đựng nổi, trận này liên quan đến vạn tộc cách cục, nhân tộc tương lai ngàn năm chiến tranh, đã đi tới thời khắc quan trọng nhất, sắp kéo ra cuối cùng quyết chiến mở màn.

Hắn khổ tâm kinh doanh đến nay Hoang tộc chi cục, há có thể bởi vì nhất thời tình cảm vỡ đê mà thất bại trong gang tấc?

Nhịn xuống! Phải nhịn được! Hứa Khôn ở trong lòng đối với chính mình phát ra im lặng gào thét, cưỡng ép đem cái kia cơ hồ phá thể mà ra xúc động gắt gao đè trở về đáy lòng chỗ sâu nhất, tùy ý cái kia chua xót cùng áy náy tại trong lồng ngực điên cuồng nôn nao.

Mà đúng lúc này, một đôi tay nhỏ khoác lên trên vai của hắn, vì hắn hoà dịu nội tâm thống khổ nói: Chủ nhân, chủ mẫu tình huống không phải rất tốt, tiếp tục như vậy nữa, nàng tự thân là nhịn không được, càng không cách nào cam đoan thần thai hàng thế.

Hứa Khôn tự nhiên tinh tường vấn đề này, thế nhưng là hắn giờ phút này tâm loạn như ma.

Đậu đỏ, ta há không biết nhu nhu bây giờ tiếp nhận áp lực, nhưng ta...... Bất lực a!

Chủ nhân sao không nghĩ cách, đem chủ mẫu dẫn vào ta Hoang tộc tiến hành điều lý? Chỉ cần lưu lại chủ nhân bên cạnh, cái kia chủ mẫu bây giờ đối mặt vấn đề có thể giải quyết dễ dàng. Đậu đỏ tự tin nói.

Giải quyết Chiến Nhu Nhu vấn đề, vừa có thể lấy dựa vào Hứa Khôn, đậu đỏ xem như thánh mẫu Kỳ Lân, nàng càng là có phương diện này quyền uy quyền nói chuyện.

Dẫn vào Hoang tộc?

Ý nghĩ này giống như một cái hạt giống tại Hứa Khôn sâu trong linh hồn mọc rễ, cái này ngược lại không mất làm một cái phương pháp có thể thực hành được.

Nếu như là chính mình đứng ra trợ giúp mà nói, cái kia tất cả ngụy trang đều sẽ bị tiết lộ, ngược lại là ngược lại đem Chiến Nhu Nhu tiếp vào bên cạnh mình, cái kia có thể giống đối đãi nguyệt Thuyền nhi các nàng, chặt đứt Chiến Nhu Nhu cùng ngoại giới liên hệ, chỉ cần nàng không ở bên ngoài lộ diện, vậy thì sẽ không bại lộ chính mình.

Đây là một cái biện pháp vẹn toàn đôi bên, nhưng như thế nào làm đến, đây là một cái vấn đề lớn!

Nói trở về bây giờ......

Chiến Nhu Nhu là bởi vì thai nghén thần thai mà cảnh giới đình trệ, như vậy, thân là hiện nay nhân tộc cộng chủ, người mang thiên nhãn Huyết Mạch, càng là hắn Hứa Khôn cưới hỏi đàng hoàng thê tử Dương Dao, vì cái gì tu vi cũng vẻn vẹn dừng lại ở Thiên Vương cảnh đỉnh phong?

Ở trong đó nguyên do, Hứa Khôn lòng dạ biết rõ.

Dương Dao đột phá chi lộ, cùng người thường hoàn toàn khác biệt.

Nàng người mang bởi vì Dao Trì chi tâm mà sinh ra Cửu trọng sinh tử kiếp, muốn đột phá, trước phải độ kiếp!

Mà tại Hứa Khôn trong trí nhớ, hắn từng tận mắt chứng kiến Dương Dao vượt qua hai trọng sinh tử kiếp, mà hai lần đó kinh nghiệm, không có chỗ nào mà không phải là trong lòng hắn khắc xuống khó mà ma diệt sợ hãi cùng tuyệt vọng!

Một lần là tại trong Giang Nam căn cứ khu bảo vệ chiến, hắn trơ mắt nhìn xem Lục Áp đạo nhân Trảm Tiên Phi Đao lướt qua Dương Dao cổ, người ấy hương tiêu ngọc vẫn, một khắc này hắn tâm tính triệt để sụp đổ, cơ hồ trầm luân; Lần thứ hai nhưng là tại Đảo Huyền sơn, lần nữa mắt thấy Dương Dao Chết Ở trước mắt, trực tiếp dẫn phát hắn tâm ma đột khởi, rơi vào Ashura đạo, nhấc lên một hồi lệnh vạn tộc vì đó biến sắc huyết tinh đồ sát.

Nhưng mà, Dương Dao độ kiếp, cũng không phải là tùy tâm sở dục. Điều kiện tiên quyết là nàng nhất thiết phải tập hợp đủ phân biệt ẩn chứa năm loại thần lực bản nguyên thuộc tính đặc biệt chi chủng, dùng cái này mở ra nàng bản mệnh thần khí 【 Ngự dao bàn 】 hoàn toàn mới hình thái!

Tại Hứa Khôn Vẫn lạc Phía trước, Dương Dao đã bằng vào trời sinh có nước đá song thuộc tính chi chủng · Dao Trì chi thủy, cùng với tại Đảo Huyền sơn lấy được Hỏa thuộc tính chi chủng · Vẫn lạc hoàng Viêm, có bước vào ba cảnh tư cách.

Bây giờ nàng có thể trưởng thành đến bốn cảnh đỉnh phong, chứng minh nàng sau đó, tất nhiên thành công thu được quả thứ ba Phong thuộc tính chi chủng, mở ra ngự dao mâm hình thái thứ ba.

Mà giờ khắc này tu vi trì trệ không tiến, hiển nhiên là bởi vì chưa tìm kiếm cực kỳ trọng yếu quả thứ tư thuộc tính chi chủng.

Mỗi người, đều tại lấy chính mình Phương Thức, tại đầu này tràn đầy chông gai con đường trở thành cường giả bên trên cố gắng tiến lên, gánh vác lấy riêng phần mình số mệnh cùng trách nhiệm.