Thứ 3811 chương: Tiến thối lưỡng nan, phất trần hiện hình!.

Hôm nay thứ ba càng: 3811 chương!3/4!

......

Không nên đem thiện ý của ta, xem như ngươi kiêu ngạo tư bản!

Quan Thế Trúc Tôn âm thanh từ quang ảnh kia bên trong truyền ra, vẫn như cũ tự nam tự nữ, lại so phía trước nhiều hơn mấy phần lạnh lùng.

Không giống với vô tức Trúc Tôn tại toàn bộ Minh Can Hoàng tộc vai trò Chiến thuật đại sư, Âm mưu gia Thân phận —— Vị kia thứ mười một nguyên lão am hiểu là bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm, lấy quỷ quyệt thủ đoạn lừa giết địch nhân ở vô hình.

Xem như đệ nhị nguyên già Quan Thế Trúc Tôn, là cả Minh Can Hoàng tộc trù tính chung giả, người quyết định.

Là đáng mặt chủng tộc chiến lược gia.

Nếu như nói vô tức Trúc Tôn ảnh hưởng là một hồi chiến tranh hướng đi, làm như vậy trước kia phụng hai đại Trúc Tổ chi mệnh, thi hành trúc tộc độc lập chính sách một trong nhân vật trọng yếu, Quan Thế Trúc Tôn luôn luôn phụ trách là —— Toàn bộ chủng tộc mệnh mạch hướng đi.

Hắn mỗi một cái quyết sách, đều liên quan đến Minh Can Hoàng tộc tại trong vạn tộc đất đặt chân.

Hắn mỗi một lần phán đoán, đều ảnh hưởng cái này từ Mộc tộc độc lập đi ra ngoài Trúc Loại chủng tộc, có thể hay không tại tàn khốc vạn tộc tranh bá trung sinh tích trữ đi.

Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc lần này chịu cái kia chí bảo dụ hoặc mà đến, loại này nhìn thấy chí bảo ra mắt, từ đó tiến hành mưu đồ sự tình, tại núi Lưỡng Giới thế giới là lại tầm thường bất quá.

Chủng tộc nào không muốn nhặt nhạnh chỗ tốt?

Cái nào cường giả không muốn đụng đại vận?

Từ cảm giác được cái kia chí bảo khí tức, đến không tiếc thụt lùi tiếp cận, lại gặp phải đáp lại đồng dạng mục đích mà đến khuẩn tộc ——

Kỳ thực đến lúc này, xem như chủng tộc người quyết định Quan Thế Trúc Tôn, đã ẩn ẩn phát giác không đúng.

Một Viễn Nhất Cận.

Một trước một sau.

Hai cái chủng tộc, đồng thời đến.

Này thời gian, tạp quá chuẩn.

Khoảng cách này, tính được quá tinh.

Bao nhiêu có vẻ hơi trùng hợp.

Tại cái này núi Lưỡng Giới thế giới, làm bất kỳ quyết sách, một nước vô ý cũng có thể chôn vùi toàn bộ chủng tộc tương lai.

Ở đây vừa tràn đầy kỳ ngộ, cũng tiềm ẩn đếm không hết nguy hiểm.

Kỳ ngộ là cho người có chuẩn bị.

Nguy hiểm, là cho những cái kia bị tham lam che đậy hai mắt người.

Cho nên, so với còn lại tuyệt đại đa số nguyên lão, đối với lần này lên đảo đoạt bảo sự tình vội vã không nhịn nổi, hận không thể lập tức xông lên đoạt xong liền chạy ——

Quan Thế Trúc Tôn là phi thường tỉnh táo.

Hắn một lần lại một lần tiến hành phán đoán.

Một lần lại một lần mà thôi diễn có thể phong hiểm.

Chỉ tiếc ——

Thẳng đến hắn tự mình tiến vào Hoang Vực, tận mắt thấy cái kia chiến đến say sưa ngụy · Điệp chủ, mới rốt cục phát giác được:

Bị lừa rồi.

Có người, càng là có thể giả tạo ra nhất tộc, để cho hai tộc buông lỏng cảnh giác, đầu nhập toàn bộ tộc lực lên đảo!

Cái này sau lưng, là có phải có thiên đại âm mưu?

Nhất là mảnh này có Tuyệt thổ, Doanh mộc Chi năng đặc thù thế giới, cho dù là để xem thế Trúc Tôn nhìn xuyên hư vô năng lực, càng là cũng nhìn không ra nửa điểm manh mối.

Thấy không rõ Hoang Vực trung tâm cái gọi là chí bảo, đến tột cùng là vật gì.

Cái này đã vượt ra khỏi hắn chưởng khống.

Để cho hắn bất an cảm xúc, đạt đến đỉnh phong.

Nhìn như hiện trường hai tộc sóng vai mà chiến, đối phương chỉ có một cái chỉ là thiên vương.

Nhưng Quan Thế Trúc Tôn liệu định ——

Lấy một cái thiên vương chi năng, tuyệt đối không thể giả tạo ra nhất tộc a?

Hơn nữa nếu không phải mình có nhìn xuyên hư vô năng lực, cái kia dĩ giả loạn chân năng lực cũng quá đáng sợ!

Sau lưng sắp đặt người, chỗ ở độ cao, chính mình cũng khó mà với tới!

Rõ ràng ——

Hắn ở bên trong hai tộc thành viên, bây giờ đã tiến nhập đối phương trong cạm bẫy.

Tiến cũng không được.

Thối cũng không xong.

Không biết, mới là kinh khủng nhất!

Cho nên, đối đãi Hứa Thải Y, Quan Thế Trúc Tôn không dám chút nào sơ suất.

Hắn dám trực tiếp vạch trần ngụy · Điệp chủ ngụy trang, cũng không có đối với Hứa Thải Y trực tiếp hạ thủ.

Bởi vì đối phương ——

Là trước mắt trên mặt nổi, duy nhất Chân nhân.

Muốn đánh liền đánh.

Hứa Thải Y âm thanh vang lên, thanh thúy, tùy ý, thậm chí mang theo vài phần lười biếng.

Nàng nhìn lướt qua cái kia chín vị nguyên lão, nhìn lướt qua cái kia ô ương ương hai tộc cường giả, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Ta nếu là thua, các ngươi muốn biết cái gì, chẳng phải đều biết sao?

Nàng dừng một chút, cặp kia như lưu ly trong con ngươi thoáng qua một tia giảo hoạt.

Các ngươi không phải là ——

Nàng kéo dài ngữ điệu.

Sợ rồi sao?

Lời này, trào phúng ý vị mười phần.

Nhất là phối hợp nàng bây giờ bị chín vị lục cảnh cực hạn nguyên lão, trên trăm tên lục cảnh cường giả, vô số Bán Thánh Đế cảnh đoàn đoàn bao vây tình cảnh ——

Hình ảnh kia, đơn giản giống như là tại nói:

Ta một tiểu nha đầu, các ngươi nhiều người như vậy, còn không dám động thủ?

Sợ hay không sợ a?

Hứa Thải Y tại đông đảo khí cơ phong tỏa phía dưới, không thể không giải trừ Sinh Mệnh sâm lâm hình thái.

Cái kia lan tràn trăm dặm xanh biếc, giống như nước thủy triều thối lui, một lần nữa ngưng kết thành một gốc đại thụ che trời, sừng sững ở phía sau nàng.

Mà bản thân nàng, thì đứng ở dưới cây, quanh thân Lưu Anh chi lực chậm rãi lưu chuyển, cái kia ánh sáng màu xanh biếc làm nổi bật cho nàng giống như một gốc di thế độc lập u lan.

Mang theo dí dỏm trào phúng, khiến cho có mặt một đám cường giả khí thế có chút lưu động.

Bộ phận tồn tại, đã kìm nén không được muốn xuất thủ.

Một cái chỉ là thiên vương, cũng dám ở trước mặt bọn hắn càn rỡ như thế?

Vẫn là Quan Thế Trúc Tôn, đưa tay ngăn trở rục rịch đám người.

Hắn ánh mắt, một mực rơi vào trên thân Hứa Thải Y.

Không giống với một mắt liền nhìn xuyên ngụy · Điệp chủ hàng giả thân phận ——

Quan Thế Trúc Tôn đã đánh giá Hứa Thải Y rất lâu.

Vẫn như trước không cách nào từ nàng khí thế bên trên, cảm giác ra nàng tình huống thật.

Cái này có cái gì đó không đúng.

Vô cùng không thích hợp.

Lấy hắn nhìn xuyên hư vô năng lực, liền xem như lục cảnh đỉnh phong tồn tại, cũng đừng hòng tại trước mặt hắn ẩn tàng diện mục chân thật.

Nhưng cái này tiểu nha đầu ——

Rõ ràng liền đứng ở nơi đó, rõ ràng khí tức ba động đang ở trước mắt, nhưng mặc cho hắn như thế nào nhìn trộm, đều không thể xem thấu tầng kia mê vụ.

Phảng phất có đồ vật gì, đang bảo vệ nàng.

Lúc này, Quan Thế Trúc Tôn không do dự nữa.

Hắn đưa tay, xa xa một ngón tay.

Một đạo hào quang sáng chói, từ hắn đầu ngón tay kích Xạ mà ra, tại Hứa Thải Y đỉnh đầu ba thước chỗ, ngưng kết thành một mặt quang kính.

Cái kia quang kính, hiện lên hình bát giác, biên giới lưu chuyển phù văn huyền ảo, mặt kính bóng loáng như mặt nước, nhưng lại thâm thúy như tinh không.

Mặc kệ ngươi là chủng tộc nào ——

Quan Thế Trúc Tôn âm thanh vang lên, mang theo một loại chân thật đáng tin chắc chắn.

Đều tại ta phất trần kính phía dưới, hiện hình a!

Đánh nửa ngày, liền đối thủ đến tột cùng là ai cũng không biết.

Nói ra, hai tộc mặt mũi đều đem quét rác!

Ánh mắt mọi người, đồng loạt tập trung tại mặt kia quang kính phía trên.

Mà Hứa Thải Y ——

Biểu lộ khẽ biến.

Bởi vì giờ khắc này nàng, càng là bị định trụ!

Cái kia từ phất trần kính bên trên vẩy xuống noãn quang, giống như vô hình gông xiềng, đem nàng một mực gò bó tại chỗ.

Khó mà chuyển động một chút.

Mà quang mang kia, vẫn còn tiếp tục thẩm thấu.

Tính toán ——

Bỏ đi giả giữ lại thực.

Tiết lộ nàng khăn che mặt thần bí.

Trong lòng Hứa Thải Y run lên.

Hứa Thải Y chi danh, chi hình tượng, mặc dù không giống phụ thân nàng như vậy xâm nhập nhân tâm, nhưng một khi bại lộ chân thực khí thế cùng linh hồn ba động ——

Hẳn là không chỗ che thân!

Thân phận một khi bại lộ, như vậy lần này chuẩn bị, liền muốn chém ngang lưng!

Ý niệm tới đây, Hứa Thải Y có chút không vui.

Nàng đang lo lắng như thế nào phản chế đối phương ——

Đúng lúc này.

Thể nội Hạo Thiên Tháp, hơi hơi giật giật.