Thứ 3875 chương: Không muộn phản ứng, giống như bọn họ!.

Hôm nay thứ ba càng: 3875 chương!3/4!

......

Nàng tự cho là Hoàng chủ, lấy được hai đại Trúc Tổ khẳng định, cũng thu được lấy mười một nguyên lão cầm đầu Minh Can Hoàng tộc cường giả ủng hộ.

Cũng là nàng, vì vốn nên mệnh danh là Trúc tộc Chủng tộc, đổi tên là Minh Can Hoàng tộc —— Minh can vì trúc, hoàng vì rừng trúc, vừa biểu lộ chủng tộc căn bản, lại chiêu kỳ cùng Mộc tộc triệt để cắt quyết tâm.

Nàng, chính là toàn bộ Minh Can Hoàng tộc sự thực lòng trên danh nghĩa Người xây nền móng.

Hai đại Trúc Tổ càng nhiều hơn chính là tượng trưng tác dụng cùng đạo thống truyền thừa hiệu quả —— Các nàng là Minh Can Hoàng tộc tinh thần đồ đằng, là trúc tộc đạo thống đầu nguồn, là hậu nhân ngưỡng vọng tiên tổ.

Mà toàn bộ Minh Can Hoàng tộc lớn nhỏ sự nghi, từ chủng tộc phát triển chiến lược đến quan hệ đối ngoại xử lý, từ tài nguyên phân phối đến nhân tài bồi dưỡng, hoàng chủ mới là phách bản vị kia!

Nói thật, nếu như dựa theo Mộc tộc có liên quan vị này hoàng chủ ghi chép đến xem, căn bản là không có cách phân chia nàng đến tột cùng là tiên thiên nguyên lão vẫn là hậu thiên nguyên lão.

Trên người nàng có tiên thiên Huyết Mạch thuần túy cùng Cổ lão, lại có hậu thiên tạo hóa đặc biệt cùng khó lường.

Nàng giống như là từ viễn cổ đi tới thanh trúc chi tổ, lại giống như từ phàm trần quật khởi sợi cỏ truyền kỳ.

Mặc dù bị định nghĩa là hậu thiên nguyên lão, là lúc trước Minh Can Hoàng tộc độc lập biến đổi bên trong, đến từ Mộc tộc bên trong thiên nhân chi cảnh cường giả hóa thân đang cảm giác hắn khí thế sau, cấp ra một câu lời bình ——

Trên người nàng, có khác biệt với thanh trúc Huyết Mạch bên ngoài năng lực.

Ân, thật đơn giản một câu nói, liền đem hoàng chủ định nghĩa là cùng chấp luật Trúc Tôn, lân sừng Trúc Tôn, Bàn Long Trúc Tôn mấy người ngũ đại nguyên lão Trúc Tôn một dạng hậu thiên nguyên lão.

Có ngoại trừ thanh trúc Huyết Mạch bên ngoài năng lực, vậy khẳng định chính là ngày hôm sau, ngoại lai, thông qua một loại nào đó kỳ ngộ lấy được.

Nhưng cái này cũng chỉ có thể làm một bằng chứng, mà không phải là chứng minh thực tế.

Dù sao, ai có thể xác định, cái kia Khác biệt với thanh trúc Huyết Mạch bên ngoài năng lực Không phải nàng tiên thiên liền có đâu?

Lúc trước Quan Thế Trúc Tôn đang do dự như thế nào đối đãi đã bị hắn đoán ra thân phận Hứa Thải Y lúc, chính là tới từ hoàng chủ truyền âm, để cho hắn hạ quyết tâm —— Tiếp tục chiến đấu, đem hết toàn lực.

Mặc cho Hứa Thải Y liên tiếp bại mười một nguyên lão, từ Bàn Long, vô tức đến Kim Trúc Ngọc can, từ linh luân, Thiên Cơ, lân sừng đến sau cùng Quan Thế, chấp luật, tu di —— Trong lúc đó, vị này hoàng chủ cũng không hiện thân.

Quan Thế Trúc Tôn có thể cảm giác được Hoang Vực chỗ sâu cái kia hai vòng hạo nguyệt dị tượng, có thể cảm giác được nguyệt như cùng nguyệt mạn sức mạnh rót vào, có thể đánh giá ra Hứa Thải Y chân thực thân phận.

Hoàng chủ, như thế nào có thể cảm giác không đến?

Nàng không có ngăn cản.

Không có hạ tràng.

Thậm chí không có phát ra một tơ một hào khí tức.

Cứ như vậy thờ ơ lạnh nhạt, nhìn tộc nhân của mình cái này tiếp theo cái kia thua ở Hứa Thải Y thủ hạ, nhìn xem mười một nguyên lão bị đánh về nguyên hình, hóa thành khô trúc, nhìn xem toàn bộ Minh Can Hoàng tộc mặt mũi trong trận chiến này bị một tiểu nha đầu giẫm ở dưới chân.

Mà giờ khắc này, tại nhìn như đại chiến cố định, hai tộc đều chuẩn bị lúc rút lui, nàng nhưng lại xuống tràng.

Vừa ra tay, liền đánh nát Hứa Thải Y yếu Liễu Chi Tiên.

Mới mở miệng, chính là chất vấn.

Không biết ta Minh Can Hoàng tộc nơi nào đắc tội, lại bị như thế lăng nhục?

Thanh âm kia dịu dàng thanh thúy, giống như lá trúc phất qua mặt nước, lại làm cho tại chỗ mỗi một cái Minh Can Hoàng tộc thành viên đều đỏ hốc mắt —— Cuối cùng, hoàng chủ tới.

Cuối cùng, có người vì bọn hắn ra mặt.

Nhưng Hứa Thải Y lau đi vết máu ở khóe miệng, ổn định thân hình, cặp kia như lưu ly trong con ngươi lại không có nửa phần vẻ sợ hãi.

Nàng xem thấy đạo kia thanh y thân ảnh, ý niệm trong lòng xoay nhanh.

Từ đầu tới đuôi thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem tộc nhân từng cái từng cái ngã xuống, nhìn xem mười một nguyên lão toàn bộ bị thua, nhìn mình chủng tộc mất hết mặt mũi —— Lại vẫn luôn không xuất thủ.

Đợi đến tất cả mọi người đều bại, đợi đến hai tộc đều phải rút lui, đợi đến nàng Hứa Thải Y cho là chiến đấu đã kết thúc, lại đột nhiên hiện thân, vừa ra tay chính là chất vấn.

Nàng ý muốn cái gì là?

Là nàng?!

Hoang Vực chỗ sâu, Hứa Bất Vãn nheo lại mắt, nhìn chằm chằm đạo kia thanh y thân ảnh đánh giá một hồi lâu, cặp kia cùng Hứa Khôn giống nhau đến mấy phần trong con ngươi, từ ban sơ hoang mang đến suy tư, lại đến bừng tỉnh, cuối cùng hóa thành một loại khó có thể dùng lời diễn tả được tâm tình rất phức tạp.

Nàng bật thốt lên hai chữ, để cho nguyệt Thuyền nhi bọn người nhao nhao quay đầu.

Ngươi biết? Nguyệt Thuyền nhi mở miệng hỏi, giọng nói mang vẻ mấy phần ngoài ý muốn.

Minh Can Hoàng tộc tuy chỉ là một cái A cấp danh sách chủng tộc, nhưng vừa có hai đại thiên nhân chi cảnh Trúc Tổ tồn tại, mười hai nguyên lão cũng là thế gian cường giả hiếm có, phóng nhãn A cấp danh sách trong chủng tộc tuyệt không phải bình thường.

Mà đối với rất nhiều nguyên lão Trúc Tôn, nhất là vị này từ đầu đến cuối bao phủ tại khăn che mặt bí ẩn sau đó hoàng chủ, ngoại giới có thể giải được đồ vật thực sự là thiếu lại thiếu.

Người ngoại giới còn như vậy, đi theo Hứa Khôn tiến vào Man Hoang chiến trường, sau lại liên chiến tại vạn tộc chiến trường cùng cái này núi Lưỡng Giới thế giới bên trong nguyệt Thuyền nhi bọn người, có thể giải được thì càng ít.

Các nàng những năm này kinh nghiệm phần lớn là cùng B cấp danh sách chủng tộc chính diện giao phong, đối với cái này không quá mức cùng xuất hiện trúc tộc, chính xác không có quá nhiều chú ý.

Ngược lại là Hứa Bất Vãn, mặc dù không giống Hứa Thải Y như vậy du lịch chư vực, chính mắt thấy vô số kỳ cảnh thần tích, nhưng xem như nhân tộc hạch tâm cao tầng kiêm Phượng tộc Chu Tước một mạch người cầm quyền, tin tức của nàng nơi phát ra rộng, nhân mạch sâu, xa phi thường người có thể so sánh.

Rõ ràng, nàng có thể có phản ứng này, liền không chỉ là nghe nói qua vị này hoàng chủ danh hào đơn giản như vậy.

Chỉ thấy Hứa Bất Vãn biểu tình trên mặt hơi hơi buông lỏng, khóe môi thậm chí hiện ra một tia nụ cười như có như không, hướng về đám người khẽ gật đầu một cái.

Nụ cười kia bên trong, có thoải mái, có yên tâm, còn có một tia Thì ra là thế Hiểu rõ.

Một bên khác chấp di có chút kiềm chế không được.

Hắn cái kia trương thật thà trên mặt, hiếm thấy hiện ra mấy phần ngưng trọng, giọng ồm ồm mà mở miệng: Người này...... Rất mạnh. Phía trước nàng không có tới gần coi như xong, nhưng bây giờ nàng lựa chọn đứng ra, tuyệt không phải thiếu chủ có thể địch chi thế, vẫn là từ ta ra tay đi!

Trong giọng nói của hắn mang theo chân thật đáng tin phán đoán.

Xem như đồ giám chi chủ thủ hộ thú, sức cảm nhận của hắn viễn siêu thường nhân.

Từ hoàng chủ hiện thân một khắc kia trở đi, hắn liền cảm nhận được rõ ràng một cỗ đủ để cho hắn đều vì đó cảnh giác cảm giác áp bách —— Đây không phải là sức mạnh áp chế, mà là Đạo Nghiền ép, là cảnh giới cùng cảnh giới ở giữa không thể vượt qua khoảng cách.

Hứa Thải Y thí luyện, đến đánh bại tam đại nguyên lão Trúc Tôn, có thể nói đã vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Thiên vương chi cảnh, liên tiếp bại mười một tôn lục cảnh cực hạn nguyên lão, phần này chiến tích đủ để cho bất luận kẻ nào tâm phục khẩu phục.

Tại hoàng chủ ra mặt thứ trong lúc nhất thời, bao quát nguyệt Thuyền nhi bọn người đã thần kinh căng cứng, làm xong ra tay chuẩn bị.

Cảm giác của các nàng biết bao nhạy cảm —— Từ vị này hoàng chủ thân bên trên, cảm nhận được là viễn siêu đệ nhị nguyên lão · Quan Thế Trúc Tôn kinh khủng cảm giác áp bách!

Đó là một loại giống như biển sâu tiềm uyên một dạng thâm bất khả trắc, không phải giai đoạn hiện tại Hứa Thải Y có thể địch.

Trực quan mà phán đoán, tháng mười hai nữ đơn nhất xuất chiến, đều cầm nàng không thể, chỉ có nguyệt Thuyền nhi có nắm đối phương tự tin!

Bất quá, rõ ràng đối với vị này hoàng chủ nhận thức sâu hơn Hứa Bất Vãn, lại đưa tay ngăn trở chấp di.

Động tác của nàng rất nhẹ, cũng rất kiên định.

Không cần. Nàng nhàn nhạt mở miệng, giọng nói mang vẻ một loại làm cho không người nào có thể chất vấn chắc chắn: Nàng là không thể nào tổn thương Y Y.

Lời nói này vân đạm phong khinh, lại giống như một khỏa thuốc an thần, để cho tại chỗ đám người thần kinh cẳng thẳng đều nới lỏng mấy phần.

Xem như Hứa Thải Y thân cô cô, nàng đối với Hứa Thải Y ý muốn bảo hộ là không thể nghi ngờ.

Từ Hứa Thải Y tập tễnh học theo đến duyên dáng yêu kiều, hai mươi năm qua, nàng so bất luận kẻ nào đều càng khẩn trương cô cháu gái này an toàn.

Nhưng bây giờ, nàng không có giảng giải hoàng chủ tình huống cụ thể, cũng không nói minh giữa lẫn nhau tồn tại liên hệ gì, chỉ dùng cái này thật đơn giản một câu nói, lại mang theo hết sức chắc chắn —— Phảng phất nàng không phải tại phỏng đoán, mà là tại trần thuật một cái đã phát sinh sự thực.

Khi cô cô đều nói như vậy, nguyệt Thuyền nhi lập tức hướng về chấp di khoát tay áo, ra hiệu hắn lui ra.

Cặp kia con ngươi trong trẻo lạnh lùng bên trong, thoáng qua một tia như có điều suy nghĩ tia sáng.

Vậy theo ngươi ý tứ —— Nàng chuyển hướng Hứa Bất Vãn, hỏi: Nàng bây giờ đứng ra, là ý gì vị?

Hứa Bất Vãn ánh mắt nhìn về phía náo nhiệt 3 người, khóe môi hơi hơi dương lên, phun ra mấy chữ: Giống như bọn họ.

Ân?

Một dạng? Một dạng gì?