Thứ 3389 chương: Lôi kéo tê, mong muốn đơn phương?.

Hôm nay canh thứ nhất: 3389 chương!1/4!

......

Kỳ Lân cha ,  Kỳ Lân sau đó ,  Kỳ Lân truyền thừa

Những thứ này nặng trĩu từ ngữ, giống như được trao cho sinh mệnh giống như, tại Dương Dao trong đầu nhiều lần khuấy động, va chạm, xen lẫn thành một vài bức mơ hồ nhưng lại làm người sợ hãi hình ảnh.

Ngoại trừ cái kia đã sớm bị nhận định hoàn toàn biến mất tại trong lịch sử hội quyển, liền một điểm cuối cùng tinh hỏa đều tựa hồ tắt Kỳ Lân tộc, có khả năng thật sự tại cái nào đó không muốn người biết xó xỉnh tro tàn lại cháy, đồng thời trở thành cái này thần bí Hoang tộc thiết lập căn cơ bên ngoài......

Như vậy, nếu như đối phương thật là loại tình huống này, liền cơ hồ có thể triệt để bài trừ hắn chính là chính mình tâm tâm niệm niệm tiểu Khôn ca ca khả năng tính chất!

Đây cũng không phải là Dương Dao chất vấn nàng tiểu Khôn ca ca không có năng lực tìm được một ít vượt quá tưởng tượng, liên quan tới Kỳ Lân tộc di tích viễn cổ hoặc truyền thừa —— Lấy Hứa Khôn cái kia nghịch thiên khí vận cùng trác tuyệt trí tuệ, thế gian này tựa hồ không có cái gì cơ duyên là hắn không cách nào chạm đến.

Mấu chốt của vấn đề ở chỗ, nàng tiểu Khôn ca ca, hắn Huyết Mạch căn nguyên chính là kế tục thiên địa tạo hóa, từ chí cao vô thượng long phượng Huyết Mạch cưỡng ép dung hợp mà sinh, quá khứ của hắn, căn nguyên của hắn, cùng cái kia tượng trưng điềm lành, chấp chưởng đại địa quyền hành Kỳ Lân tộc, chưa bao giờ có bất luận cái gì tính thực chất liên quan cùng liên luỵ.

Cho dù...... Cho dù là tại hắn trước kia  Vẫn lạc  Sau đó, tại không biết chi địa thật sự tìm kiếm đồng thời kế thừa một loại nào đó kinh thiên động địa Kỳ Lân tộc di tích, lấy được hắn truyền thừa, vậy hắn tự thân Huyết Mạch bản chất, cũng tuyệt đối không thể bởi vậy nghịch chuyển thành thuần chính kỳ lân Huyết Mạch!

Càng không nói đến...... Lấy Huyết Mạch, trực tiếp sinh hạ nắm giữ thuần túy như vậy Kỳ Lân bản nguyên hậu duệ!

Đó căn bản vi phạm với Huyết Mạch truyền thừa cơ bản pháp tắc, là ngay cả thần minh đều khó mà dễ dàng vượt qua lạch trời!

Dương Dao suy nghĩ, phảng phất xông vào một cái đầy mê vụ ngõ cụt, mà hết thảy này mấu chốt, vừa vặn chính là từ  Mười hai Kỳ Lân Tử là Hoang Chủ hậu duệ  Cái này kinh thế hãi tục thân phận quan hệ bên trên diễn sinh ra tới!

Mặc nàng trí kế bách xuất, tâm tư kín đáo, cũng tuyệt khó nghĩ đến một loại khả năng khác tính chất —— Hứa Khôn có thể là mười hai Kỳ Lân Tử trên danh nghĩa, hoặc có lẽ là trên thực chất  Phụ thân , nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn tự thân nhất thiết phải nắm giữ kỳ lân Huyết Mạch!

Chân chính truyền thừa Kỳ Lân đạo thống, cung cấp cái kia thuần túy bản nguyên tồn tại, có lẽ...... Một người khác hoàn toàn!

Đậu đỏ tồn tại, bản thân chính là cực kỳ đặc thù, vượt qua lẽ thường, là trong tay Hứa Khôn một tấm chưa bao giờ ở trước mặt người đời hiển lộ chân chính át chủ bài.

Mà Hứa Khôn lại cố ý, không để lại dấu vết mà một mực đem nàng ẩn tàng ở sau màn, chưa bao giờ để cho nàng tại vạn tộc tầm mắt bên trong lộ diện.

Loại tin tức này bên trên tuyệt đối hàng rào, một cách tự nhiên liền đem bao quát Dương Dao ở bên trong tất cả tính toán tìm tòi nghiên cứu Hoang Chủ xuất thân người, đều dẫn vào trong một cái cực lớn nhận thức chỗ nhầm lẫn.

Bây giờ, tại Dương Dao nhận thức dàn khung bên trong, vị này thần bí Hoang Chủ hình tượng, đã cùng những cái kia truyền thừa lâu đời cường tộc lão tổ vẽ lên ngang bằng —— Bọn họ đều là dựa vào tự thân đặc biệt lại cường đại Huyết Mạch, khai chi tán diệp, sinh sôi ra một cái khổng lồ mà cường thịnh chủng tộc. Hắn là kỳ lân Huyết Mạch đầu nguồn, là đương thời duy nhất  Kỳ Lân cha .

Có lẽ...... Cái này huyền ảo đồ đằng chi lực, chính là trước kia ngoài ý muốn phá diệt Kỳ Lân tộc, lưu cho cái thời đại này cuối cùng hậu chiêu a...... Lấy một loại chúng ta chưa lý giải Phương Thức, lựa chọn vị này Hoang Chủ xem như người phát ngôn......

Dương Dao chỉ có thể như thế ở trong lòng tính toán tạo dựng một cái tương đối giải thích hợp lý, dùng cái này tới vuốt lên nội tâm cái kia sôi trào không ngừng sóng to gió lớn, cứ việc lời giải thích này bản thân cũng tràn đầy gượng ép cùng sự không chắc chắn.

Dao chủ? Dao chủ!

Hứa Khôn cái kia mang theo một tia thúc giục ý vị bình thản âm thanh, giống như đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá, chợt cắt đứt Dương Dao cái kia phân loạn như ma, cơ hồ muốn lâm vào cục diện bế tắc suy nghĩ.

Loại hỗn loạn này, bắt nguồn từ một loại cực độ mâu thuẫn cảm giác —— Nàng rõ ràng đã bằng vào đủ loại dấu vết để lại, cơ hồ có thể khả năng cao đích xác định thân phận của đối phương chính là nàng triều tư mộ tưởng người kia, nhưng là bởi vì cái này một cái mấu chốt tin tức kém, một cái liên quan tới  Hậu duệ  Kinh người sự thật, liền đem nàng tất cả phỏng đoán, tất cả chờ đợi, toàn bộ lật đổ, đập nát bấy!

Một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác mất mát, giống như băng lãnh như thủy triều lặng yên khắp chạy lên não; Theo sát phía sau, là sâu đậm uể oải, vì chính mình không cách nào xuyên thấu tầng này mê vụ mà ảo não; Lại tiếp đó, nhưng là một loại trước nay chưa có mờ mịt, phảng phất trong nháy mắt đã mất đi đi tới phương hướng.

Ta tiểu Khôn ca ca...... Ngươi đến tột cùng đi nơi nào?

Chẳng lẽ trước mắt đây hết thảy, cũng chỉ là ta mong muốn đơn phương sao?

Cũng may, Dương Dao chung quy là Dương Dao, là cái kia có thể chấp chưởng ức Vạn Nhân tộc vận mệnh, tâm chí kiên cố dao chủ.

Nàng hít sâu một hơi, cưỡng ép đem trong lồng ngực cuồn cuộn tâm tình rất phức tạp đè xuống, đáy mắt gợn sóng cấp tốc bình tĩnh lại.

Nàng giương mắt con mắt, cố gắng gạt ra một vòng nhìn như thong dong mà thân mật mỉm cười, nhìn về phía cái kia quang huy bên trong thân ảnh, rõ ràng tiếng nói:  Nếu là trợ giúp Hoang Chủ dòng dõi đột phá bình cảnh, tại tu hành chi đạo tiến thêm một bước, đây là việc thiện, ta Dương Dao, nguyện toàn lực ứng phó.

Nàng không còn vào trong tâm tiếp tục xoắn xuýt cái kia vô giải thân phận chi mê.

Dứt bỏ một cái nhân tình cảm giác, đơn thuần từ nhân tộc cộng chủ lập trường xuất phát, Hoang tộc chi chủ tự mình thả xuống tư thái mở miệng thỉnh cầu, đây không thể nghi ngờ là hòa hoãn song phương trước đây bởi vì Huyền Câu tộc mà sinh ra khẩn trương quan hệ, rút ngắn lẫn nhau khoảng cách một đại cơ hội. Tại Dương Dao mưu tính sâu xa trong bố cục, nàng kỳ thực là vô cùng có khuynh hướng nhân tộc có thể cùng cái này thớt lấy hắc mã chi tư cường thế giết vào vạn tộc danh sách, nội tình sâu không lường được tân sinh chủng tộc thiết lập ổn định, hòa bình quan hệ ngoại giao.

Dưới cái nhìn của nàng, đối phương thời khắc này thỉnh cầu, có lẽ chính là phóng thích ra một cái tìm kiếm hòa bình, ý đồ thiết lập quan hệ ngoại giao hữu hảo tín hiệu!

Trên thực tế, từ đám người bọn họ bước vào Hoang Vực, bắt đầu cuộc khiêu chiến này đến nay, đối phương thông qua một loạt an bài cùng cử động, đã truyền lại ra rất nhiều tương tự, ý vị sâu xa tín hiệu.

Vô luận là chữa trị lực kiệt ngạn, vẫn là chỉ điểm Tư Không Đình, hoặc là trợ giúp thận bảo bài trừ tâm ma, kỳ hành vì sau lưng, tựa hồ cũng cũng không phải là thuần túy ác ý.

Nhưng mà, Hứa Khôn  Lôi kéo  Năng lực, hắn tinh diệu cùng sâu xa, xa không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Liền như là phía trước, hắn thông qua chính mình tận lực toát ra đủ loại nhỏ bé biểu hiện, không ngừng càng sâu Dương Dao đối với hắn thân phận ngờ tới, để cho nàng từng bước một tới gần chân tướng; Nhưng vừa mới, hắn lại vẻn vẹn bằng vào nhìn như trong lúc vô tình nâng lên  Bất hiếu tử  Ba chữ, liền hời hợt, toàn bộ phủ định Dương Dao cơ hồ đã đụng chạm đến đáp án kia!

Hắn đứng ra thỉnh cầu Dương Dao, muốn mượn lực lượng của nàng trợ lực mười hai Kỳ Lân Tử nâng cao một bước, cái này tất nhiên là một trong những mục đích, nhưng ở trong hắn sâu không thấy đáy mưu đồ, vẫn còn cất dấu mặt khác mấy tầng sâu hơn dụng ý!