Thứ 3439 chương: Vội vã không nhịn nổi, Hứa Khôn kích động!.

Hôm nay thứ ba càng: 3439 chương!3/4!

......

Nàng ngữ tốc tăng tốc, mạch suy nghĩ trở nên rõ ràng: Ở tại chúng ta cùng sư nương, sư bá sư cô nhóm trận kia chấn động vạn tộc ‘Quyết đấu’ sau đó, các tộc mặc dù nghị luận ầm ĩ, thái độ khác nhau, nhưng đối với ta Hoang tộc kế tiếp bình định B cấp danh sách, kết thúc nấc thang thứ hai chiến hành động, trên toàn thể đều nắm lấy một loại ‘Ngầm đồng ý’ thậm chí ‘Nhạc kiến kỳ thành’ im miệng không nói thái độ.

Từ nửa non năm này gió êm sóng lặng, chư tộc trông chừng mà hàng tình huống đến xem, cơ hồ tất cả liên quan chủng tộc, trên thực tế cũng đã làm xong chuẩn bị tâm lý, ngầm thừa nhận để cho ta Hoang tộc tới vì này dài dằng dặc nấc thang thứ hai chiến vẽ lên cuối cùng dấu chấm tròn.

Bây giờ, thật sự cũng chỉ thiếu kém cái này ‘Cuối cùng khẽ run rẩy’. Tại loại này gần như chung nhận thức lớn không khí phía dưới......

Hứa Khôn tán thưởng gật gật đầu, tiếp lời đầu: Đúng là như thế. Không có cái nào lý trí vẫn còn tồn tại chủng tộc, còn có thể nguyện ý tại cái này B cấp hàng ngũ vũng bùn bên trong, tiếp tục cùng ta Hoang tộc tiến hành giá cao ngang lại không có phần thắng chút nào quân sự đánh cờ.

Tất cả mọi người mong mỏi có thể sớm kết thúc cái này lề mề nấc thang thứ hai chiến, để đem tinh lực cùng tài nguyên vùi đầu vào trong giai đoạn tiếp theo tranh đoạt đi.

Nếu như Vương Sư tộc tại cái này thời khắc sống còn, đột nhiên nhảy ra, vận dụng ảnh hưởng lực thậm chí trực tiếp sức mạnh, ủng hộ cẩu tộc động đao binh, kéo dài thời gian, ngăn cản ta Hoang tộc hoàn thành một bước cuối cùng...... Cái này đầu tiên là vi phạm với ‘Mau chóng kết thúc nấc thang thứ hai chiến’ phổ biến chờ mong, sẽ gây nên đông đảo liên quan chủng tộc bất mãn;

Thứ yếu, này bằng với là đem Vương Sư tộc chính mình trực tiếp đẩy tới ta Hoang tộc chính diện chiến trường, lần nữa tiến hành một hồi thắng bại khó liệu, đại giới cực lớn đánh cược.

Lấy Vương Sư tộc trước mắt hơi có vẻ lúng túng tình cảnh cùng hắn luôn luôn ‘Khôn khéo’ tác phong đến xem, cái này không phù hợp hắn căn bản nhất lợi ích tố cầu cùng làm việc lôgic.

Lần này phân tích có tình có lí, đem Vương Sư tộc có thể hành động dàn khung ước thúc ở một hợp lý Phạm Vi bên trong.

Nhưng cứ như vậy, liền để yên nhiên cảm thấy càng thêm khốn hoặc: Dựa theo sư phụ ngài lần này suy luận, như vậy Vương Sư tộc lần này trong sự kiện, khả năng cao thì sẽ không trực tiếp, công khai mà quân sự giúp đỡ cẩu tộc cùng ta Hoang tộc khai chiến.

Thế nhưng là, cẩu tộc lại hết lần này tới lần khác duy trì trầm mặc, không có giống khác B cấp chủng tộc một dạng cấp tốc đầu hàng...... Trước đây, giống như tồn tại mâu thuẫn a!

Chiến lại không chiến, hàng lại không hàng, cái này cẩu tộc —— Hoặc có lẽ là sau lưng Vương Sư tộc trong hồ lô, đến cùng muốn làm cái gì?

Chỉ bằng vào cẩu tộc tự thân, tuyệt đối không có lá gan này cũng không cần thiết này hành sự như thế, tất nhiên là lấy được Vương Sư tộc một loại nào đó thụ ý hoặc ngầm đồng ý.

Nhưng Vương Sư tộc lại tuyệt không có khả năng vào lúc này cùng Hoang tộc mở ra toàn diện chiến sự......

Có ý tứ...... Rất có ý tứ.

Hứa Khôn trên mặt, chẳng những không có lộ ra hoang mang, ngược lại nổi lên một vòng càng nồng đậm, mang theo tìm tòi nghiên cứu cùng hứng thú nụ cười, phảng phất như gặp phải một cái đáng giá ngoạn vị câu đố.

Cẩu tộc loại mâu thuẫn này mà thái độ mập mờ, chính xác khơi gợi lên hắn mãnh liệt hứng thú.

Đi thôi.

Hắn bỗng nhiên mở miệng, đồng thời bước ra một bước, thân ảnh đã giống như dung nhập như gió mát, trong chớp nhoáng xuất hiện ở ở ngoài ngàn dặm, chỉ để lại nhàn nhạt tàn ảnh cùng lời nói tại chỗ quanh quẩn.

A? Sư phụ, Đi...... Đi cái nào?

A Lực bọn người vẫn chưa hoàn toàn từ trong vừa rồi phân tích lấy lại tinh thần, thấy thế cũng là sững sờ.

Hứa Khôn cái kia mang theo vài phần không kịp chờ đợi cùng mong đợi âm thanh, phảng phất từ phía chân trời xa xôi truyền đến, lại rõ ràng vang ở mỗi người bên tai:

Đi cái kia cẩu tộc địa bàn, tự mình nhìn một chút. Ta luôn có một loại dự cảm, nơi đó...... Có lẽ có ‘Kinh Hỉ’ đang chờ ta.

Có thể để cho Hứa Khôn vị này trải qua vô số sóng gió, sớm đã tu được tâm như chỉ thủy tồn tại, sinh ra mãnh liệt như thế, chủ động tìm tòi nghiên cứu dục vọng, thậm chí ẩn ẩn có chút Không kịp chờ đợi, cái này sau lưng đại biểu, tuyệt không phải vẻn vẹn mặt ngoài điểm này Cẩu tộc không đầu hàng Đơn giản Văn Chương.

Trên thực tế, từ A Lực ban sơ mang đến Cẩu tộc không có chút nào phản hồi Cái này xem xét giống như dị thường tin tức lúc, Hứa Khôn ở sâu trong nội tâm, liền lờ mờ, như có như không mà dâng lên một loại kỳ dị rung động cảm giác.

Cảm giác kia mờ mịt khó tả, lại giống như bình tĩnh mặt hồ đầu nhập một khỏa hòn đá nhỏ, tràn ra nhỏ bé nhưng không để coi nhẹ gợn sóng.

Hắn trong cõi u minh cảm thấy, ở mảnh này thuộc về cẩu tộc trên chiến trường, tựa hồ tồn tại một loại nào đó...... Có thể để cho hắn yên lặng đã lâu tâm hồ vì đó chấn động, thậm chí ẩn ẩn kích động sự vật!

Theo yên nhiên đến, mang đến liên quan tới Vương Sư tộc cùng cẩu tộc liên hệ cụ thể hơn tình báo, loại này cảm ứng huyền diệu chẳng những không có tiêu tan, ngược lại giống như bị rót vào nhiên liệu ngọn lửa, chợt trở nên rõ ràng, hừng hực đứng lên!

Đó là một loại vượt qua lý trí phân tích, trực chỉ sâu trong linh hồn hoặc vận mệnh sợi tơ mãnh liệt nhân quả ràng buộc cảm giác, mãnh liệt đến để cho hắn vị này quen thuộc tại bày mưu nghĩ kế, yên lặng theo dõi kỳ biến Hoang Chủ, đều có chút ngồi không yên!

Loại này đột nhiên xuất hiện, gần như bản năng mãnh liệt dẫn dắt cảm giác, trùng kích lực thậm chí so với trước kia hắn trải qua gian khổ thu hoạch các đại thuộc tính chi chủng, dẫn phát thiên địa dị biến lúc, còn muốn tới trực tiếp mà mãnh liệt!

Cái này không khỏi để cho Hứa Khôn đang hiếu kỳ ngoài, cũng sinh ra mấy phần trịnh trọng cùng cảnh giác: Phía trước, đến tột cùng ẩn giấu cái gì? Có thể mãnh liệt như thế mà hấp dẫn lấy hắn, phảng phất số mệnh bánh răng tại lúc này lặng yên cắn vào?

Sư phụ, chờ chúng ta một chút!

Hoang Chủ vừa động, toàn bộ Hoang tộc tự nhiên tùy theo mà đi!

Bây giờ Hứa Khôn xuất hành, đã xa không phải ngày xưa có thể so sánh, thân là Thống Ngự nhất tộc, uy chấn vạn tộc Hoang Chủ, hắn phô trương cùng thanh thế tự nhiên muốn xứng với hắn thân phận cùng uy nghi.

Lần hành động này, tuy không phải chiến tranh toàn diện động viên, nhưng cũng có thể xưng Hoang tộc tinh nhuệ dốc toàn bộ lực lượng, thanh thế hùng vĩ!

Không nói xem như mục tiêu cuối cùng nhất cẩu tộc sẽ phản ứng ra sao, riêng là làm tôn kia tượng trưng cho Hoang tộc vô thượng quyền hành cùng sức mạnh Vạn Hoang Đỉnh, mang theo cuồn cuộn Hoang tộc khí vận cùng lẫm nhiên uy áp, ầm vang xẹt qua còn thừa 4 cái đã dâng lên thư hàng, nhưng chưa hoàn thành chính thức bàn giao nghi thức B cấp chủng tộc chiến trường thượng không lúc, mang cho mấy cái này chủng tộc, chính là không có gì sánh kịp sợ hãi cùng cảm giác hít thở không thông!

Không, không phải...... Nói xong rồi chúng ta đã đầu hàng a! Hiệp nghị đều ký, cống phẩm danh sách cũng mô phỏng tốt...... Hoang tộc thiên binh làm sao lại đến? Chẳng lẽ là...... Đổi ý? Muốn thanh toán chúng ta?!

Mấy cái này chủng tộc lãnh tụ cùng cao tầng trong nháy mắt sợ vỡ mật rung động, mặt không Huyết Sắc, sợ hãi giống như nước đá thêm thức ăn.

Cũng may, cái này tựa hồ chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi. Tôn kia làm cho người nhìn mà sợ Vạn Hoang Đỉnh, cũng không tại bọn hắn thủ lĩnh khoảng không làm bất kỳ dừng lại gì, càng không có hạ xuống hủy diệt Lôi Đình, vẻn vẹn lấy một loại không thể ngăn trở tư thái xẹt qua phía chân trời, thẳng đến mục tiêu cuối cùng nhất —— Cẩu tộc chiến trường mà đi, lưu lại một đạo làm người sợ hãi năng lượng quỹ tích cùng sống sót sau tai nạn các tộc con dân.

Yên nhiên xem như bây giờ Hoang tộc chuyện trong ngoài vụ nhất tuyến chủ lý người, phản ứng cực kỳ cấp tốc.

Tại nhìn rõ đến sư phụ Hứa Khôn cái kia gần như Nóng vội Động tĩnh ý đồ sau, nàng lập tức ý thức được khả năng này là một lần Tiện đường tiếp thu Cơ hội.

Thế là, nàng quả quyết mà cao hiệu an bài xuống hạt có khả năng cao nhân viên cùng lễ nghi đội ngũ, phân ra mấy chi tiểu đội, theo sát Vạn Hoang Đỉnh quỹ tích, trước khi chia tay hướng về cái kia 4 cái đã bị Đi ngang qua B cấp chủng tộc, chính thức làm tiếp thu tiếp nhận đầu hàng, kiểm kê cống phẩm, lạc ấn đồ đằng các loại sự nghi, đem cố định quá trình nhanh chóng tiến lên.