Thứ 3646 chương: Toàn thân trở ra, yêu cầu quá đáng!.

Hôm nay canh thứ hai: 3646 chương!2/4!

......

Hắn bại.

Không gần như chỉ ở trong thực lực cá nhân quyết đấu đỉnh cao thất bại thảm hại, hắn mang tới, đại biểu trư tộc bây giờ sức chiến đấu cao nhất hơn bảy trăm tinh nhuệ, càng là toàn quân bị diệt, đều biến thành giai hạ chi tù.

Một hồi tính toán lấy đỉnh tiêm A cấp chủng tộc chi tư, khiêu chiến trung du S cấp danh sách cường tộc đánh cược, cuối cùng lấy thảm như vậy nhạt mà triệt để Phương Thức, tuyên cáo thất bại.

Danh sách đẳng cấp sâm Nghiêm Bích Lũy, tại thời khắc này lộ ra như thế băng lãnh mà chân thực.

Giết ngươi? Quầng mặt trời trung tâm, Hứa Khôn âm thanh truyền đến, vẫn như cũ bình thản, lại làm cho tất cả trư tộc trong lòng căng thẳng.

Không cần. Nhược tồn sát tâm, lúc trước cũng sẽ không thụ ý lưu lại bộ tộc của ngươi tính mạng người.

Thì ra là thế...... Trư Bát Giới nội tâm tịch mịch, xem ra đối với thắng bại kết quả, đối phương đã sớm nhiên tại ngực, nếu như nói đang cùng mình trận này đỉnh phong luận đạo bên trong, giữa song phương vẫn là kỳ phùng địch thủ mà nói, vậy đối phương lấy chỉ là mười mấy người liền dám ngăn cản trư tộc quần hùng, hiển nhiên là sớm đã có nắm chắc tất thắng.

Dù là còn không có giải được trư tộc quần hùng tranh đảo toàn bộ quá trình, Trư Bát Giới cũng có thể đoán đại khái!

Dù sao, Tinh Đảo chi tranh, một phương chiến thắng không khó, nhưng khó khăn ở chỗ, chiến thắng đồng thời, còn có thể làm đến một cái không giết!

Muốn làm đến loại trình độ này, vậy tất nhiên tại trên đại cục có tuyệt đối quyền chủ động, không thua gì lão tẩu hí kịch ngoan đồng, đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Chỉ thấy Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống đồng thời, tùy ý vung tay lên.

Chỉ một thoáng, tất cả trư tộc tù binh cổ, trên cổ tay vậy do hỗn độn Nguyệt Hoa ngưng tụ gông xiềng, đồng thời phát ra nhỏ xíu Răng rắc Âm thanh, lập tức hóa thành điểm sáng tiêu tan, dung nhập trong Hoang Vực.

Trùng hoạch tự do trư tộc quần hùng nhóm hai mặt nhìn nhau, nhất thời lại có chút phản ứng không kịp. Này liền...... Thả?

Tại trong cái này tàn khốc núi Lưỡng Giới Thánh chiến, chủng tộc giao phong động một tí ngươi chết ta sống, kẻ bại thường thường mang ý nghĩa bị lược đoạt hết thảy, bao quát tính mệnh cùng tài nguyên.

Giống như vậy chủ lực ra hết khiêu khích, lại chỉ bị đánh bại cầm tù, cuối cùng còn có thể bị vô điều kiện thả ra tình huống, quả thực là chưa từng nghe thấy!

Dây leo lợn xem như trước mắt trư tộc cao nhất tướng lĩnh, cố nén thương thế cùng trong lòng tâm tình rất phức tạp, tiến lên một bước, hướng về quầng mặt trời phương hướng khom người một cái thật sâu, ngữ khí mang theo khó có thể tin cẩn thận cùng thăm dò: Hoang Chủ các hạ...... Ngài, ngài coi là thật cứ như vậy...... Thả ta chờ rời đi?

Cái này không hợp với lẽ thường, để cho trong lòng hắn ngược lại càng thêm bất an.

Như thế nào?

Hứa Khôn lười nhác trả lời, nguyệt Thuyền nhi réo rắt âm thanh mang theo không che giấu chút nào ghét bỏ vang lên, nàng nhanh chóng rơi vào phụ cận trên một khối nham thạch, đôi mắt đẹp đảo qua đám kia vừa mới giải thoát, còn có vẻ hơi u mê Trư yêu, Không muốn đi? Chẳng lẽ còn nghĩ ỷ lại ta Hoang tộc Tinh Đảo, chờ lấy nuôi cơm hay sao?

Nàng duỗi ra ngón tay nhỏ nhắn, điểm một chút cách đó không xa cái kia phiến bị tạm thời chia làm Chuồng heo Giam giữ địa, nơi đó mặc dù đã bị đơn giản thanh lý, nhưng tựa hồ còn có thể mơ hồ ngửi được một loại nào đó hỗn tạp mùi.

Các ngươi bọn này ngốc hàng, thật là không phải bình thường địa ‘Tài giỏi ’!

Nguyệt Thuyền nhi tức giận quở trách: Nhốt bất quá bảy ngày, ăn chết uống cạn không nói, đơn giản muốn đem chỗ kia biến thành...... Hừ! Ta Hoang tộc địa phương tuy lớn, thế nhưng nuôi không nổi các ngươi nhiều như vậy trương ‘Thâm Uyên miệng lớn ’! Nhanh, từ chỗ nào tới, về đâu mà đi!

Nàng lời này nửa thật nửa giả, nhưng cũng nói ra mấy phần tình hình thực tế.

Bọn này trư tộc cường giả bị bắt sau, lúc đầu kinh hoàng, khi phát hiện tạm thời chưa có lo lắng tính mạng, Hoang tộc tựa hồ cũng thật chỉ là giam giữ bọn hắn, liền dần dần Thích ứng.

Thánh Cảnh cường giả mặc dù có thể Tích Cốc, nhưng không bao gồm bọn hắn những thực lực này bị triệt để phong cấm cái gọi là cường giả, thêm nữa trư tộc thiên tính...... Ân, một số phương diện lúc nào cũng tương đối vượt trội, tăng thêm bị giam giữ nhàm chán, cái kia mấy ngày đúng là để cho phụ trách trông coi tháng mười hai nữ hơi có chút đau đầu.

Trư tộc quần hùng bị nguyệt Thuyền nhi một trận mỉa mai, trên mặt cũng là thanh hồng đan xen, đã ngượng, lại là không dám phản bác.

Nghe thật sự có thể rời đi, bọn hắn lại không nửa phần chần chờ, cũng không đoái hoài tới mặt mũi gì, lập tức như được đại xá giống như, nhao nhao tuôn hướng hố sâu biên giới, ba chân bốn cẳng đi nâng bọn hắn trọng thương nguyên soái.

Nguyên soái! Ngài chịu đựng a!

Nhanh, nhanh giúp nguyên soái ổn định thương thế!

Trong lúc nhất thời, các loại thuộc tính pháp tắc quang huy sáng lên, chúng heo đồng tâm hiệp lực, đem tự thân tương đối hoàn hảo yêu lực cẩn thận từng li từng tí rót vào trong cơ thể của Trư Bát Giới, trợ giúp hắn áp chế cái kia tàn phá bừa bãi vết thương đại đạo, củng cố gần như sụp đổ thánh khu.

Hứa không muộn suy nghĩ một chút, cũng đưa tay đánh ra một đạo tinh thuần Huyền Điểu tước diễm chi lực, cái này dung hợp Phượng tộc sinh cơ sức mạnh đối với ổn định thương thế rất có kỳ hiệu.

Tại mọi người hợp lực hành động phía dưới, Trư Bát Giới quanh thân cái kia cuồng bạo tiêu tán khí tức cuối cùng bị miễn cưỡng ngăn chặn lại, vết rạn không còn tiếp tục lan tràn, màu xám trắng sương mù cũng dần dần thu liễm.

Mặc dù thương thế vẫn như cũ cực nặng, tu vi tổn hao nhiều, nhưng ít ra tránh khỏi tại chỗ thánh khu vỡ vụn, bị đánh về nguyên hình xấu nhất kết cục.

Hắn thật dài phun ra một ngụm mang theo mùi máu tươi trọc khí, tại dây leo lợn cùng một tên khác trư tướng nâng đỡ, cuối cùng run run rẩy rẩy đứng lên.

Treo cao quầng mặt trời quang hoa bắt đầu chậm rãi hướng vào phía trong thu liễm, cái kia làm người sợ hãi uy áp cũng theo đó yếu bớt. Tại Hứa Thải Y tràn ngập sùng bái cùng một chút ánh mắt tâm tình rất phức tạp chăm chú, Hứa Khôn thân ảnh từ quầng mặt trời trung tâm chầm chậm hạ xuống, chỉ lát nữa là phải hướng về Hoang Vực chỗ sâu.

Đúng lúc này, Trư Bát Giới thanh âm khàn khàn, mở miệng lần nữa, ngữ khí mang theo trước nay chưa có trịnh trọng cùng khẩn thiết:

Hoang Chủ các hạ...... Thỉnh, xin dừng bước. Lão Trư ta...... Còn có một cái yêu cầu quá đáng.

Hắn tránh thoát dây leo lợn nâng, miễn cưỡng ổn định thân hình, hướng về Hứa Khôn hạ xuống phương hướng, thật sâu chắp tay, tư thái thả cực thấp.

Lần này luận đạo, tộc ta thảm bại, theo Thánh chiến lệ cũ, ta trư tộc Tinh Đảo...... Nên xem như chiến lợi phẩm, về Hoang tộc tất cả.

Trư Bát Giới trong thanh âm mang theo khổ tâm: Chỉ là...... Nếu không có Tinh Đảo chịu tải, tộc ta còn thừa binh sĩ tựa như lục bình không rễ, chỉ có thể lưu lạc tại cái này nguy cơ tứ phía pháp tắc trường hà phía trên, sợ khó khăn lại có xem như, thậm chí...... Có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Hắn ngẩng đầu, trong mắt mang theo sau cùng chờ đợi: Lão Trư khẩn cầu các hạ...... Có thể hay không nể tình tộc ta lần đầu mạo phạm, lại không tạo thành Hoang tộc thực chất tổn thương phân thượng...... Giơ cao đánh khẽ, cho ta tộc giữ lại cái kia một góc Tinh Đảo đặt chân? để cho ta trư tộc...... Còn có thể tiếp tục ở đây bên trong núi Lưỡng Giới, rong ruổi chinh chiến, không phụ lần này Thánh chiến cơ duyên?

Lời nói này, nói đến có thể nói tình chân ý thiết, cũng đem tư thái bỏ vào trong bụi trần.

Vì tộc quần kéo dài cùng sau cùng tôn nghiêm, vị này ngày xưa Thiên Bồng nguyên soái, không thể không thấp đầu cao ngạo, hướng người chiến thắng khẩn cầu một chút thương hại.

Tất cả trư tộc cường giả đều nín thở, khẩn trương chờ đợi hoang chủ tài quyết. Cái này liên quan đến bọn hắn toàn bộ tộc đàn ở đây giới trong thánh chiến vận mệnh.

Nhưng mà, đáp lại bọn hắn, lại là từ sâu trong Hoang Vực truyền đến một câu, không chút khách khí, thậm chí mang theo vài phần ghét bỏ xua đuổi:

Cái nào hiếm có các ngươi ổ heo?

Nhanh chóng ——

Trơn tru địa ——

Lăn!

Tiếng nói rơi xuống, lại không bất luận cái gì khoan nhượng.

Hoang Vực vầng sáng hơi hơi lưu chuyển, một cỗ nhu hòa cũng không có thể kháng cự sức mạnh phất qua, đem tất cả trư tộc thành viên, tính cả bọn hắn trọng thương nguyên soái, nhẹ nhàng đẩy ra Tinh Đảo Phạm Vi, tiễn đưa hướng về phía nơi xa toà kia thể tích nhỏ không ít, bây giờ lộ ra lẻ loi trư tộc bổn đảo phương hướng.

Thắng bại đã phân, ân oán tạm.

Hoang tộc Tinh Đảo, vẫn như cũ sừng sững treo ở pháp tắc trường hà phía trên, màu hỗn độn vầng sáng tĩnh mịch lưu chuyển, phảng phất vừa rồi trận kia bao phủ hai tộc Phong Bạo, chưa bao giờ phát sinh qua đồng dạng.