Thứ 3787 chương: Thành ý thuyết phục, bản thể bại lộ!.

Hôm nay thứ ba càng: 3787 chương!3/4!

......

Chẳng lẽ không đúng sao?

Vô tức Trúc Tôn hỏi ngược lại, giọng nói kia bình thản, phảng phất tại trần thuật một cái lại rõ ràng bất quá sự thật.

Đối với Hứa Thải Y, hắn vẫn là mười phần thưởng thức.

Phần này thưởng thức, không có bởi vì nàng thời khắc này thê thảm mà giảm bớt một chút.

Ngược lại càng tăng lên.

Có thể tại dưới tuyệt cảnh như thế, vẫn như cũ bảo trì phần tâm này khí, phần này bất khuất ——

Nàng này, chính xác bất phàm.

Cho nên bây giờ, hắn không có động thủ đánh giết.

Hắn còn tại làm sau cùng khuyên can.

Hôm nay, Minh Can Hoàng tộc cùng khuẩn tộc liên thủ, mà điệp Yêu tộc liều lĩnh đều phải thủ hộ cái kia sắp xuất thế chí bảo.

Như vậy hai tộc nghĩ đạt tới mục đích, thì không khỏi không đối với điệp Yêu tộc tiến hành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Đây là tất nhiên lựa chọn.

Giết người cướp của, vì cái gì Giết người Tại phía trước?

Bởi vì đó không phải chỉ là Cướp hàng Tiền đề, càng là —— Tiễn trừ hết thảy nỗi lo về sau.

Đừng nói là Hứa Thải Y một cái chỉ là Thiên Vương cảnh.

Cho dù là đi qua làm qua Ðát Kỷ thị nữ, còn nghe đồn nàng trở thành đã chết Hứa Khôn nữ nhân điệp luyến hoa —— Đó cũng là tại hai tộc tất sát bảng phía trên.

Bối cảnh?

Cái kia là cho người sống dùng.

Chết, bối cảnh lại lớn, thì có ích lợi gì?

Thưởng thức thì thưởng thức.

Thông qua Hứa Thải Y trận chiến này biểu hiện, lấy vô tức Trúc Tôn tại trong mười hai nguyên lão vai trò trí giả hình tượng, hắn càng hiểu rõ ——

Hôm nay Hứa Thải Y, chỉ có hai con đường có thể đi.

Một đầu, chính là ngoan ngoãn ngoan ngoãn theo.

Dựa theo sắp xếp của mình, trở thành môn đồ của mình, sau này lấy Minh Can Hoàng tộc một thành viên thân phận, vì Minh Can Hoàng tộc mà chiến.

Một cái khác, chính là thấy không rõ thực tế, lựa chọn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Như vậy, vì sau này Minh Can Hoàng tộc sẽ không nghênh đón một tôn trưởng thành thiên kiêu trả thù —— Hắn vô tức, chỉ có thể nhịn đau diệt trừ tên này tự nhìn tốt thiên kiêu.

Nếu như có thể mà nói, hắn thật sự không muốn Hứa Thải Y lựa chọn đầu thứ hai.

Ngươi có thể trưởng thành đến tình cảnh hôm nay, nghĩ đến cũng không phải ngu muội người.

Hắn chậm rãi mở miệng, trong giọng nói kia, khó được mang tới mấy phần hướng dẫn từng bước ý vị.

Dù cho hôm nay điệp Yêu tộc những thứ này căn cơ cường giả bất diệt, ngươi liền cam nguyện ở lại đây dạng một chủng tộc?

Sau này, biến thành Ngọc Yêu nô?

Trong giọng nói của hắn, mang theo một tia như có như không thương hại.

Không phải mỗi người, đều có điệp luyến hoa loại kia có thể phục thị Hồ Chủ vận khí.

Lấy tư chất của ngươi, ta nghĩ vô luận là cửu vĩ yêu Hồ tộc bản thân, vẫn là bên ngoài những cái kia yêu thích nuôi dưỡng Ngọc Yêu nô cường giả, cũng sẽ không trơ mắt nhìn ngươi lưu lại điệp Yêu tộc bản thân trưởng thành.

Khả năng rất lớn, tương lai của ngươi, chỉ có thể lưu lạc làm một người cường giả nào đó độc chiếm, chịu hắn bài bố.

Hắn dừng một chút, cái kia hư ảo trong đôi mắt thoáng qua một tia phức tạp tia sáng.

Đây là Điệp Yêu nhất tộc vận mệnh.

Mà loại người như ngươi vận mệnh, so với tầm thường Ngọc Yêu nô, sợ là càng thê thảm hơn.

Lời này, nói đến tàn khốc, nhưng cũng thực tế.

Vượt ra thải điệp yêu, càng được hoan nghênh.

Cũng càng có thể chụp cái trước giá tốt.

Đây là phi thường vấn đề thực tế.

Không có ai quan tâm dạng này một cái thiên kiêu quật khởi sau đó, có thể vì điệp Yêu tộc mang đến cái gì.

Thậm chí điệp Yêu tộc bản thân, tại đối mặt loại này thiên kiêu lúc, suy tính cũng là ——

Như thế nào đem nàng hiến tặng cho một vị nào đó đại năng, dễ đổi lấy đối với nhất tộc che chở.

Đây cũng là Ngọc Yêu nô Ba chữ này sau lưng, đẫm máu chân tướng.

Mà rất đáng tiếc ——

Vô tức Trúc Tôn âm thanh, đột nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

Ngươi ngay cả mặt mũi đối với tương lai mình loại khả năng này cơ hội, cũng không có.

Hôm nay hai tộc liên thủ, tất phải đem ở đây điệp yêu toàn bộ tiêu diệt.

Mà ngươi, chỉ có thể vì bọn họ chôn cùng!

Phong thanh đột nhiên nhanh, cái kia nắm vuốt Hứa Thải Y cái cằm hư ảo bàn tay, cũng hơi hơi dùng sức.

Cơ hội cuối cùng.

Vô tức Trúc Tôn từng chữ nói ra, thanh âm kia bên trong, mang theo tối hậu thư một dạng uy nghiêm.

Cũng là ta sau cùng kiên nhẫn.

Làm môn đồ của ta.

Ta có thể đáp ứng ngươi, không chỉ có sau này toàn lực bồi dưỡng ngươi, ngươi —— Cũng có thể chọn lựa bộ phận điệp yêu lưu lại tính mệnh, đi theo ta Minh Can Hoàng tộc rời đi.

Cuộc sống sau này, chỉ có thể so lưu lại điệp Yêu tộc làm nô làm tỳ hảo!

Hắn dừng một chút, cái kia hư ảo con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hứa Thải Y hai mắt.

Ta hy vọng ——

Ngươi là thông minh hài tử.

Không thể không nói, hôm nay như vậy tận tình vô tức Trúc Tôn, liền xem như cùng hắn quen biết không biết bao nhiêu cái thế kỷ Bàn Long Trúc Tôn, đều rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Cái này không giống như là cái kia lấy âm mưu quỷ kế trứ danh, lệnh địch nhân nghe tin đã sợ mất mật vô tức Trúc Tôn.

Cái kia giấu ở chỗ tối thợ săn.

Cái kia lừa giết ngàn vạn sinh linh nhưng xưa nay không lưu tình đao phủ.

Lúc nào, trở nên như thế...... Lề mề chậm chạp?

Bất quá, xét thấy Hứa Thải Y biểu hiện, cho dù là Bàn Long Trúc Tôn loại này thờ phụng sức mạnh trên hết người, cũng cảm thấy —— Dạng này thiên kiêu, là thật không nên mai một nơi này.

Hắn khó được giữ vững trầm mặc, không có thúc giục, cũng không có trào phúng.

Chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

Hứa Thải Y cười.

Cứ việc nụ cười kia có chút miễn cưỡng, có chút chật vật, còn có chút suy yếu.

Thế nhưng trong tươi cười, lại có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Ngược lại là nhìn không ra......

Nàng nhẹ nói, thanh âm kia khàn khàn, nhưng như cũ mang theo vài phần thuộc về nàng, đặc hữu linh động.

Ngươi còn rất có thành ý.

Vô tức Trúc Tôn đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Cái kia đầy trời cành trúc, cũng giống như cảm ứng được chủ nhân cảm xúc, bắt đầu khẽ đung đưa, phát ra tuôn rơi âm thanh.

Cho nên ——

Trong giọng nói của hắn, khó được mang tới mấy phần chờ mong.

Ngươi đáp ứng?

Vô số cành trúc chập chờn đến càng thêm kịch liệt, dường như làm nổi bật lên vô tức Trúc Tôn bản thân tương đối tâm tình kích động.

Nhưng mà —— Hứa Thải Y không trả lời thẳng.

Nàng chỉ là hơi hơi nghiêng nghiêng đầu, cặp kia như lưu ly con mắt, xuyên thấu cái kia hư ảo gương mặt, phảng phất muốn nhìn thấy phía sau đồ vật gì.

Tiếp đó, nàng mở miệng.

Hỏi một vấn đề.

Một cái để cho vô tức Trúc Tôn biểu lộ, trong nháy mắt cứng đờ vấn đề.

Bản thể của ngươi......

Nàng từng chữ nói ra, hư nhược trong giọng nói, lại mang theo một loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ chắc chắn.

Hẳn là quỷ nhện trúc a?

Phong thanh, tựa hồ trở nên càng thêm ác liệt chút.

Cái kia nguyên bản đã giống như lệ quỷ gào thét tiếng gió hú, bây giờ càng sắc bén the thé, phảng phất vô số thanh vô hình lưỡi đao trong hư không điên cuồng phách trảm.

Càng nhiều vết thương, tại trên thân Hứa Thải Y tràn ra, máu tươi theo bể tan tành quần áo cốt cốt chảy xuống, đem nàng nhuộm thành một cái huyết nhân.

Mà nguyên bản ở bên tĩnh nhìn vô tức Trúc Tôn kết quả xử lý Bàn Long Trúc Tôn, nghe vậy biểu lộ cũng là ngưng lại.

Cặp kia uy nghiêm mắt rồng bên trong, thoáng qua một tia khó có thể tin chấn kinh.

Cùng hắn vị này hậu thiên nguyên lão khác biệt.

Mười hai nguyên lão bên trong lục đại tiên thiên nguyên lão, đối với tự thân bản thể, là giữ kín như bưng.

Căn bản nguyên nhân, ở chỗ —— Một khi bản thể là gì, cái kia Huyết Mạch cũng tốt, năng lực hiển hóa cũng tốt, đều sẽ có dấu vết mà theo.

Ngoại địch nghĩ nhằm vào đứng lên, liền có thể tìm được chuyên môn đối phó biện pháp.

Đương nhiên, bản thể tình huống cụ thể, nghĩ triệt để giữ bí mật là không giữ được.

Lục đại tiên thiên nguyên lão bên trong, có bốn tên bản thể sớm đã bại lộ, đây cũng không phải là bí mật gì.

Có thể vậy sẽ có kết cục gì cùng ảnh hưởng đâu?