Thứ 3168 chương: Bát vương thảo luận chính sự, tá lực đả lực!.

Hôm nay Canh [4]: 3168 chương!4/4!

......

Ta bên này ngược lại là có một cái sơ bộ tư tưởng, có thể giúp ngươi ở bên trong tòa mở ra cục diện, kỳ danh là ——‘ Bát vương thảo luận chính sự ’!

Bát vương...... Thảo luận chính sự? Nhĩ thấp giọng lặp lại một lần, cẩn thận suy tư bốn chữ này có thể ẩn chứa huyền cơ, một lát sau, hắn hướng về Hứa Khôn cung kính chắp tay nói: Tha thứ nhi thần ngu dốt, nhất thời không thể hiểu thấu đáo cái này ‘Bát Vương thảo luận chính sự’ tầng sâu nội hàm cùng cụ thể vận hành chi pháp, còn xin nghĩa phụ chỉ rõ.

Ha ha, chuyện này nói một cách thẳng thừng, đạo lý cũng tịnh không phức tạp. Hứa Khôn thong dong giải thích nói.

Ngươi đầu tiên muốn triệt để nhận rõ chính mình hiện tại định vị.

Ngươi trước mắt đảm nhiệm cái này quy chủ chi vị, bất quá là nhằm vào Huyền Quy tộc dưới mắt loạn trong giặc ngoài đặc thù thời cuộc, bị cái kia bảy đại thân vương đẩy lên trước sân khấu, dùng kéo tám hiền Vương Hạ mã, đồng thời xử lý ‘Tru Hoang Hành Động’ thảm bại cái này cục diện rối rắm ‘Đội viên cứu hỏa’ thôi.

Bọn hắn căn bản mục đích, ở chỗ lợi dụng ngươi ổn định trong tộc nhân tâm, trải qua trước mắt quyền hạn chân không kỳ cùng tín nhiệm nguy cơ.

Từ một số phương diện đến xem, ngươi thời khắc này tình cảnh, giống nhau một cái vương triều thay đổi thời điểm, bị một đám tay nắm binh quyền quyền thần nhóm cùng nâng đỡ lên chức......‘ Ấu Chủ ’!

Ấu chủ...... Nhĩ ở trong lòng cẩn thận tỉ mỉ lấy cái thí dụ này.

So với những cái kia chân chính tay không tấc sắt, mặc cho người định đoạt khôi lỗi ấu chủ, trước mắt hắn cảnh ngộ rõ ràng tốt hơn rất nhiều, ít nhất trong tay đã sơ bộ nắm giữ một chút sức mạnh.

Nhưng thay vào cái thân phận này, lại có thể để cho hắn càng khách quan, thanh tỉnh hơn xem chờ chính mình bây giờ tại trong quyền hạn kết cấu vị trí chân thực vị trí —— Nhìn như cao cao tại thượng, kì thực căn cơ nông cạn, chung quanh cường địch vây quanh.

Tất nhiên trong ngắn hạn không cách nào làm đến đại quyền trong tay, nhất ngôn cửu đỉnh, vậy không bằng phương pháp trái ngược, chủ động ‘Uỷ quyền ’!

Hứa Khôn âm thanh mang theo một loại nhìn rõ thế sự trí tuệ: Nghĩ biện pháp đem chính mình từ quyền lực tranh đấu tuyến đầu tạm thời trích đi ra, siêu nhiên tại cụ thể lợi ích phân tranh phía trên.

Tiếp đó, xảo diệu dẫn đạo, nhường ngươi ‘Thủ Hạ’ những cái kia quyền thần —— Cũng chính là cái kia bảy đại thân vương, để cho chính bọn hắn đi đấu, đi tranh, đi đoạt!

Thẳng đến bọn hắn đấu đến cùng phá máu chảy, cướp được tình cảnh ngươi chết ta sống, lẫn nhau tiêu hao.

Mà ở trong quá trình này, âm thầm súc tích lực lượng ngươi, sẽ có thể đóng vai một cái ‘Trọng Tài Giả’ cùng ‘Điều Đình Nhân’ nhân vật.

Đúng lúc đó đứng ra, hoà giải phân tranh, lợi dụng giữa bọn họ mâu thuẫn, thi hành ‘Kéo một bộ, đánh một bộ’ sách lược.

Không ngừng mà phân hoá, tan rã bọn hắn liên minh, cuối cùng...... Để cho những cái kia tại nội đấu trung lưu mất quyền hạn, một cách tự nhiên chảy trở về đến ngươi cái này ‘Điều Đình Giả ’, cũng chính là quy chủ trên tay......

Đến nỗi cụ thể nên như thế nào vận hành cái này ‘Bát Vương thảo luận chính sự’ kế sách...... Trong mắt Hứa Khôn lập loè thấy rõ nhân tính cùng quyền mưu trí tuệ tia sáng, phảng phất sớm đã thôi diễn qua vô số lần.

Hàng đầu một điểm, chính là muốn đem chính mình đặt tại ‘Yếu thế’ địa vị. Lần này hoà đàm thành công, ngươi mang theo cứu trở về trọng thần, lắng lại chiến sự chi công trở về trong tộc, danh vọng tất nhiên đạt đến một cái cao phong.

Nhưng nhớ lấy, lúc này không được bằng vào cỗ này thế, nóng lòng cường thế nhập chủ Vương Đình, độc quyền lộng quyền.

Như thế chỉ có thể lập tức dẫn tới bảy đại thân vương liên hợp cảnh giác cùng bắn ngược. Ngươi muốn làm, vừa vặn là phương pháp trái ngược —— Kì nhân dĩ nhược!

Tại bọn hắn chưa chính thức kéo ra quyền hạn tranh đấu đại mạc phía trước, vượt lên trước một bước, đem bọn hắn ‘Cao Cao nâng lên ’!

Cái này ‘Bát Vương thảo luận chính sự’ bên trong ‘Bát Vương’ mà nói, từ trên mặt nổi nhìn, chính là ngươi xem như một cái tân chủ, vì tạ ơn, khen thưởng nâng đỡ ngươi lên chức bát đại thân vương  mà làm ra ‘Khẳng khái’ thủ bút.

Ngươi muốn chính thức xác lập cái này 8 vị thân vương, nắm giữ áp đảo khác tất cả thân vương phía trên đặc thù quyền hành.

Trong tộc lớn nhỏ quân chính sự việc cần giải quyết, vô luận chi tiết, tất cả cần thông qua cái này Bát vương cùng thương nghị, đạt tới nhất trí sau, mới có thể cuối cùng quyết đoán, thi hành.

Ngươi vị này quy chủ, tại sơ kỳ, thậm chí có thể chủ động biểu thị tôn trọng ‘Bát Vương’ tập thể quyết nghị.

Áp đảo phổ thông thân vương phía trên Bát vương?!

Cái này không phải tương đương với sáng tạo ra 8 cái Phó quy chủ Sao?

Nhĩ nghe vậy, trong lòng cả kinh, vội vàng truy vấn: Đã như thế, quyền hạn quá độ tập trung ở này Bát vương chi thủ, những cái kia bị bài trừ bên ngoài khác thân vương, phiên vương, há không bởi vậy lòng mang oán hận, thậm chí có thể liên hợp lại phản đối này sách?

Ha ha, đây chính là này sách tinh diệu chỗ. Hứa Khôn cười nhạt một tiếng, trong giọng nói mang theo đối với tình người khắc sâu nhìn rõ.

Cổ ngữ có nói: ‘Chưa trải qua tai nạn thì chưa biết sợ ’.

Quá khứ quy chủ chấp chính, tuy có quyền thế phân chia lớn nhỏ, nhưng ở trên thân vương nghị sự phương diện, chư vị thân vương ít nhất tại trên danh nghĩa là bình đẳng.

Bây giờ, ngươi sau khi lên đài hạng thứ nhất trọng đại cải cách, chính là muốn gắng gượng đem bọn hắn phân ra mới giai cấp —— Bát đại ‘Nhiếp Chính Vương ’, được hưởng gần như nửa bước quy chủ thân phận cùng quyền hạn!

Một khi tạo thành loại cục diện này, thân vương giai tầng nội bộ nhất định sinh liệt ngấn, dĩ vãng cân bằng đem bị triệt để đánh vỡ.

Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn về phía nhĩ, dẫn đạo hắn suy xét: Như vậy ngươi cảm thấy, những cái kia không thể đưa thân ‘Bát Vương’ hàng ngũ, bị vô tình đá ra quyền lực tối cao quyết sách trung tâm thân vương, cùng với những cái kia đồng dạng khát vọng quyền hạn lại ngay cả cánh cửa đều sờ không tới thực quyền phiên vương, trong lòng bọn họ tích tụ thất lạc, ghen ghét cùng lửa giận, chủ yếu chỗ tháo nước sẽ chỉ hướng ai đây?

Là chế định chính sách này ngươi, vẫn là...... Những may mắn giẫm ở bọn hắn kia trên đầu, chiếm cứ bọn hắn tha thiết ước mơ vị trí ‘Bát Đại Nhiếp Chính Vương ’?

Nhĩ hơi hơi trầm mặc, lâm vào suy tư.

Bát vương thảo luận chính sự chính sách tự nhiên là từ hắn vị này quy chủ khởi xướng cùng ban bố, trên lý luận hắn hẳn là gánh chịu trách nhiệm chủ yếu.

Nhưng mà......

Hứa Khôn đúng lúc đó điểm phá mấu chốt: Nhân tâm chỗ vi diệu ở chỗ, không có ai sẽ cảm thấy một cái có thể mang đến cực lớn quyền lực và địa vị chính sách bản thân là hư.

Nếu như lòng sinh oán trách, bọn hắn oán trách tuyệt đối không phải là chính sách, mà là oán hận chính mình vì cái gì không phải chính sách này người được lợi!

Bọn hắn sẽ đem tất cả tâm tình tiêu cực, đều khuynh tả tại cái kia 8 vị chiếm cứ vị trí ‘May mắn’ trên thân, cho rằng là bọn hắn ngăn cản con đường của mình!

Nhĩ trong nháy mắt sáng tỏ thông suốt, phảng phất một tầng mê vụ bị đẩy ra: Nghĩa phụ có ý tứ là...... Ngài là muốn thông qua cái này bát đại nhiếp chính vương vị trí thiết lập, người vì mà chế tạo ra một cái làm cho người đỏ mắt quyền hạn cao phong, từ đó dụ làm cho, khu động còn lại không bị xếp vào thân vương, chủ động tham dự vào cùng cái này bát đại nhiếp chính vương minh tranh ám đấu bên trong?

Để cho bọn hắn vì tranh đoạt cái này có hạn ghế mà tự tương tiêu hao?

Ha ha, tất nhiên là như thế. Hứa Khôn tán thưởng gật gật đầu.

Quyền hạn tràng giống như một cây tinh vi cây cân, ngươi nếu là đem chính mình gắt gao đặt ở góc nào đó, tất nhiên sẽ dẫn đến một chỗ khác kịch liệt bắn ngược, cuối cùng làm cho chính mình trở thành mục tiêu công kích.

Mà ngươi, cần phải làm là cái kia siêu nhiên ‘Chấp Xứng Nhân ’!

Nhân vật của ngươi là ngăn được, vừa xảo diệu hơn mà để cho cùng là nhiếp chính vương Bát vương ở giữa bởi vì lợi ích phân phối mà sinh ra nội đấu, cũng muốn lợi dụng cái này nhiếp chính vương chi vị dụ hoặc, đi lôi kéo, nâng đỡ những có kia thực lực, có dã tâm khác thân vương, để cho bọn hắn trở thành ngươi trong bóng tối ngăn được bát đại nhiếp chính vương trợ lực.

Lời của hắn mang theo một loại băng lãnh sức quyết đoán, miêu tả ra rõ ràng con đường: Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, không ngừng kích động trong đó mâu thuẫn, mãi đến bọn hắn đánh đến tình trạng kiệt sức, lưỡng bại câu thương, uy vọng tổn hao nhiều thời điểm, ngươi lại lấy cứu vớt tộc đàn vào trong hao tổn ‘Tuyệt đối Quyền Uy’ tư thái đứng ra, thu thập tàn cuộc, thuận thế phế trừ ‘Bát Vương thảo luận chính sự’ kế sách, đem sa sút quyền hành đều thu hồi.

Tới lúc đó, cuối cùng người được lợi ích, có lại chỉ có một cái, đó chính là —— Ngồi vững Điếu Ngư Đài, cười đến cuối cùng ngươi!

Hứa Khôn, vì nhĩ rõ ràng chỉ ra một đầu tràn ngập quyền mưu trí khôn cầm quyền chi lộ.

Không cần chính hắn đi cùng những cái kia thâm căn cố đế thế lực cứng đối cứng, mà là xảo diệu hơn mà thoát thân tại quyền hạn vòng xoáy trung tâm, lại thông qua lôi kéo khắp nơi chi thuật, đem những kiêu căng khó thuần thân vương kia vững vàng chưởng khống tại trong ván cờ của mình.

Tổng kết mà nói, đối đãi hiện hữu, sắp bị dâng lên cao vị bát đại nhiếp chính vương, sách lược hạch tâm ở chỗ Thổi phồng đến chết!

Đem bọn hắn đặt lửa than phía trên, trở thành mục tiêu công kích.

Mà đối xử khác bị bài xích ở hạch tâm ngoài vòng tròn thân vương, lại muốn tinh chuẩn Gây nên dục vọng của bọn hắn Cùng không cam lòng, điều động bọn hắn trở thành khuấy động thế cục cá nheo.

Này sách tuyệt diệu, ở chỗ Không lấy lực thắng, độc lấy quyền mưu!

Tá lực đả lực, tứ lạng bạt thiên cân.

Nhi thần...... Triệt để thụ giáo! Nhĩ hít một hơi thật sâu, nội tâm rung động tột đỉnh, phía trước tất cả bàng hoàng cùng lo nghĩ tại lúc này tan thành mây khói, thay vào đó là một loại rõ ràng con đường cùng kiên định lòng tin, đối với Hứa Khôn mưu đồ bội phục đầu rạp xuống đất.