Thứ 3541 chương: Hắc Ám sâm lâm pháp tắc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3541 chương!1/4!

......

Nguyên bản, y theo Hứa Khôn thông qua Sổ Sinh Tử cái kia huyền diệu cảm ứng chỗ buộc vòng quanh quỹ tích, Hoang tộc cùng Thái Sơn quỷ tộc cái này hai tòa Tinh Thần đảo tự Vận mệnh điểm tụ, nên còn cách một mảnh tương đương bát ngát, cần lấy dài dằng dặc đi thuyền đi lấp bổ pháp tắc Hư không.

Lần này đột nhiên xuất hiện khoảng cách gần tao ngộ, không chỉ có để cho không có chút nào chuẩn bị tâm tư Thái Sơn quỷ tộc trên dưới vì đó sững sờ, liền kẻ đầu têu Hứa Khôn bản thân, trong mắt cũng lướt qua một tia nhỏ xíu kinh ngạc.

Cái này gặp nhau, tới so trong dự đoán nhanh hơn không ít.

Bất quá, phần này kinh ngạc chỉ ở trong lòng Hứa Khôn dừng lại chớp mắt.

Khi hắn ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua phe mình hòn đảo, ngóng nhìn hướng toà kia trôi nổi tại chỗ càng cao hơn, bỏ ra làm người sợ hãi bóng tối cự hình Tinh Thần đảo tự lúc, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Đúng rồi, ở mảnh này pháp tắc làm cơ sở, lực hút làm dây cung núi Lưỡng Giới thế giới bên trong, Tinh thần lực hút Bản thân liền là hay nhất không thể nói, cũng khó khăn nhất tinh chuẩn tính toán Duyên phận.

Nó có thể hóa thiên nhai vì gang tấc, để cho nguyên bản có lẽ cuối cùng hắn Thánh chiến toàn trình cũng không có duyên nhìn thấy hai cái chủng tộc, tại một loại nào đó Trùng hợp Trên quỹ đạo giao hội, cũng có thể để cho nhìn như gần trong gang tấc mục tiêu, bởi vì lực hút biến hóa vi diệu mà bỏ lỡ cơ hội.

Cùng Hứa Khôn tay cầm Sổ Sinh Tử Bực này siêu quy cách Hướng dẫn nghi, có thể sớm khóa chặt mục tiêu phương vị gian lận thức thủ đoạn khác biệt, Thái Sơn quỷ tộc bên kia, cứ việc trong đó lấy Tống Giang cầm đầu bộ phận thế lực, sớm đã được Tu La tộc âm thầm thụ ý, làm xong ở đây giới trong thánh chiến gây hấn Hoang tộc, làm Lưỡi đao Chuẩn bị, nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là —— Bọn hắn trước tiên cần phải tìm được Hoang tộc!

Y theo quá khứ vô số giới Thánh chiến tích lũy được kinh nghiệm, cho dù là những cái kia tại danh sách trên bảng danh sách chặt chẽ liền nhau, bị truyền tống lỗ sâu dựa theo quy tắc thả vào tương đối Lân cận Mở đầu khu vực chủng tộc, giữa lẫn nhau vắt ngang chân thực khoảng cách, cũng thường thường là thiên văn sổ tự.

Muốn vượt qua mảnh này Hư vô, để cho hai cái độc lập Tinh thể Sinh ra gặp nhau, duy nhất có thể dựa vào là đường tắt, chính là các tộc bằng vào thực lực bản thân, giống như như vết dầu loang không ngừng mở rộng dưới chân mảnh này mới bắt đầu lãnh thổ —— Tức Hứa Khôn sớm đã hướng tộc nhân tỏ rõ qua hạch tâm tiền kỳ chiến lược: Phân chia tinh vực.

Chỉ có làm bản tộc chỗ Tinh Thần đảo tự trưởng thành đến đầy đủ khổng lồ, chất lượng tích lũy đến đủ để vặn vẹo cục bộ không gian kết cấu lúc, hắn tự nhiên tản ra Tinh thần lực hút Mới có thể cường đại đến trở thành một loại không thể bỏ qua pháp tắc bản nguyên.

Đến lúc đó, không cần ngươi hao tâm tổn trí tìm kiếm, chung quanh nhất định Phạm Vi bên trong khác Tinh thể —— Vô luận là vô chủ mảnh vụn, vẫn là chủng tộc khác dựa vào sinh tồn hòn đảo —— Đều sẽ tại loại này lực hút vô hình dẫn dắt phía dưới, dần dần thay đổi di chuyển quỹ tích, bị động, khó mà kháng cự hướng ngươi dựa sát vào.

Cái này một cơ chế, có thể nói là giới này vì Thánh đạo luận chiến Lát thành chung cực sân khấu.

Hắn chỗ tốt rõ ràng: Nó bảo đảm trận này hội tụ vạn tộc đỉnh tiêm sức mạnh cuối cùng Thánh chiến, sẽ không lưu lạc làm một hồi riêng phần mình vùi đầu phát dục, cả đời không qua lại với nhau Cô độc đi thuyền, mà là tất nhiên sẽ tại cái nào đó thời gian điểm, dẫn bạo chủng tộc ở giữa va chạm kịch liệt, chân chính thực tiễn Luận đạo Huyết hỏa chân nghĩa.

Nhưng mà, phúc họa tương y.

Cái này một cơ chế tàn khốc chỗ cũng tại tại: Ngươi vĩnh viễn không cách nào dự báo, bị nhà mình hòn đảo cái kia ngày càng tăng trưởng lực hút Hấp dẫn Mà đến, đến tột cùng là có thể cung cấp thôn phệ lớn mạnh Con mồi, vẫn là đủ để đem ngươi phản phệ hầu như không còn trí mạng Thợ săn!

Mỗi một lần sóng dẫn lực động mang tới gặp gỡ bất ngờ, cũng là một hồi đánh cược.

Lần này, Hứa Khôn chủ động khu động Hoang tộc hòn đảo hướng Thái Sơn quỷ tộc dựa sát vào, lấy lý giải thành thục Không gian đổ sụp Đi thuyền pháp, sinh sinh kéo gần lại song phương nguyên bản khoảng cách 2⁄3.

Mà thúc đẩy cuối cùng 1 phần 3 này khoảng cách bị trong nháy mắt san bằng, thực hiện Song hướng lao tới Mấu chốt đẩy tay, chính là bây giờ treo cao tại song phương đỉnh đầu toà kia siêu cự hình Tinh Thần đảo tự!

Nó cái kia không có gì sánh kịp to lớn chất lượng sinh ra cường đại trường hấp dẫn, giống như một cái vô hình cự thủ, đồng thời chiếm lấy Hoang tộc cùng quỷ tộc cái này hai khỏa Hòn đá nhỏ, gia tốc bọn hắn gặp nhau tiến trình.

Một phe là lòng có suy tính, chủ động gây hấn; Phe bên kia là vội vàng không kịp chuẩn bị, bị động cuốn vào.

Tin tức khoảng cách, tạo thành song phương tâm tính khác biệt một trời một vực.

Không giống với Hứa Khôn sớm đã xác nhận người đến thân phận, Thái Sơn quỷ tộc bây giờ đối mặt cái này đột nhiên từ pháp tắc trường hà trong sương mù hiện hình, thẳng bức mà đến Khách không mời mà đến, phản ứng đầu tiên là kinh nghi cùng cảnh giác, thậm chí mang theo một tia sợ hãi.

Bọn hắn căn bản chưa từng ngờ tới, khi tiến vào núi Lưỡng Giới thời gian ngắn ngủi như thế bên trong, liền sẽ cùng một cái khác chi chủng tộc thế lực chính diện tao ngộ.

Bởi vậy, tại ban sơ kinh ngạc đi qua, căn cứ vào vô số tiền bối dùng máu tươi viết liền sinh tồn thiết luật, bọn hắn cơ hồ là bản năng, không chút do dự làm ra tiêu chuẩn nhất ứng đối ——

Công kích!

Không có tính thăm dò tín hiệu, không có câu thông ý đồ.

Thái Sơn quỷ tộc cả hòn đảo nhỏ phía trên, tia sáng đột nhiên hiện ra, từng đạo hình thái khác nhau lại tất cả ẩn chứa tinh thuần âm minh lực lượng pháp tắc công kích dòng lũ, từ hòn đảo các nơi bay lên, hội tụ thành một mảnh sâm nhiên mưa ánh sáng, cũng không phải là trực tiếp đánh phía Hoang tộc hòn đảo bản thể, mà là...... Đồng loạt đập về phía Hoang tộc xung quanh đảo, phía dưới cái kia phiến yên tĩnh chảy lộng lẫy pháp tắc trường hà!

Đối với lần đầu bước vào phiến chiến trường này tân binh mà nói, loại hành vi này có lẽ làm cho người khó hiểu: Vì cái gì không phân tốt xấu liền phát động công kích?

Chẳng lẽ không sợ ngộ thương quân bạn?

Lại vì sao không trực tiếp đả kích địch nhân bản thể hoặc nhân viên, ngược lại đi Oanh tạc Nhìn như không quan hệ Nước sông?

Nhưng tương tự thân là Tân binh Lại làm đủ công khóa Hứa Khôn, khi nhìn đến đối phương cái này gần như như là phản xạ có điều kiện công kích cử động lúc, trên mặt chẳng những không có mảy may ngoài ý muốn, ngược lại lộ ra một tia Quả là thế Hiểu rõ.

Hắn không có hạ đạt bất kỳ mệnh lệnh nào, mà là dựa sát cái này có sẵn Tài liệu giảng dạy, dùng bình tĩnh mà âm thanh rõ ràng, hướng bên cạnh mặt lộ vẻ hoang mang các tộc nhân giải thích, phảng phất một vị tỉnh táo đạo sư tại phân tích chiến trường án lệ.

Nhớ kỹ, bước vào núi Lưỡng Giới thế giới sau, các ngươi nhất thiết phải ghi khắc đồng thời tuân thủ nghiêm ngặt một cái từ vạn tộc vô số tiền bối tổng kết ra được thứ nhất sinh tồn nguyên tắc, chính là —— Hắc Ám sâm lâm pháp tắc.

Hứa Khôn âm thanh không cao, lại mang theo một loại xuyên thấu phân loạn năng lượng xao động, thẳng đến lòng người sức mạnh.

Tưởng tượng một chút, cái này núi Lưỡng Giới, chính là một tòa vô biên vô hạn, nguy cơ tứ phía Hắc Ám sâm lâm.

Mỗi một cái chủng tộc, cũng là mang theo vũ khí trí mạng, tiềm hành tại bên trong vùng rừng rậm này thợ săn.

Bọn hắn nhất thiết phải giống như u linh di động, nhẹ nhàng đẩy ra cản đường chạc cây, kiệt lực không phát ra cái gì âm thanh, liền hô hấp đều cẩn thận từng li từng tí.

Vì sao muốn cẩn thận như vậy? Bởi vì ở tòa này rừng rậm mỗi một cái xó xỉnh, đều có thể ẩn núp khác đồng dạng võ trang đầy đủ, lòng dạ khó lường thợ săn. Giữa hai bên, không có bất kỳ cái gì dự thiết tín nhiệm cùng quy tắc.

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua đám người, tiếp tục nói: Thế là, khi một cái thợ săn ngẫu nhiên xuyên thấu qua rừng khe hở, phát hiện một cái khác thân ảnh xa lạ lúc, căn cứ vào cơ bản nhất sinh tồn lôgic, hắn có thể làm, an toàn nhất lựa chọn chỉ có một việc —— Nổ súng, tiêu diệt chi.