Thứ 3946 chương: Hoàng chủ lai lịch, trúc tộc tân chủ!.

Hôm nay canh thứ hai: 3946 chương!2/4!

......

Kỳ thủ chỉ phụ trách lạc tử, không chịu trách nhiệm quân cờ giãy giụa như thế nào.

Quan Thế —— Hoàng chủ quay đầu, ánh mắt kia rơi vào Quan Thế trên thân Trúc Tôn, mang theo vài phần khen ngợi, mấy phần vui mừng: Ngươi làm rất tốt.

Ngắn ngủi mấy chữ, lại làm cho Quan Thế Trúc Tôn quang ảnh kia bao phủ trúc thân thể đột nhiên ưỡn một cái, phảng phất nhiều năm tu hành, tất cả trả giá, đều ở đây một khắc lấy được cao nhất tán thành.

Hắn đánh cuộc đúng, hắn chờ đến, hắn không để cho Minh Can Hoàng tộc đi lên đầu kia vạn kiếp bất phục lộ.

Cũng đại biểu cho hắn bởi vì lần này lựa chọn, đem được lợi chung thân!

Cái này vẫn chưa xong.

Kế tiếp hoàng chủ mà nói, làm cho cả Minh Can Hoàng tộc trên dưới, cùng với Hứa Thải Y bản thân đều sững sờ tại chỗ.

Nếu hôm nay Minh Can Hoàng tộc thật tổn hại thiếu chủ chi thân —— Hoàng chủ âm thanh, bình tĩnh như trước như nước, nhưng cái kia bình tĩnh phía dưới, lại ẩn chứa làm cho tất cả mọi người linh hồn run rẩy hàn ý.

Đừng nói là thiếu chủ dung ngươi không được nhóm, cho dù là ta, cũng muốn tự mình thanh lý môn hộ!

Nói xong, ánh mắt của nàng tại vài tên đối với Hứa Thải Y xuống tử thủ nguyên lão trên thân Trúc Tôn chậm rãi xẹt qua.

Ánh mắt kia, bình tĩnh như hồ, lại làm cho những nguyên lão kia Trúc Tôn nhóm như rơi vào hầm băng, toàn thân cứng ngắc, không thể động đậy.

Thiếu...... Chủ?

Hai chữ này, giống như một khỏa cục đá đầu nhập bình tĩnh mặt hồ, khơi dậy ngàn cơn sóng hoa.

Toàn bộ Minh Can Hoàng tộc từ trên xuống dưới, từ nguyên lão Trúc Tôn đến phổ thông tộc nhân, đều trừng lớn mắt, há to miệng, lại không phát ra thanh âm nào.

Liền Quan Thế Trúc Tôn đều ngẩn ra, quang ảnh kia bên trong con mắt, tràn đầy mờ mịt cùng hoang mang.

Cái này lại bắt đầu nói từ đâu?

Hoàng chủ vì cái gì xưng hô Hứa Thải Y vì Thiếu chủ?

Quan hệ này, như thế nào so Quá cữu mỗ gia Còn muốn hôn gần?

Thiếu chủ? Ta sao? Hứa Thải Y cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía hoàng chủ, cặp kia con ngươi sáng ngời bên trong, tràn đầy hoang mang cùng không hiểu.

Nàng chỉ mình cái mũi, bộ dáng kia, có mấy phần mờ mịt, mấy phần buồn cười, còn có mấy phần —— Chuyện này rốt cuộc là như thế nào u mê.

Có thể nói xưng hô thế này, cũng đánh nàng một cái trở tay không kịp!

Lại chỉ gặp hoàng chủ tại trước mắt bao người, động tác thong dong mà trang trọng, chậm rãi hướng về Hứa Thải Y một gối quỳ xuống.

Cái kia thanh y lung lay thân ảnh, cái kia đã từng lấy sức một mình trấn áp toàn bộ Minh Can Hoàng tộc Lam Tinh tầng diện Chí cường giả, vậy để cho vô số địch nhân nghe tin đã sợ mất mật hoàng chủ —— Bây giờ, lại quỳ gối một cái Thiên Vương cảnh hậu bối trước mặt, tư thái thành kính, giống như triều thánh.

Diên thần tọa phía dưới tôi tớ, hoàng trúc —— Thanh âm của nàng, bình tĩnh mà rõ ràng, gằn từng chữ, trịch địa hữu thanh: Bái kiến thiếu chủ!

Giờ khắc này, toàn bộ Minh Can Hoàng tộc cũng sôi trào.

Những nguyên lão kia Trúc Tôn nhóm, từng cái trừng lớn mắt, há to miệng, cái kia trúc thân thể phía trên cành lá cuồng vũ, phảng phất muốn đem mấy trăm năm nay tích lũy chấn kinh duy nhất một lần phát tiết sạch sẽ.

Những cái kia phổ thông tộc nhân, càng là hai mặt nhìn nhau, cái kia lá trúc rì rào vang dội, giống như gió thu đảo qua rừng trúc, liên tiếp, thật lâu không thể lắng lại.

Hứa Thải Y cũng là lăng thần một hồi lâu, trong đôi tròng mắt kia, từ hoang mang đến bừng tỉnh, từ bừng tỉnh đến chấn kinh, từ chấn kinh đến một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được phức tạp.

Tiền bối là...... Nàng thử thăm dò mở miệng, thanh âm kia trong mang theo mấy phần cẩn thận từng li từng tí: Nãi nãi ta dưới trướng một thành viên?

Năm chi Ngũ lão cũng là trừng to mắt nhìn về phía hoàng chủ, cái kia năm đạo thân ảnh hư ảo, bây giờ sớm đã quên đi bị trấn áp khuất nhục, chỉ lo vểnh tai, chỉ sợ lọt mất bất luận một chữ nào.

Hắn nhóm lại cũng là lần đầu tiên nghe được bí mật này!

Linh chi nhất hệ tuy là Mộc tộc chi mạch, cùng Minh Can Hoàng tộc đánh qua mấy trăm năm quan hệ, nhưng hắn nhóm chưa bao giờ biết, vị này hoàng chủ, lại còn có dạng này một thân phận.

Tại trên Mộc tộc nhằm vào Minh Can Hoàng tộc nghiên cứu, đích xác cũng không có phát hiện một thân phận này liên hệ!

Bao quát Hoang Vực chỗ sâu nguyệt Thuyền nhi bọn hắn, cũng là nghị luận ầm ĩ.

Cái kia trong trẻo lạnh lùng trên khuôn mặt, lần thứ nhất hiện ra rõ ràng vẻ ngoài ý muốn; Cái kia như hắc diệu thạch trong con ngươi, lập loè ánh sáng suy tư; Cái kia thật thà trên mặt tròn, viết đầy Thì ra là thế Bừng tỉnh.

Nghìn tính vạn tính, cũng không có tính tới, vị này chân chính tại Lam Tinh phương diện bình định Minh Can Hoàng tộc, đồng thời lấy Hoàng Vì tộc tên Trúc Tộc chi chủ, càng là cùng Hùng tộc Bán Thần truyền thế · Volee Bear, diên thần tọa phía dưới Băng Thần · Anivia một dạng —— Diên thần tôi tớ!

Cái kia Volee Bear, là từng đi theo Bán Thần chuyển thế cường giả, Thanh Loan chi tổ Mộ Thanh Huyền tay sai, một thân Lôi đạo tạo nghệ thông thiên triệt địa; Cái kia Anivia, là diên thần tọa ở dưới Băng Thần, chấp chưởng hàn băng quyền hành, từng thủ hộ lấy nhân tộc vùng cực bắc.

Mà hoàng chủ, càng là cùng hắn nhóm đặt song song tồn tại, là diên thần —— Mộ Thanh Huyền tôi tớ.

Thân phận này, giấu đi thật là sâu a!

Mấy trăm năm qua, không người biết được; Mấy trăm năm qua, không người phát giác.

Nàng lấy Hậu thiên nguyên lão Thân phận gặp người, lấy Thanh trúc Huyết Mạch Che giấu chân tướng, đem phần này trung thành chôn sâu đáy lòng, chỉ đợi một ngày kia, thiếu chủ buông xuống.

Bất quá, tất cả mọi người tại chỗ cũng là đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Giờ khắc này, cuối cùng là giải khai hoàng chủ xem như hậu thiên nguyên lão Trúc Tôn, vì cái gì ở phía sau tự nhiên dài vì Lam Tinh Minh Can Hoàng tộc đệ nhất cường giả, ngoại nhân lại không biết lai lịch xuất thân nguyên nhân!

Thì ra, nàng hết thảy, là Hứa Khôn mẫu thân, Hứa Thải Y nãi nãi ban cho!

Cái kia thanh trúc Huyết Mạch, cái kia bốn đạo cực cảnh tạo nghệ, cái kia sâu không lường được nội tình —— Đều không phải là nàng bẩm sinh, mà là diên thần quà tặng, là chủ thượng ban ân.

Nghĩ như vậy, toàn bộ Minh Can Hoàng tộc, không chỉ có lấy Phượng Trúc Thiên Tôn vị này Phượng Chủ tự mình nhận ở dưới đệ đệ, còn có vị này cùng năm Phượng Chi Nhất, Phượng Chủ đích nữ có liên quan hoàng chủ, Minh Can Hoàng tộc cùng Phượng tộc ở giữa liên hệ, trở nên càng thêm chặt chẽ.

Đây có lẽ là trước kia Trúc Tộc cùng Mộc tộc ở giữa sinh ra đạo thống chi tranh lúc, Phượng Trúc Thiên Tôn có thể gánh vác đến từ tất cả Mộc tộc lão tổ áp lực, mà nàng hoàng chủ cũng có thể tại Lam Tinh phương diện dẫn dắt Trúc Tộc toàn thân trở ra, tự lập môn hộ căn bản nguyên nhân!

Có Phượng Chủ cùng Mộ Thanh Huyền làm học thuộc lòng sách, cho dù là Mộc tộc, cũng cần nhượng bộ ba phần!

Cái kia Vương tộc đứng đầu uy nghiêm, tại chí cao vô thượng Phượng Chủ cùng nàng đích nữ trước mặt, cũng muốn thu liễm mấy phần.

Hoàng chủ thân phân vạch trần, không thể nghi ngờ là vì này một ván tăng thêm càng nhiều hí kịch tính chất.

Từ một góc độ tới nói, Hứa Thải Y lần này không đối với Minh Can Hoàng tộc hạ sát thủ, Minh Can Hoàng tộc cũng nhiều có bao dung, là lựa chọn chính xác nhất!

Bởi vì vô luận phương nào chịu thiệt hại, tổn thất đều là người một nhà sản nghiệp!

Đánh tới đánh lui, đánh chính là nhà mình xoong chảo chum vại; Giết tới giết lui, giết là nhà mình đời đời con cháu.

Dựa theo hoàng chủ đối với Hứa Thải Y thái độ, lấy nàng diên thần bộc người thân phận, toàn bộ Minh Can Hoàng tộc nói cho cùng...... Là nàng Hứa gia tài sản riêng!

Cái kia mười hai nguyên lão, cái kia ngàn vạn Trúc Tộc, cái kia mấy trăm năm tích lũy —— Cũng là Mộ Thanh Huyền lưu cho Hứa Khôn, Hứa Khôn lưu cho Hứa Thải Y gia sản.

Nếu là Hứa Khôn còn tại, như vậy toàn bộ Minh Can Hoàng tộc không thể nghi ngờ cần thần phục tại dưới trướng hắn, đó là chủ thượng nhi tử, là Phượng Chủ ngoại tôn.

Nhưng hôm nay Hứa Khôn đã vẫn, Hứa gia Huyết Mạch bên trong phượng không thiếu sót thuộc về Phượng tộc, chỉ có Hứa Thải Y là lấy nhân tộc thân phận nhập thế, xem như Hứa gia trưởng nữ, nàng giống như truyền thừa chậm đã kiếm, đem nắm giữ phụ thân nàng quá khứ hết thảy tất cả.

Bao quát cái này Minh Can Hoàng tộc, bao quát cái này ngàn vạn cây trúc.

Nhất tộc chi chủ tiểu chủ nhân!