Thứ 3511 chương: Cũng không phải là bị giảm giá trị, chờ mong biểu hiện!.

Hôm nay thứ ba càng: 3511 chương!3/4!

......

Nhưng mà, khi biết được Hoang tộc lại nắm giữ gần như Thánh tộc cấp bậc danh ngạch, tất cả tham chiếu hệ đều trong nháy mắt bị đánh vỡ!

Bây giờ, hứa không muộn mới hậu tri hậu giác địa minh uổng phí tới —— thì ra cũng không phải là năm nay Thánh chiến danh ngạch chỉnh thể Bị giảm giá trị, mà là Hoang tộc, trở thành cái kia đánh vỡ thông thường, thu được khó có thể tưởng tượng ngoài định mức chiếu cố cực kỳ tồn tại đặc thù!

Ngay cả nội tình thâm hậu Thánh tộc Phượng tộc đều chỉ có chín ngàn chín trăm cái danh ngạch, Hoang tộc lại có thể cùng lâu năm Thánh tộc côn tộc sóng vai, đạt đến 9800 số, đây quả thực không thể tưởng tượng!

Dựa theo chúng ta trước mắt cân nhắc ra, gần như vô cùng xác thực quy luật đến xem...... Dương Dao đôi mi thanh tú nhíu chặt, đầu ngón tay vô ý thức trên bàn trà hoa động vô hình danh sách con số.

Lấy xếp hạng thứ nhất 1 vạn danh ngạch làm cơ chuẩn, mỗi hàng một vị, giảm một trăm. Như vậy danh sách xếp hạng thứ năm mươi hai vị Hoang tộc, kỳ lý luận danh ngạch hẳn chính là...... 4,900 cái! Mà trên thực tế, lại ước chừng tăng lên gấp đôi! Cái này ở giữa...... Tất nhiên tồn tại một loại nào đó chúng ta còn không biết được, chiến trường ý chí giúp cho đặc thù khen thưởng hoặc quy tắc ngoại lệ!

Khi Dương Dao đưa ra cái này sắc bén chất vấn lúc, tại chỗ tất cả biết được nội tình, đầu não nhạy cảm người, cơ hồ là linh quang lóe lên, đồng thời nghĩ tới cùng một cái mấu chốt sự kiện, trăm miệng một lời dưới đất thấp hô ra tiếng:

A cấp khoảng cách!

Xem ra...... Hẳn là có liên quan với đó!

Dương Dao ánh mắt lẫm liệt, chậm rãi gật đầu, khẳng định đám người ngờ tới.

Chiến trường ý chí chí cao vô thượng, quy tắc sâm nghiêm, tuyệt không có khả năng vô duyên vô cớ, không hề có đạo lý mà thiên vị một đặc biệt chủng tộc.

Nếu có ngoại lệ, vậy tất nhiên là tại hắn cố định quy tắc dàn khung bên trong, đối với đạt thành một loại Kỳ tích Hoặc Sự kiện quan trọng Thức thành tựu chủng tộc, cho đối ứng khen thưởng.

Mà Hoang tộc tại trong năm nay vạn tộc chiến tranh nấc thang thứ hai chiến, ngoại trừ đóng vai quét ngang B cấp hàng ngũ lớn nhất hắc mã nhân vật bên ngoài, nó dẫn động lớn nhất lịch sử ý nghĩa sự kiện, không thể nghi ngờ chính là —— Lấy sức một mình, hoàn thành cái kia bị coi là rãnh trời Vượt qua A cấp khoảng cách Chung cực nhiệm vụ!

Nó không chỉ có là kết thúc nấc thang thứ hai chiến Chìa khoá, càng là lấy một loại gần như bá đạo Phương Thức, thông quan năm trăm cái B cấp chủng tộc, đã đạt thành cái này xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại!

Nếu nói có cái gì chiến công đủ để cho chiến trường ý chí đặc biệt cho kinh người như thế danh ngạch ban thưởng, không phải này không ai có thể hơn!

So sánh dưới, những khả năng khác tính chất thì cực kỳ bé nhỏ.

Tỷ như tại trong nấc thang thứ nhất chiến, nhân tộc, hầu tộc chờ đã từng thực hiện kinh người danh sách nhảy lên, đánh bại đại lượng đối thủ, nhưng chưa bao giờ bởi vậy từng thu được danh ngạch bên trên đặc thù quan tâm.

Rõ ràng, đơn thuần Đánh bại số lượng nhiều Cũng không phải là mấu chốt, đạt tới có chiến lược tiết điểm ý nghĩa A cấp khoảng cách vượt qua, mới là chạm đến hạch tâm quy tắc Ẩn tàng chiến công.

Như thế nói đến, lần này cuối cùng Thánh chiến, sợ là muốn càng có ý tứ.

Một bên Hách Kiện sờ lên cằm, trong mắt lập loè phức tạp tia sáng, vừa có sợ hãi thán phục, cũng có một tia chỉ sợ thiên hạ bất loạn hưng phấn.

Một cái mới phát hắc mã chủng tộc, vậy mà tay cầm có thể so với thánh tộc vào trận vé...... Cái này, không muốn biết tại vậy cuối cùng trên chiến trường, nhấc lên bao nhiêu sóng to gió lớn!

9800 cái danh ngạch!

So với nhân tộc ước chừng thêm ra một ngàn bảy trăm cái!

Cái này một ngàn bảy trăm cái danh ngạch chênh lệch, đều do lục cảnh cường giả bổ túc lời nói đều có lục cảnh cường giả bổ túc mà nói, như vậy ở Thánh chiến trên chiến trường có khả năng bày ra binh lực độ dày cùng chiến thuật co dãn, trở nên cực kỳ đáng sợ, đủ để thay đổi cục bộ thậm chí chỉnh thể sức mạnh so sánh.

Rất đáng tiếc là...... Trước mắt Hoang tộc có lục cảnh chiến lực thực sự là có hạn, điểm ấy là dù là Dương Dao đám Nhân tộc đại tân sinh cường giả cũng không biết.

Dao Dao tỷ! Chiến Nhu Nhu nhẹ nhàng nắm chặt Dương Dao tay, hòa nhã nói: Xem ra trước ngươi quyết sách...... Là đúng. Cùng đi làm cái kia cản đường ngoan thạch, cùng như thế thế Hoang tộc chính diện va chạm, không bằng tạm thời tránh lui, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Đây chính là Dương Dao trước sớm căn cứ vào một loại nào đó trực giác cùng tín nhiệm làm ra trọng đại chiến lược lựa chọn.

Vẻn vẹn bởi vì Hứa Khôn từng tiết lộ qua Hoang tộc muốn Xưng vương làm bá Phát triển lý niệm, Dương Dao liền lực bài chúng nghị, quyết định nhân tộc ở đây giới vạn tộc chiến tranh giai đoạn cuối cùng, chủ động từ bỏ tranh đoạt cái kia vô số nhân tộc tiền bối tha thiết ước mơ Vương tộc Tôn vị, tình nguyện giấu tài.

Khi đó, nàng là đứng tại Nếu như Hoang Chủ chính là tiểu Khôn ca ca Góc độ đi suy xét: Nếu thật như thế, Hoang tộc thành lập dự tính ban đầu, tất nhiên là vì tại càng phía trước vì nhân tộc che gió che mưa, tiếp nhận các phương mãnh liệt nhất hỏa lực cùng nhằm vào.

Nhân tộc hiện tại cần nhất, cũng không phải là hư danh cùng nhất thời vinh quang, mà là tại tương đối an ổn trong hoàn cảnh tiêu hoá tích lũy, củng cố căn cơ, bồi dưỡng hậu kình.

Nếu như nhân tộc lúc này nhất định phải nhảy ra ngoài cùng Hoang tộc tranh đoạt vương tọa, cái kia đâu chỉ tại Thân giả thống Cừu giả khoái Đấu tranh nội bộ, tự hủy Trường thành.

Đương nhiên, Dương Dao đưa ra từ bỏ tranh đoạt Vương tộc chi vị quyết định lúc, tất nhiên tao ngộ trong tộc cực lớn lực cản cùng không hiểu.

Nàng có thể cuối cùng phổ biến tiếp, ngoại trừ tự thân uy vọng, chỉ sợ cũng không thể rời bỏ cha hắn chờ ẩn thế tồn tại ủng hộ cùng hòa giải.

Mà bây giờ, ủng hộ cái này nhất quyết sách lý do, lại tăng thêm càng thêm kiên cố, càng có sức thuyết phục hai đầu:

Thứ nhất, chính là hứa không muộn cùng Hứa Thải Y thân hãm Hoang tộc vì Chất.

Vì bảo đảm an toàn của các nàng, tránh kích động Hoang Chủ, nhân tộc tại trong thánh chiến cuối cùng chủ động lẩn tránh cùng Hoang tộc xung đột trực tiếp, hợp tình hợp lý, cái này cũng là một loại biến tướng bảo hộ.

Thứ hai, chính là dưới mắt xác nhận Hoang tộc cái kia nghe rợn cả người Thánh chiến danh ngạch cùng tiềm ẩn thực lực.

Cái này không khác nào tuyên cáo, Hoang tộc đã là một đầu nắm giữ Thánh tộc cấp nanh vuốt Hồng Hoang cự thú, tài năng lộ rõ, thế không thể đỡ!

Đối mặt loại tồn tại này, bất kỳ lý trí gì chủng tộc đều biết một lần nữa ước định cứng chọi cứng đại giới.

Nhân tộc lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, chậm đợi hắn cùng chân chính đối thủ va chạm tiêu hao, không thể nghi ngờ là càng thêm sáng suốt cùng thực tế lựa chọn.

Lần này tốt, Hoang tộc khối này vừa cứng lại củ khoai nóng bỏng tay, người nào thích gặm ai gặm đi thôi, ngược lại chúng ta nhân tộc là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Tô Tiểu Tiểu cũng nói khẽ, trong giọng nói mang theo một tia may mắn.

Thứ nhất muốn bị đầu này mãnh thú lấy ra khai đao tế cờ...... Tư Không Đình cười lạnh một tiếng, trong mắt hàn quang lóe lên: Tám chín phần mười chính là cái kia tự gây nghiệt thì không thể sống Vương Sư tộc! Bọn hắn ‘Vương tộc thể nghiệm Tạp ’, xem ra là đến kỳ sắp đến!

Đám người nghe vậy, nhìn nhau ở giữa, khóe miệng đều không cấm câu lên một tia lạnh lẽo mà ăn ý đường cong.

Vương Sư tộc qua lại rất nhiều tính toán, nhân tộc có lẽ có thể tạm thời nhẫn nại, nhưng bọn hắn lần này dám đem độc thủ vươn hướng Hứa Thải Y, lợi dụng hài tử đơn thuần cùng nhiệt huyết, cái này đã chạm đến tuyệt đối không thể tha thứ ranh giới cuối cùng!

Nếu không phải Hoang tộc phản ứng cực đoan lại sau này xử lý ngoài dự liệu, đổi lại chủng tộc khác, chuyện này tuyệt đối không cách nào từ bỏ ý đồ, hẳn là không chết không thôi chi cục.

Bất quá lần này, đám người cho là Hoang tộc trước hết nhất khai đao đối thủ lại là đoán sai, có ít người, so nguyên bản là tìm đường chết người gấp hơn lấy đuổi tới tặng đầu người.

Hoang tộc danh ngạch sự tình, chỉ có chúng ta mà biết, không được tiết lộ ra ngoài, ta đã chờ mong Hoang tộc tại trận này trong thánh chiến cuối cùng rực rỡ hào quang, kinh diễm vạn tộc! Dương Dao để cho đám người nói năng thận trọng, mọi người ở đây tất nhiên là hiểu ý.

9800 tên Hoang tộc cường giả, tất nhiên sẽ dọa sợ rất nhiều chủng tộc a!