Thứ 3102 chương: Vạn tộc chủ đề nóng, hoang nắp phục mệnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 3102 chương!2/4!

......

Ngay tại liên quân khua chiêng gõ trống tiến hành toàn tuyến chiến lược điều chỉnh đồng thời, Hứa Khôn đã tự mình dẫn lân kim, lân thổ dưới quyền hai đại sư đoàn tinh nhuệ, bước vào cái kia phiến bị vô tận tai hỏa triệt để trải qua rửa tội ba ngàn dặm đất khô cằn.

Trận này từ đích thân hắn dẫn động Thiên Phạt chi hỏa, hắn lực phá hoại có thể xưng diệt thế cấp.

Chỗ ánh mắt nhìn tới, đại địa cháy đen da bị nẻ, sông núi hóa thành bột mịn, còn sót lại công sự vặn vẹo biến hình, trong không khí tràn ngập tĩnh mịch cùng tro tàn khí tức, ngày xưa liên quân kinh doanh đã lâu liên miên doanh trại cùng kiên cố phòng tuyến, bây giờ chỉ còn lại một mảnh nhìn thấy mà giật mình phế tích.

Một chút may mắn từ biển lửa biên giới hoặc từ trong khe hở còn sống sót liên quân sĩ tốt, sớm đã hồn phi phách tán, đã mất đi tất cả ý chí chống cự, tại hoang quân đẩy tới quá trình bên trong giống như chim sợ cành cong, nhao nhao quỳ xuống đất xin hàng.

So với trước đây thảm liệt đánh giằng co bên trong tổn thất mấy trăm vạn tinh nhuệ, lần này một đường càn quét mà đến, hoang quân thu nạp và tổ chức tù binh số lượng lại cao đạt ngàn vạn chi chúng!

Tại trải qua nhanh chóng chỉnh biên cùng uy hiếp sau, những thứ này hàng binh bị đều xua đuổi đến đại quân phía trước nhất, làm lui ra đạo dò đường, tiếp nhận có thể cạm bẫy cùng đợt công kích thứ nhất Tấm chắn.

Khi Hứa Khôn thống lĩnh hai đại sư đoàn triệt để vượt qua cái này ba ngàn dặm tử vong khu vực, binh phong lại độ đối mặt liên quân tân sinh phòng tuyến lúc, toàn bộ mông tộc Đại Hội Chiến, đã kéo dài ròng rã hai mươi thiên.

Ngắn ngủi này trong hai mươi ngày sáng tạo chiến quả cùng đưa tới tình thế hỗn loạn, không chỉ có để cho song phương giao chiến cũng vì đó rung động nín hơi, càng đem toàn bộ vạn tộc ánh mắt đều vững vàng hấp dẫn nơi này, đã dẫn phát như núi kêu biển gầm kịch liệt thảo luận.

Tất cả chủ đề bên trong, nhiệt độ chỗ cao đứng đầu bảng không thể nghi ngờ là: Hoang Chủ, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Một hồi bao phủ mấy trăm dặm Phong Chi triều dâng, một cái thiêu tẫn ba ngàn dặm Diệt thế tai hỏa, để cho vị này ngụy trang thân phận, lấy Hoang Chủ Chi danh xâm nhập vạn tộc tầm mắt cường giả bí ẩn, hắn danh vọng đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong.

Có ít người phảng phất trời sinh chính là thời đại tiêu điểm, cho dù thay thân phận cùng danh hào, cũng vẫn như cũ không cách nào đào thoát cái kia hội tụ ở thân ngàn vạn chú mục.

Cùng ngày xưa từng lấy Hứa Khôn Chi danh lập loè một thời đại các tộc thiên kiêu so sánh, vị này Hoang Chủ quật khởi tư thái càng bá đạo hơn, càng thêm tấn mãnh, phảng phất từ xuất đạo mới bắt đầu, liền đã sừng sững ở vân điên phía trên, quan sát chúng sinh.

Liên quan tới hắn đi qua, lại là trống rỗng, không người biết được kỳ căn cước lai lịch.

Các tộc mặc dù nếm thử qua đủ loại Phương Thức thăm dò cùng thẩm thấu, nhưng ở Vạn Hoang Đỉnh đối với toàn thể Hoang tộc thành viên cái kia vô khổng bất nhập giám sát phía dưới, hết thảy gián điệp hoạt động cũng không có ẩn trốn.

Toàn bộ Hoang tộc trên dưới bền chắc như thép, độ trung thành cực cao, để cho ngoại giới khó mà nhìn trộm trong đó mảy may.

Cực độ hiếu kỳ nhưng lại vô tòng hạ thủ vạn tộc các phương thế lực, chỉ có thể thông qua Hoang tộc từng tràng huy hoàng chiến tích tới tiến hành phân tích cùng phỏng đoán:

Từ quật khởi tại man hoang chi địa, tại cùng chuột tộc vị trí cuối đấu vòng loại bên trong sơ lộ phong mang;

Đến một đường nghịch tập, quét ngang chư địch;

Mãi đến hôm nay, tại Huyền Quy tộc, ngạc tộc hai đại cường tộc liên thủ bày ra Giết hoang hành động Bên trong, trước tiên phá mười hai tộc liên quân, lại tại mông tộc chiến trường cùng tam tộc chủ lực bày ra kinh thiên Đại Hội Chiến......

Hứa Khôn cùng hắn Hoang tộc, cứ việc chiến tích chói lọi, nhưng như cũ bao phủ tại trong từng lớp sương mù, khắp nơi lộ ra làm cho người khó hiểu thần bí.

Trước mắt vạn tộc có khả năng đạt thành chung nhận thức là: Vị này Hoang Chủ uy năng, chỉ sợ đã không kém hơn những cái kia tọa trấn Lam Tinh đỉnh tiêm cường tộc lãnh tụ.

Hắn cá nhân vũ dũng sâu cạn mặc dù chưa hoàn toàn triển lộ, nhưng chỉ bằng cái kia đủ để thay đổi đại quy mô chiến cuộc kinh khủng Phạm Vi sát thương năng lực, liền đã đủ để lệnh vô số chủng tộc vì đó kinh hãi.

Có người bởi vì bày ra sức mạnh mà hoảng sợ bất an, cũng có người nóng lòng không đợi được.

Nhất là những cái kia cùng Ngày xưa vị kia Cùng thời kỳ xuất thế, bây giờ đã trở thành các tộc trụ cột vững vàng các thiên kiêu, đối với cái này cảm thụ càng phức tạp.

Nếu như nói phía trước Cùng Kỳ suất lĩnh Đoàn tham quan Buông xuống mông tộc chiến trường lúc, còn mang theo vài phần cư cao lâm hạ xem kỹ tâm tính, như vậy bây giờ, cho dù là lòng dạ của hắn, cũng đã bị triệt để thay đổi.

Khi Hứa Khôn xem như Hoang Chủ các hạng chiến tích không ngừng truyền đến lúc, vị này tâm cao khí ngạo đại tân sinh hổ lão cũng không chỉ một lần than thở: Sớm biết hắn cường hoành đến nước này, trước đây liền nên thả xuống tư thái, cùng hắn toàn lực một trận chiến!

Bởi vậy có thể thấy được, vừa mới xuất đạo, chưa hoàn toàn triển lộ thực lực Hoang Chủ, ban sơ cũng không bị Cùng Kỳ coi là cùng một cấp độ đối thủ; Mà bây giờ quan niệm thay đổi, hoàn toàn là căn cứ vào Hứa Khôn dùng thực sự kinh thiên chiến tích giành được tán thành cùng xem trọng.

Ngoại trừ Hoang Chủ bản thân, Hoang tộc cực kỳ đặc biệt đồ đằng chi lực thể hệ, tự nhiên là vạn tộc trong thảo luận nhiệt độ thứ hai chủ đề.

Cùng Hoang Chủ thân phận thần bí khác biệt, khi Huyền Quy tộc phương diện có ý định đem Hoang tộc đồ đằng chính là cướp đoạt vạn tộc Huyết Mạch ngưng kết mà thành Điều bí mật này lan rộng ra ngoài lúc, lập tức ở vạn tộc Phạm Vi bên trong đã dẫn phát lần thứ hai động đất!

Lợi dụng vạn tộc Huyết Mạch tới ngưng kết đồ đằng?

Cái này há chẳng phải là mang ý nghĩa, Hoang tộc từ sinh ra mới bắt đầu, chắc chắn muốn cùng thiên hạ vạn tộc là địch?

Chẳng lẽ nói, đây cũng là Hoang tộc trước đây dứt khoát cự tuyệt nhân tộc ném ra ngoài cành ô liu tầng sâu nguyên nhân?

Đây là Hứa Khôn tận lực thông qua quy nắp trá hàng kế sách tiết lộ ra tình báo, mục đích chính là vì đạt tới trước mặt hiệu quả.

Đối với nội tình thâm hậu đỉnh tiêm cường tộc mà nói, bọn hắn càng nhiều là ôm hiếu kỳ cùng dò xét thái độ đối đãi đồ đằng chi bí, kinh ngạc tại đặc biệt tạo thành Phương Thức.

Hứa Khôn lần này tính toán chân chính mục tiêu đám người cũng không phải là bọn hắn, mà là những cái kia tại mông tộc Đại Hội Chiến sau khi kết thúc, sắp đối mặt Hoang tộc binh phong chủng tộc!

Sớm tại ban bố 《 Hoang Chủ Sắc Lệnh 》, tuyên bố đem quét ngang B cấp danh sách thời điểm, Hứa Khôn đã thể hiện ra Hoang tộc bá đạo cùng quyết tuyệt, cũng bởi vậy đưa tới Huyền Quy tộc cùng ngạc tộc kịch liệt phản kích.

Nếu như lần này mông tộc Đại Hội Chiến lấy Hoang tộc thắng lợi chấm dứt, như vậy hai tộc chủ đạo Giết hoang hành động Sẽ hoàn toàn phá sản.

Cứ việc trước đây ký tên liên hợp thỉnh nguyện sách, biểu thị muốn cùng chống chọi với Hoang tộc B cấp nhiều chủng tộc đạt hơn 400 cái, nhưng qua trận chiến này, còn lại những thứ này chủng tộc, còn có ai dám tiếp tục đối với Hoang tộc dụng binh?

Còn có ai có thể lấy dũng khí ngăn cản Hoang tộc binh phong?

Khả năng cao đã bị sợ vỡ mật!

Nhưng mà, bọn hắn không dám đánh, cũng không có nghĩa là Hoang tộc liền sẽ dừng bước lại.

Phần kia đã từng tượng trưng cho B cấp chủng tộc đoàn kết nhất trí thỉnh nguyện sách, sẽ không còn là bọn hắn hộ thân phù, ngược lại sẽ biến thành Hoang tộc sau này tiến hành danh chính ngôn thuận thanh toán danh sách!

Đến lúc đó, tất cả trên bảng nổi danh chủng tộc, đều sắp lâm vào người người cảm thấy bất an hoàn cảnh.

Ngay tại vạn tộc bởi vì mông tộc chiến cuộc kinh thiên biến cố mà tranh luận đến loạn xị bát nháo lúc, Hứa Khôn đã mang theo lân kim, lân thổ hai vị nghĩa tử, cùng với sau lưng trải qua chiến hỏa tẩy lễ đại quân, đã tới liên quân vội vàng cấu tạo năm trăm dặm lôi khu cùng công sự phòng ngự phía trước.

Nhìn qua phía trước cạm bẫy dày đặc, trận pháp linh quang ẩn hiện rộng lớn khu vực, Hứa Khôn nhếch miệng lên một vòng lạnh lùng chế giễu: Ha ha, xem ra là thật bị sợ vỡ mật, dự định làm lên rùa đen rút đầu, dựa vào những thứ này tử vật tới kéo dài thời gian?

Trong lúc hắn kết hợp hai cánh chiến báo mới nhất, thẩm đạc cục thế trước mắt, chuẩn bị xuống đạt một vòng mới chỉ lệnh tác chiến lúc, một tin tức tốt từ tiền tuyến truyền đến ——

Chỉ thấy phong trần phó phó Huyền Bạch cùng Huyền Liêu, mang theo một cái khí tức có chút suy yếu, lại ánh mắt dị thường sáng ngời tướng lĩnh, xuyên qua quân trận, bước nhanh đi tới chủ soái phía trước.

Dù là Hứa Khôn, khi nhìn đến người kia bình yên quay về lúc, trong mắt cũng cảm thấy lướt qua một tia mừng rỡ tia sáng.

Tên kia tướng lĩnh tránh thoát nâng, tiến lên một bước, một gối trọng trọng quỳ xuống đất, âm thanh bởi vì kích động mà mang theo khàn khàn, lại âm vang hữu lực:

Mạt tướng hoang nắp, may mắn không làm nhục mệnh, chuyên tới để hướng Hoang Chủ phục mệnh!