Thứ 3633 chương: Pháp tắc loạn lưu, tấm chắn thiên nhiên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3633 chương!1/4!

......

Mà đổi thành một bên, hỗn độn Kỳ Lân pháp tướng cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém.

Quanh thân màu hỗn độn thần quang giống như sôi trào tinh vân, kịch liệt lăn lộn, co vào, ngưng kết, pháp tướng bản thân trở nên càng thêm ngưng thực, mỗi một phiến lân giáp đều biết tích có thể thấy được, lưu chuyển đại đạo phù văn.

Cặp kia thiêu đốt hỗn độn đôi mắt, lãnh đạm quét hiển hóa chân thân Trư Bát Giới một mắt, lập tức, bốn vó khẽ nhúc nhích, dưới chân tự nhiên sinh ra tường vân thụy khí, gánh chịu lấy nguy nga pháp tướng thân thể, chậm rãi thoát ly Hoang tộc Tinh Đảo mặt ngoài, hướng về Tinh Đảo bên ngoài một mảnh kia lộng lẫy cuồng bạo, tràn ngập vô tận hủy diệt cùng tân sinh pháp tắc trường hà bầu trời, bình ổn mà kiên định bay đi.

Phảng phất đây không phải là cực kỳ nguy hiểm tuyệt địa, mà là hắn tuyển định, thích hợp nhất kết thúc nhân quả chiến trường.

Trư Bát Giới biến thành Ma Thần pháp tướng thấy thế, mắt đỏ bên trong chiến ý hừng hực, không có chút nào khiếp ý.

Hắn đầu tiên là cúi đầu, hướng về phía phía dưới đã bày trận hoàn tất, mài đao xoèn xoẹt trư tộc đại quân, phát ra chấn động thiên địa chỉ lệnh, âm thanh như Lôi Đình lăn qua:

Các huynh đệ nghe lệnh! Lập tức lên, toàn diện tiếp quản toà này Hoang tộc Tinh Đảo! Khảo sát địa hình, vơ vét tài nguyên, chiếm giữ muốn xông! Chờ bản soái đem cái kia giả thần giả quỷ chi đồ bắt giữ sau đó, lại đến kiểm nghiệm các ngươi thành quả! Nếu có chống cự, giết chết bất luận tội!

Xin nghe nguyên soái hiệu lệnh! Thỉnh nguyên soái yên tâm! Nhất định không phụ ủy thác!

Mấy trăm trư tộc tinh nhuệ cùng kêu lên cùng vang, tiếng gầm chấn thiên!

Khi biết toà này khổng lồ S cấp chủng tộc Tinh Đảo rất có thể phòng ngự trống rỗng, phòng giữ sức mạnh thiếu nghiêm trọng sau, trong mắt bọn họ đã sớm bị tham lam cùng hưng phấn chiếm cứ.

Thế này sao lại là nguy hiểm chiến trường, rõ ràng là một tòa mở rộng đại môn, chất đầy vô số trân bảo cùng cơ duyên tuyệt thế bảo khố!

Nhất thiết phải thừa dịp nguyên soái ngăn chặn đối phương chiến lực mạnh nhất lúc, dùng tốc độ nhanh nhất đem toà này Tinh Đảo Ăn xong lau sạch!

Cuối cùng, Trư Bát Giới cái kia khổng lồ như sơn nhạc Ma Thần đầu người, chậm rãi chuyển động, ánh mắt đỏ thẫm giống như hai ngọn tham chiếu cự đèn, rơi vào bị tạm thời bảo hộ ở hậu phương, ánh mắt phức tạp hứa không muộn cùng trên thân Hứa Thải Y.

Trong ánh mắt kia ngang ngược cùng sát ý thoáng thu liễm, thay vào đó là một loại hỗn hợp có trưởng bối yêu mến, nam nhân đảm đương, cùng với chân thật đáng tin quyết tâm thần sắc phức tạp.

Hắn toét ra cái kia đầy răng nanh miệng lớn, âm thanh mặc dù bởi vì pháp tướng mà lộ ra oanh minh, lại cố gắng lộ ra một cỗ làm lòng người gãy phóng khoáng cùng kiên định:

Không muộn muội tử, Y Y chất nữ, các ngươi lại ở đây đợi chút, nhìn kỹ!

Hôm nay, lão Trư ta liền muốn tại cái này Tinh Hải trường hà phía trên, tự tay đem cái này không biết tự lượng sức mình chi đồ đánh rớt bụi trần!

Ta sẽ hướng các ngươi chứng minh —— Hắn, căn bản không xứng làm ta đại chất nữ sư phụ!

Lời còn chưa dứt, ngàn trượng Ma Thần pháp tướng đột nhiên đạp mạnh!

Dưới chân hư không nổ tung, bàng bạc yêu lực cùng thần khí hung quang xen lẫn, hóa thành một đạo xé rách tinh không đỏ sậm lưu tinh, theo sát phía trước đoàn kia hỗn độn tường vân, ngang tàng xông vào cuồng bạo vô tự, màu sắc sặc sỡ pháp tắc trường hà bầu trời!

Hai đại cường giả tuyệt thế, cuối cùng đem chiến trường dời về phía cái kia phiến càng thêm mênh mông, cũng càng thêm hung hiểm —— Tinh Hải dòng lũ ở giữa!

Một hồi liên quan đến cá nhân vinh nhục, chủng tộc mặt mũi, danh phận thầy trò thậm chí tương lai khí vận quyết đấu đỉnh cao, liền như vậy kéo ra màn che!

Sư phụ ——! Heo thúc thúc ——!

Mắt thấy hai tôn nguy nga pháp thân như núi / pháp tướng một trước một sau xông vào cái kia cuồng bạo sặc sỡ pháp tắc trường hà bầu trời, trong lòng Hứa Thải Y quýnh lên, cũng không lo được rất nhiều, trên thân thể nhỏ nhắn xinh xắn kim hồng Long khí lóe lên, liền muốn bay trên không đuổi theo, tính toán ngăn cản trận này dưới cái nhìn của nàng Không cần phải Trưởng bối tranh đấu.

Nhưng mà, lấy nàng Thiên Vương cảnh tu vi cùng tốc độ, lại như thế nào đuổi được hai vị kia tâm ý đã quyết, toàn lực hành động đương thế cường giả đỉnh cao?

Thân ảnh của nàng vừa mới lướt đến Hoang tộc Tinh Đảo tít ngoài rìa hư không, còn chưa chân chính bước vào pháp tắc trường hà Phạm Vi, phía trước cái kia bởi vì hai vị cường giả bàng bạc uy thế cùng khí thế dẫn dắt mà triệt để sôi trào pháp tắc loạn lưu, liền cho nàng một cái vô cùng rõ ràng lại tàn khốc đáp án.

Ầm ầm ——!!!

Phảng phất ngủ say Thái Cổ hung thú bị triệt để chọc giận, nguyên bản là sôi trào mãnh liệt pháp tắc trường hà, tại Hứa Khôn cùng Trư Bát Giới tuần tự xâm nhập hắn khu vực hạch tâm sau, sinh ra mắt xích thức kịch liệt phản ứng!

Vô cùng vô tận, thuộc tính khác nhau, hỗn loạn dữ dằn pháp tắc năng lượng, giống như bị đầu nhập cự thạch dầu sôi, ầm vang nổ tung!

Lộng lẫy vặn vẹo quang mang hóa thành xé rách không gian hủy diệt dòng lũ, đen như mực hư không vết rách giống như tham lam miệng lớn lúc ẩn lúc hiện, trắng lóa Lôi Đình cùng u lam hàn băng không có quy luật chút nào mà va chạm chôn vùi, trầm trọng màu vàng đất như núi pháp tắc mảnh vụn cùng sắc bén vô song kim sắc phong mang điên cuồng giảo sát...... Đủ loại siêu việt bình thường nhận thức năng lượng loạn tượng, tại Tinh Đảo bên ngoài mênh mông trong hư không đan dệt ra một bức tận thế một dạng kinh khủng bức tranh.

Vẻn vẹn nơi ranh giới bắn tung tóe ra tí ti Dư Ba, đập tại trên Hoang tộc Tinh Đảo thủ hộ che chắn, đều gây nên từng trận kịch liệt gợn sóng cùng nặng nề tiếng vang, càng không nói đến cái kia khu vực hạch tâm là bực nào quang cảnh!

Cái này cuồng bạo đến mức tận cùng pháp tắc loạn lưu, phảng phất tạo thành một đạo thiên nhiên, không thể vượt qua tử vong che chắn, không chỉ có hoàn toàn ngăn cách trong ngoài ánh mắt cùng cảm giác, cũng đem Hứa Thải Y điểm này không quan trọng độn quang ngạnh sinh sinh bức dừng ở Tinh Đảo biên giới, lại khó đi tới một chút.

Nàng chỉ có thể trợn to hai mắt, nhìn qua cái kia phiến bị lộng lẫy cùng hỗn độn triệt để nuốt hết hư không, nơi đó sớm đã không thấy Kỳ Lân tường vân cùng Ma Thần thân ảnh, chỉ có hủy diệt năng lượng tại im lặng gào thét.

Y Y, lui ra phía sau chút.

Hứa không muộn thân ảnh lặng yên xuất hiện tại sau lưng Hứa Thải Y, tay ngọc vung khẽ, một đạo nhu hòa lại cứng cỏi Huyền Điểu tước diễm quang màn bày ra, đem mấy sợi may mắn xuyên thấu Tinh Đảo che chắn, mang theo rét thấu xương hàn ý cùng xé rách đặc tính pháp tắc loạn lưu tro tàn ngăn lại, trừ khử.

Ánh mắt của nàng đồng dạng ngưng trọng nhìn về phía cái kia phiến cuồng bạo Chiến trường, thanh âm bên trong mang theo khó che giấu rung động cùng cảm thán:

Hai bọn họ bây giờ cho thấy thực lực cùng uy thế, coi là thật đã là thâm bất khả trắc, khó mà đánh giá.

Vẻn vẹn khí thế dẫn dắt, trong lúc giơ tay nhấc chân thăm dò, liền có thể dẫn động cái này mênh mông pháp tắc trường hà sinh ra kích thước như vậy mắt xích bạo động...... Cảnh tượng như vậy, lúc bình thường, chỉ sợ cũng chỉ có những cái kia nội tình vô tận đỉnh phong cường tộc bên trong, cường giả đứng đầu nhất ở giữa, bởi vì trọng đại nhân quả hoặc lý niệm xung đột mở ra khải ‘Thánh Chiến Luận đạo ’, mới có khả năng dẫn phát, lại người quan chiến ít nhất cũng cần là đụng chạm đến tương ứng ngưỡng cửa cường giả, tuyệt không phải tu sĩ tầm thường có thể tới gần nhìn trộm.

Lời của nàng, điểm ra cuộc tỷ thí này tầng cấp.

Nấc thang thứ ba chiến mặc dù bị mang theo Cuối cùng Thánh chiến Chi danh, về căn bản liền ở chỗ tham dự nơi đây tranh đấu, ít nhất cũng là lục cảnh Thánh Tôn cấp bậc chiến lực, lại tuyệt không phải Thánh Tôn bên trong hạng người bình thường.

Cho dù là như Hứa Thải Y như vậy mới có hai mươi, còn tại Thiên Vương cảnh sơ kỳ nhân tài mới nổi, bằng vào hắn Hạo Thiên Long Nữ Tuyệt thế thiên phú cùng truyền thừa, bộc phát ra chân thực chiến lực, cũng đã đủ để sánh ngang thậm chí áp chế không thiếu lâu năm Thánh Tôn.

Không có tầng thứ này thực lực cùng tiềm lực, chớ nói tham dự Thánh chiến tranh phong, chính là tại trong núi Lưỡng Giới thế giới tàn khốc tầng dưới chót pháp tắc cùng năng lượng loạn lưu này còn sống sót, cũng là một loại hi vọng xa vời.