Thứ 3816 chương: Một kiếm thành uyên, ếch ngồi đáy giếng!.

Hôm nay Canh [4]: 3816 chương!4/4!

......

Hứa Thải Y một câu nói, đâm xuyên đối phương tính toán.

Minh Can Hoàng tộc bên này, cho dù là một lòng muốn vì môn đồ của mình ra mặt kiếm Trúc Tôn, vẫn như cũ ôm Trước tiên biết rõ ràng Hứa Thải Y xuất thân Ý nghĩ.

Nhìn như hỏi thăm Hứa Thải Y kiếm đạo sư từ đâu người, kì thực chính là tại quanh co mà nghe ngóng lai lịch của nàng.

Quan Thế Trúc Tôn nhìn không thấu nàng chân dung, ngay cả phất trần kính đều bị Hạo Thiên Tháp làm vỡ nát.

Kiếm Trúc Tôn thăm dò, đồng dạng vô hiệu.

Nghĩ như vậy tinh tường Hứa Thải Y lai lịch, từ biểu hiện của nàng vào tay, chính là thích hợp nhất.

Kiếm Trúc Tôn tự xưng là kiếm đạo cường đại, cũng cùng thế gian rất nhiều kiếm đạo đại gia luận bàn qua kiếm thuật.

Hắn tự tin ——

Lần này từ hắn tới đối mặt Hứa Thải Y, chỉ cần Hứa Thải Y ra chiêu, là hắn có thể nhìn ra đối phương sư thừa.

Đáng tiếc.

Quyết định này, cuối cùng muốn thất bại.

Hứa Thải Y kiếm đạo, không chỉ có sư từ rất nhiều danh gia, đại gia.

Hơn nữa xem như Hạo Thiên chi chủ, từng để cho Hứa Khôn được ích lợi không nhỏ, cửa vào tại treo ngược trên núi Tắc Hạ học cung, Hứa Thải Y cũng thường xuyên tiến vào học tập.

Tại trên Kiếm chi nhất đạo, nàng dù chưa có thể trở thành kiếm đạo tế tửu, nhưng cũng thu hoạch tắc phía dưới tiên sinh danh hiệu.

Cái này chứng minh ——

Nàng tại trên kiếm đạo thành tích, đã là riêng một ngọn cờ.

Đây vẫn chỉ là đi qua.

Bây giờ, phối hợp Lưu Anh chi lực nàng, kiếm đạo chi năng, nâng cao một bước.

Tại ta ngàn vạn kiếm khí phía dưới ——

Kiếm Trúc Tôn vẫn là một bộ cao cao tại thượng tư thái, trong giọng nói kia tràn đầy khinh thường.

Bản tôn hiếu kỳ, ngươi còn có thể rút kiếm ra sao?

Hứa Thải Y nghe vậy, không khỏi lắc đầu thở dài.

Trong thở dài kia, đành chịu, có tiếc hận, còn có mấy phần......

Chẳng thể trách chỉ có thể sắp xếp thứ mười hai đâu......

Nàng nhẹ giọng thì thào, thanh âm kia không lớn, lại rõ ràng bay vào kiếm Trúc Tôn trong tai.

Ngươi nói cái gì?!

Kiếm Trúc Tôn kiếm con mắt trừng một cái, thanh âm kia đột nhiên cất cao.

Hứa Thải Y giương mắt.

Nàng cười.

Nụ cười kia, rực rỡ tươi đẹp.

Nhưng cặp kia như lưu ly trong con ngươi, lại lập loè để cho người khiếp đảm tia sáng.

Ha ha.

Nàng khẽ cười một tiếng.

Ta nói ——

Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão số ghế sắp xếp, thật là có xem trọng.

Đã có hai cái số ghế tại trước ngươi nguyên lão, thua ở trên tay của ta.

Nàng dừng một chút, duỗi ra một ngón tay, một cây một cây mà đếm lấy.

Quỷ kia nhện trúc, bản thể mặc dù yếu, nhưng ít nhất có đầu óc.

Cái kia Đại Bổn Trúc, mặc dù khờ ngốc, nhưng còn có sợi man lực.

Nàng thu ngón tay lại, ánh mắt rơi vào kiếm trên thân Trúc Tôn.

Ánh mắt kia, trên dưới dò xét.

Ngươi đây?

Ngươi có cái gì?

Kiếm Trúc Tôn sắc mặt, đã đỏ bừng lên.

Vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm đạo sao?

Hứa Thải Y nhẹ nhàng nói, giọng nói kia, thần thái kia, phảng phất tại nói một chuyện nhỏ không đáng kể.

Tiếp đó ——

Nàng động.

Tại ngàn vạn kiếm khí phong tỏa phía dưới, Hứa Thải Y không chút nào chịu ảnh hưởng địa, nhấc tay lên bên trong Lưu Anh chi nhận.

Động tác kia, chậm chạp mà nhẹ nhàng.

Giống như ngày xuân bên trong phất qua mặt hồ gió nhẹ.

Giống như đêm thu bên trong vẩy xuống đình viện nguyệt quang.

Nhưng chính là cái này nhìn như động tác chậm rãi ——

Khi nàng huy động Lưu Anh chi nhận lúc, quanh mình Lưu Anh chi phong, lập tức hóa thành lăng lệ kiếm khí!

Kiếm khí kia, không còn là lúc trước cái kia nhu hòa gió, mà là sắc bén vô song, đủ để xé rách hết thảy kiếm mang!

Mà khi đạo này đạo Phong Nhận kiếm khí ngưng kết mà thành lúc ——

Đến từ kiếm Trúc Tôn cái kia ngàn vạn kiếm khí, tại thời khắc này, bị triệt để áp chế!

Mãi đến ——

Ngủ đông!

Những cái kia đã từng ngang ngược càn rỡ, không ai bì nổi kiếm khí, bây giờ giống như gặp được quân vương thần tử, run lẩy bẩy, co rúc ở bên trong hư không, không dám chuyển động một chút!

Một kiếm này ——

Hứa Thải Y âm thanh vang lên, thanh thúy, bình tĩnh, lại mang theo một loại làm cho không người nào có thể kháng cự uy nghiêm.

Ngươi nhìn tốt!

Tiếng nói rơi xuống ——

Nhất niệm không minh · Kiếm Uyên!

Lưu Anh chi nhận, bị nàng hướng về kiếm Trúc Tôn, huy sái mà ra!

Giờ khắc này, Hứa Thải Y quơ ra, không chỉ là một thanh kiếm.

Mà là vô số thanh kiếm!

hình hình sắc sắc kiếm!

Có kiếm, Cổ Phác trầm trọng, như sơn nhạc nguy nga.

Có kiếm, nhẹ nhàng phiêu dật, như bay Yến Lược Thủy.

Có kiếm, sắc bén vô song, như Lôi Đình vạn quân.

Có kiếm, nhu hòa như nước, như xuân mưa rả rích.

Những cái kia kiếm, từ bốn phương tám hướng vọt tới, từ trong hư không hiện lên, từ trong Lưu Anh chi phong sinh ra!

Bọn chúng hội tụ vào một chỗ, đan vào một chỗ, dung hợp lại cùng nhau ——

Hóa thành một đạo kiếm đạo vực sâu!

Cái kia vực sâu, thâm thúy không đáy, mênh mông vô biên.

Cái kia vực sâu, không phải hắc ám, mà là kiếm quang!

Là vô số, vô tận, vô tận kiếm quang, xen lẫn mà thành vực sâu!

Cho dù kiếm Trúc Tôn khác thủ bản tâm, tại giờ khắc này ——

Cũng trầm luân tiến vào Kiếm Uyên bên trong.

Muốn từ của ta kiếm đạo bên trong xem thấu lai lịch của ta?

Hứa Thải Y âm thanh từ Kiếm Uyên bên ngoài ung dung truyền đến, giọng nói kia bình thản, lại mang theo một loại cư cao lâm hạ thong dong.

Hảo.

Liền tại đây kiếm đạo trong vực sâu, đi xem rõ ràng bản chất a.

Nàng dừng một chút, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Dùng kiếm của ngươi trúc, bổ ra kiếm của ta uyên.

Như thế, ta có lẽ còn có thể coi trọng ngươi!

Kiếm Trúc Tôn cùng hắn ngàn vạn kiếm khí, bây giờ đã triệt để tiêu tan tại trong đó thâm thúy không đáy Kiếm Uyên.

Hứa Thải Y trước mặt, chỉ còn lại cái kia vắt ngang hư không, sâu không thấy đáy kiếm đạo vực sâu.

Kiếm này uyên bên trong, ẩn chứa Hứa Thải Y quá khứ sở học tập qua các loại kiếm đạo tinh túy ——

Có không vốn trầm ổn trầm trọng, một kiếm vừa ra, mười năm chi công.

Có Lý Thái Bạch tùy ý tiêu sái, kiếm nổi phong vân, thơ rượu thừa dịp tuổi tác.

Có Độc Cô Vân ngông nghênh tự nhiên, Kiếm Tâm Thông Minh, thủy chi cực đạo.

Có ngạn Thẩm Phán Chi Kiếm, quang ám xen lẫn, tài quyết sinh tử.

Có thiêu đốt tâm thánh diễm chi kiếm, thiêu cháy tất cả, nhưng lại ẩn chứa tân sinh.

Còn có cái kia trong Tắc Hạ học cung vô số kiếm đạo tiên hiền lưu lại kiếm ý lạc ấn......

Bọn chúng đan vào một chỗ, dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một mảnh kiếm hải dương, kiếm thế giới.

Trầm luân trong đó kiếm Trúc Tôn, nếu muốn thoát ly Kiếm Uyên, như vậy thì muốn lấy kiếm thuật của hắn, từng cái phá giải những thứ này kiếm ý.

Một đạo một đạo mà phá.

nhất thức nhất thức mà giải.

Từng tầng từng tầng mà trèo.

Nhưng kiếm này uyên, sâu không thấy đáy.

Những cái kia kiếm ý, tầng tầng lớp lớp.

Hắn rách một đạo, còn có mười đạo.

Rách mười đạo, còn có trăm đạo.

Rách trăm đạo, còn có nghìn đạo vạn đạo.

Đối với kiếm Trúc Tôn mà nói, Hứa Thải Y chỉ là một cái Thiên Vương cảnh vãn bối.

Chỉ là một cái thiên tư hơn người nhân tài mới nổi.

Nhất là tại kiếm đạo phía trên, hắn tự xưng là mấy trăm năm tu vi, như thế nào bại bởi một cái hoàng mao nha đầu?

Làm gì.

Ở trong mắt Hứa Thải Y, đối phương cũng chính là một bất nhập lưu.

Nàng gặp quá nhiều thiên tài.

Gặp quá nhiều kiếm đạo cường giả.

Những người kia, có kinh tài tuyệt diễm, có tài năng lộ rõ, có thâm tàng bất lộ, có phản phác quy chân.

Thế nhưng chỉ có cái này ếch ngồi đáy giếng kiếm Trúc Tôn, dám ở trước mặt mình phát ngôn bừa bãi.

Đã ngươi tự tin như vậy ——

Vậy ta liền để ngươi giống như cái kia ếch ngồi đáy giếng, tại kiếm này đáy vực bộ, nhìn ra xa kiếm đạo bầu trời.

Trước tiên nhảy ra cái này miệng giếng, ngươi mới xứng cùng ta đàm luận kiếm đạo!