Thứ 3713 chương: Khinh người quá đáng! Không có đi đâu cả!.

Hôm nay canh thứ nhất: 3713 chương!1/4!

......

Hứa Thải Y không chỉ có dùng cái kia ngắn gọn mà băng lãnh một câu đáp lại cấp ra nàng chân thật đáng tin đáp án, hơn nữa cơ hồ đang nói âm rơi xuống đồng thời, liền đem câu trả lời này hóa thành trực tiếp nhất, nhất không lưu tình hành động!

Phía sau nàng toà kia nguy nga ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp hư ảnh, trước đây chỉ là nhẹ nhàng trôi nổi, rủ xuống hỗn độn ánh sáng rực rỡ thân tháp, bây giờ phảng phất bị rót vào một loại nào đó thức tỉnh ý chí.

Thân tháp khẽ run lên, lập tức, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy, giống như đầm sâu bị đầu nhập cục đá nổi lên huyền ảo gợn sóng, lấy Hứa Thải Y làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng ầm vang đẩy ra!

Cái kia gợn sóng cũng không cuồng bạo, thậm chí mang theo một loại nào đó Cổ Phác, xa xăm vận luật, phảng phất chỉ là ngủ say cự thú trong mộng trở mình.

Nhưng mà, chính là cái này nhìn như hời hợt Xoay người, lại làm cho khoảng cách Hứa Thải Y gần nhất, đang súc thế đãi phát một đám Dực nhân tộc lão già trong nháy mắt như bị sét đánh!

Đây là......!

Mấy tên lục cảnh Thánh Tôn sắc mặt chợt đại biến, không kịp nhiều lời, cơ hồ là bản năng, thể nội Thánh Vực ầm vang bày ra!

Từng đạo tỏa ra ánh sáng lung linh, pháp tắc đan vào Thánh Vực tường ánh sáng vội vàng chống lên, như cùng ở tại ngập trời Hồng Thủy phía trước khẩn cấp cấu tạo đê đập, gắt gao chống đỡ vô hình kia gợn sóng kéo dài khuếch tán.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn cũng vẻn vẹn —— Miễn cưỡng che lại tự thân.

Thánh Vực chi lực tại này cổ mênh mông, uy nghiêm, phảng phất đến từ một cái khác chiều không gian lực lượng trước mặt, giống như gặp thiên địch, hoàn toàn mất đi hướng ra phía ngoài dọc theo tư cách cùng năng lực.

Mặc cho bọn hắn như thế nào thôi động, cái kia nguyên bản có thể bao trùm ngàn trượng trăm trượng, khốn địch bảo hộ mình Thánh Vực, bây giờ lại giống như là bị vô hình gông xiềng trói buộc dã thú, chỉ có thể gắt gao co rúc ở chủ nhân quanh thân trong vòng ba thước, run lẩy bẩy, không dám chút nào càng Lôi Trì một bước!

Thánh Vực còn như vậy, không nói đến che chở người khác?

Những cái kia khoảng cách xa hơn một chút, cảnh giới lại không đạt đến lục cảnh dực nhân Đế cảnh, Bán Thánh nhóm, căn bản không có phản ứng thời gian.

Hạo Thiên Tháp gợn sóng những nơi đi qua, bọn hắn chỉ cảm thấy một cỗ không thể kháng cự tràn trề cự lực đâm đầu vào đánh tới, không phải công kích, lại hơn hẳn công kích —— Dưới chân hư không phảng phất chợt rút ra, quanh thân pháp tắc trở nên lạ lẫm mà băng lãnh, cả người giống như trong sóng gió kinh hoàng một mảnh lá rụng, bị dễ dàng hất bay, quăng lên, lăn lộn!

A ——!

Không tốt!

Kinh hô cùng kêu rên liên tiếp.

Nguyên bản làm thành thiết dũng trận, khí thế hùng hổ muốn đem Hứa Thải Y bắt Dực nhân tộc cường giả trận liệt, giống như bị trọng chùy đập trúng mặt băng, trong nháy mắt nứt toác ra vô số đạo chật vật vết rách. Có người đụng nát sau lưng đồng bạn vội vàng chống lên phòng ngự, có người bị hất bay xa vài chục trượng, huơi tay múa chân tính toán ổn định thân hình, thậm chí, chật vật không chịu nổi mà trong hư không lật ra lăn lộn mấy vòng, mới miễn cưỡng ngừng xu hướng suy tàn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, khí tức hỗn loạn.

Cả một cái...... Người ngã ngựa đổ, vô cùng chật vật!

Thái độ, đã sáng tỏ phải không thể lại sáng tỏ.

Hứa Thải Y căn bản không có ý định cùng Dực nhân tộc tiến hành bất luận cái gì hình thức Cứu vãn Hoặc Đàm phán.

Nàng thậm chí lười nhác lá mặt lá trái, lười nhác nghe những cái kia đường hoàng cầu hoà chi từ, càng lười cho bọn này vừa muốn mạng sống lại không bỏ xuống được mặt mũi kẻ đáng thương, đưa lên dù là nửa cấp bậc thang.

Khinh người quá đáng! Thật sự là khinh người quá đáng!!

Một cái râu tóc bạc phơ Dực nhân tộc lão già, bị Hạo Thiên Tháp gợn sóng chấn động đến mức liền lùi mấy bước, mặt mo đỏ lên như heo liều, khàn giọng gầm thét.

Cái kia tiếng rống bên trong hỗn tạp bị triệt để chà đạp tôn nghiêm, bị khinh thường phẫn hận, cùng với một tia liền chính hắn đều không muốn thừa nhận, sâu tận xương tủy sợ hãi.

Ta Dực nhân tộc...... Ta Dực nhân tộc cho dù nghèo túng đến nước này, cũng tuyệt đối không cho phép ngoại nhân đem ta tộc da mặt...... Giẫm vào trong đất bùn nhiều lần chà đạp!

Hứa Thải Y! Chúng ta kính ngươi là ngày xưa côn thần Hứa Khôn sau đó, nể tình cha ngươi bối ban cho, mới vừa đối với ngươi bằng mọi cách nhường nhịn, khắp nơi lưu tình! Cũng không có nghĩ đến, đổi lấy không phải ngươi mở một mặt lưới nhân từ, mà là muốn đem ta Dực nhân tộc đuổi tận giết tuyệt đồ đao!

Một tên khác trung niên dực nhân Thánh Tôn nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ thẫm, thái dương nổi gân xanh.

Thanh âm của hắn gần như khấp huyết, mỗi một chữ cũng là từ giữa hàm răng sinh sinh gạt ra.

Đã ngươi nhất định phải đưa ta Dực nhân tộc tại tuyệt cảnh, vậy cũng chớ trách chúng ta không để ý thân phận của ngươi tôn quý, không để ý phía sau ngươi đứng người nào! Vì chủng tộc sống còn, vì cái này hơn 400 tộc nhân tính mệnh...... Chúng ta không thể không chém giết ra một con đường máu!

Hắn hít sâu một hơi, âm thanh chợt cất cao, mang theo quyết đánh đến cùng quyết tuyệt cùng một tia gần như đau buồn tuyên cáo:

Sau đó chỗ đắc tội, đều là ngươi...... Tự tìm!

Lời tuy như thế, lấy Dực nhân tộc đại trưởng lão cầm đầu một đám lão già, đang thả ra lần này Đừng trách là không nói trước Ngoan thoại đồng thời, nhưng lại không lập tức phát động tổng tiến công.

Đại trưởng lão cặp kia vẩn đục nhưng như cũ sắc bén đồng tử, đang lấy cực nhanh tần suất, tại Hứa Thải Y, ba tiểu chỉ, cùng với nơi xa toà kia trầm mặc lơ lửng khổng lồ Tinh Đảo ở giữa vừa đi vừa về băn khoăn.

Sức cảm nhận của hắn giống như vô số vô hình xúc tu, điên cuồng hướng ra phía ngoài kéo dài, thăm dò, cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng.

Hắn đang cảm giác cái gì?

Toà kia Tinh Đảo bên trên, phải chăng còn cất dấu trừ cái này ba tên quái vật người hộ đạo bên ngoài...... Những cường giả khác?

Hắn đem cái này gần như tuyên chiến tuyên ngôn tận lực nói đến như vậy vang dội, phải chăng cũng tại chờ mong, toà kia Tinh Đảo bên trên lại bởi vậy có cường giả đứng ra, lấy một loại khác Phương Thức, cho Dực nhân tộc một cái Thể diện kết thúc Bậc thang?

Nhưng mà, hắn chú định suy nghĩ nhiều.

Hoang tộc Tinh Đảo nơi trọng yếu, nguyệt Thuyền nhi cùng hứa không muộn sóng vai đứng ở Nguyệt Hoa lưu chuyển trên đài cao, xa xa nhìn về phía bên này chiến vân giăng đầy dực nhân Tinh Đảo.

Hứa không muộn ánh mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ muốn nói cái gì, lại bị nguyệt Thuyền nhi nhẹ nhàng đè lại mu bàn tay.

Không cần. Nguyệt Thuyền nhi âm thanh dịu dàng, lại mang theo chân thật đáng tin đạm nhiên.

Chỉ là một cái rơi xuống B cấp danh sách, liền trước mười đều sắp xếp không tiến tàn phá chủng tộc, dưới tình huống đã phái ra ba tiểu chỉ bảo vệ, còn muốn chúng ta tăng thêm nhân thủ?

Nàng dừng một chút, bên môi tràn ra một tia cực nhẹ, cực kì nhạt ý cười, nụ cười kia bên trong không có trào phúng, chỉ có trần thuật sự thật một dạng bình tĩnh:

Chỉ có thể nói...... Bọn hắn, còn chưa xứng.

Dực nhân tộc đại trưởng lão lần kia ngoài mạnh trong yếu, làm đủ tư thái Tuyên chiến, rơi vào nguyệt Thuyền nhi trong tai, bất quá là sắp chết khốn thú phí công gào thét.

Rơi vào lân cận Hứa Thải Y trong tai, càng là chỉ đổi tới khóe miệng nàng một vòng không che giấu chút nào, mang theo vài phần đùa cợt cùng nhàm chán đường cong.

Không dùng tại nơi đó nói nhảm hết bài này đến bài khác, phô trương thanh thế.

Hứa Thải Y thậm chí ngay cả con mắt đều chẳng muốn cho cái kia dõng dạc các trưởng lão, nàng chỉ là tùy tính đem Hạo Thiên Tháp hư ảnh hướng về bên cạnh thân đưa ra, thân tháp nhẹ xoáy, rủ xuống hỗn độn quang hoa càng ngưng thực, làm nổi bật cho nàng thân ảnh kiều tiểu lại có mấy phần khó có thể dùng lời diễn tả được uy nghiêm cùng...... Cô độc.

Ta liền đứng ở chỗ này, cũng không đi đâu cả.

Nàng hơi hơi hất cằm lên, trong suốt lưu ly con mắt đảo qua cái kia từng trương viết đầy phẫn nộ, sợ hãi, do dự, quyết tuyệt dực nhân gương mặt, âm thanh bình tĩnh, thậm chí mang theo một tia gần như mời tùy ý:

Ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi đến tột cùng có thể cầm ta...... Làm sao bây giờ.