Thứ 3935 chương: Năm chi vây giết, vô hạn hậu chiêu!.

Hôm nay thứ ba càng: 3935 chương!3/4!

......

Hắn nhóm Tứ lão, tại bản tôn liên tục không ngừng sức mạnh quán thâu phía dưới, đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Cùng với ngay mặt Mộc Chi lão, đang cùng Hứa Thải Y tiến hành một phen chào hỏi triền đấu sau, cũng giải trừ cái kia khổng lồ pháp tướng hóa thân, chậm rãi thối lui ra khỏi kim liên lĩnh vực bao phủ Phạm Vi.

Cái kia giập nát thân thể, tại ra khỏi lĩnh vực trong nháy mắt, liền bắt đầu nhanh chóng chữa trị —— Bản tôn sức mạnh giống như Cam Lâm, tưới nước lấy cái kia khô khốc hóa thân, đem cái kia nửa bên bị nện bể đầu người, từng điểm từng điểm một lần nữa ngưng kết.

Cục diện, lập tức lại trở thành năm vây một!

Minh Can Hoàng tộc bên này, lòng bàn tay hai mảnh lá trúc súc thế đãi phát hoàng chủ, dù bận vẫn ung dung nhìn qua một màn này.

Trong đôi tròng mắt trong suốt kia, không có khẩn trương, không có lo nghĩ, chỉ có một loại —— Xem kịch vui thong dong.

Nàng tự lẩm bẩm, âm thanh nhẹ chỉ có chính mình có thể nghe thấy: Ngũ lão vây quanh phía dưới, ngươi còn có trở tay chỗ trống sao?

Nàng cũng không vội mở ra làm xuống một bước động tác, càng giống là đang chờ đợi Hứa Thải Y thêm một bước biểu hiện. Nàng tại nhìn, tại nhìn cái này để cho nàng cũng không thể không Vờ ngủ Tiểu nha đầu, đến tột cùng còn có thể sáng tạo bao nhiêu kỳ tích.

Đối mặt phong kín 5 cái phương hướng, đem Kim Liên lĩnh vực bao bọc vây quanh năm chi Ngũ lão, Hứa Thải Y đầu tiên là hít sâu một hơi.

Tiếng hít thở kia, kéo dài mà trầm ổn, đem trong lồng ngực trọc khí đều bài xuất, đem quanh thân mỏi mệt thoáng xua tan.

Tiếp đó, nàng xem một mắt Hoang Vực chỗ sâu —— Nơi đó, nguyệt Thuyền nhi các nàng còn tại, các nàng không hề động.

Các trưởng bối vẫn như cũ đứng ngoài cuộc.

Ý vị này, nàng con đường tu hành còn chưa viên mãn.

Mang ý nghĩa, trước mắt khốn cảnh, còn cần chính nàng đi đối mặt, chính mình đi đột phá.

Khó có thể tưởng tượng, chỉ là Thiên Vương cảnh, tại lực chiến nửa cái B cấp chủng tộc cường giả đỉnh cao, lại liên chiến A cấp danh sách chủng tộc Minh Can Hoàng tộc mười hai nguyên lão sau đó, lại vẫn muốn cùng ngũ đại thiên nhân chi cảnh cường giả hóa thân chiến đấu.

Con đường đi tới này, nàng đánh bại bao nhiêu đối thủ?

Đã trải qua bao nhiêu sinh tử? Đột phá mấy cái bình cảnh? Phần này chiến tích lấy đi ra ngoài, không thể nghi ngờ là khoáng cổ thước kim.

Phóng nhãn vạn tộc lịch sử, có thể tại Thiên Vương cảnh làm đến bước này, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Ngươi đánh đủ chứ? Mộc Chi già âm thanh, từ trong cái kia đang khôi phục hóa thân truyền ra, trầm thấp mà băng lãnh.

Đánh đủ, liền nên chúng ta!

Luyện hóa thất bại, không thể nghi ngờ là để cho năm chi Ngũ lão vừa sợ vừa buồn bực —— Kinh hãi là Hứa Thải Y tiềm lực, buồn bực chính là mình vô năng.

Dưới mắt nhìn xem hôm nay Vương cảnh hậu bối quát tháo, càng làm cho hắn nhóm mặt không nén giận được.

Năm tôn thiên nhân chi cảnh cường giả, bị một cái Thiên Vương cảnh tiểu nha đầu đánh thành dạng này, truyền đi, hắn nhóm còn thế nào tại vạn tộc đặt chân?

Tạm thời tránh mũi nhọn, hơi chút nghỉ dưỡng sức bốn chi Tứ lão, bây giờ đã khôi phục được đỉnh phong.

Mà đã nhận lấy Hứa Thải Y liên tiếp tấn công mạnh Mộc Chi lạc hậu thân, tuy không phải toàn thịnh —— Cái kia nửa bên đầu người mặc dù lần nữa ngưng kết, vẫn còn mang theo nhàn nhạt vết rách; Cái kia khổng lồ pháp tướng mặc dù khôi phục, vẫn còn lộ ra mấy phần phù phiếm —— Nhưng bằng mượn thâm hậu nội tình, vẫn như cũ duy trì cao thâm chiến lực.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nửa bước Bát cảnh bản tôn còn tại đó, cỗ này hóa thân yếu hơn nữa, cũng chẳng yếu đi đâu.

Không cần nhiều lời, năm chi Ngũ lão đồng thời phát lực.

Đại biểu riêng phần mình ngũ hành chi lực, hóa thành ngũ sắc cột sáng —— Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ —— Từ 5 cái phương hướng đồng thời oanh ra, xen lẫn thành một tấm phô thiên cái địa lưới lớn, tại phong sát Hứa Thải Y tất cả có thể vãn hồi phương vị đồng thời, muốn cho nàng lấy trọng thương!

Đối mặt như thế đấu pháp tràng cảnh, Hứa Thải Y đầu tiên là hít sâu một hơi. Tiếp đó, nàng mở miệng.

Thanh âm kia không lớn, lại mang theo một loại chân thật đáng tin kiên định: 5 cái đánh một cái, cho là ta liền sẽ sợ các ngươi sao?

Lượng Thiên Xích hóa thành kim quang thu về tại bên người, cái thanh kia cực lớn kim thước tại ý niệm của nàng phía dưới, một lần nữa ngưng kết thành một thanh bất quá hơn một xích đoản xích, treo ở bên người của nàng, giống như một thanh súc thế đãi phát lợi kiếm.

Đồng thời, Hứa Thải Y lấy lực lượng cá nhân, đồng thời thả ra ngũ hành chi lực!

Các ngươi 5 cái chỉ có thể tất cả chấp nhất đạo, mà ta —— Thế nhưng là ngũ hành vẹn toàn!

Lấy liên quy chi lực, đối kháng Mộc Chi già Mộc Chi chi lực.

Kim khắc Mộc, lấy quy khắc sinh, lấy chuẩn mực khắc lớn lên.

Tỏ ra yếu kém để Liễu Chi Lực, đối kháng Thổ Chi lão thổ chi  chi lực.

Mộc khắc Thổ, lấy sinh cơ khắc trầm trọng, lấy hấp thu khắc phòng ngự.

Lấy hoàng Hải Chi Lực, đối kháng Hỏa Chi già Hỏa Chi chi lực.

Thủy khắc Hỏa, lấy mênh mông khắc hừng hực, lấy bao Juncker thiêu tẫn.

Lấy Lan Lộ chi lực, đối kháng Kim Chi già Kim Chi chi lực.

Hỏa khắc Kim, lấy hừng hực khắc phong mang, lấy thiêu đốt khắc sắc bén.

Lấy rơi địch chi lực, đối kháng Thủy Chi lão thủy chi chi lực.

Thổ khắc Thủy, lấy trầm trọng khắc miên nhu, lấy trấn áp khắc chảy xuôi.

Năm chi Ngũ lão dùng ổn thỏa nhất Phương Thức, cùng Hứa Thải Y tiến hành sức mạnh tầng diện đánh cờ —— Không phải cận thân triền đấu, không phải chiêu thức so đấu, mà là thuần túy nhất, trực tiếp nhất sức mạnh đối ngược.

Ai sức mạnh càng mạnh hơn, ai liền có thể đứng ở cuối cùng.

Song phương riêng phần mình ngũ hành chi lực đan xen vào nhau, bộc phát ra cực thịnh cường quang.

Quang mang kia, chói mắt muốn mù, giống như năm viên Thái Dương đồng thời dâng lên, chiếu sáng cả mảnh trời tế.

Ngũ hành chi lực trong hư không điên cuồng cắn xé, va chạm, chôn vùi, gây nên từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Hứa Thải Y biểu hiện, không thể bảo là không kinh người. Nàng cứng rắn chống đỡ lấy có lục cảnh cực hạn năm chi Ngũ lão ngũ hành chi lực vây quét, sừng sững ở tại chỗ, cước bộ không từng có nửa bước chếch đi.

Hai chân của nàng giống như cắm rễ ở trên mặt đất, sống lưng của nàng giống như chống trời cây cột, mặc cho cái kia năm đạo dòng lũ như thế nào xung kích, nàng từ lù lù bất động.

Lại tại trên sức mạnh đối ngược, nàng vững vàng chống đỡ năm chi Ngũ lão cường hãn như thế công kích —— Kim cùng kim đối ngược, mộc cùng mộc va chạm, thủy cùng thủy khuấy động, hỏa cùng hỏa thiêu đốt, thổ cùng đất nghiền ép —— Mỗi một đạo, đều không rơi vào thế hạ phong.

Một màn này, thấy Minh Can Hoàng tộc chúng nguyên lão liên tục nuốt nước miếng, vì đó kinh ngạc.

Những cái kia đã từng cùng Hứa Thải Y đã giao thủ nguyên lão Trúc Tôn nhóm, bây giờ hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy phức tạp —— Nha đầu này, so cùng với các nàng đánh thời điểm, lại mạnh một mảng lớn.

Đến nỗi lần này triệu hoán năm chi Ngũ lão hóa thân kẻ đầu têu · Khuẩn chủ, thấy cảnh này đã là run lẩy bẩy.

Hắn cái kia trương trung niên nhân trên khuôn mặt, tràn đầy sợ hãi cùng mờ mịt, bờ môi hít hít, phát ra khàn khàn, cơ hồ nghe không rõ nỉ non:

Trên đời...... Vì sao lại có đáng sợ như vậy yêu nghiệt? Nàng...... Nàng đến tột cùng là lai lịch ra sao?

Chuyện cho tới bây giờ, đường đường chủng tộc chi chủ vừa nghĩ đến vấn đề này.

Cũng mặc kệ hắn có thể hay không như sớm ngờ tới ra Hứa Thải Y thân phận Quan Thế Trúc Tôn một dạng, thông qua Hứa Thải Y bực này cử thế vô song biểu hiện phân tích ra lai lịch của nàng —— Đây hết thảy, tựa hồ cũng đã muộn.

Hắn tộc nhân, đã chết hết; Hắn át chủ bài, đã bắn sạch; Hắn tương lai, đã tống táng.

Cùng với năm chi Ngũ lão cùng Hứa Thải Y ở giữa chiến đấu, cũng tới đến gay cấn thời điểm then chốt!

Song phương ngắn ngủi đánh thành một cái ngang tay. Ngũ sắc cột sáng cùng ngũ sắc quang thuẫn, trong hư không giằng co không xong, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nhưng này nhất thời, không phải kia nhất thời a.

Hứa Thải Y phía trước đánh đòn phủ đầu, lấy Kim Chi lão làm điểm xuất phát, liên khắc bốn chi Tứ lão, lại mạnh mẽ đè lên Mộc Chi lão công kích một trận —— Nhưng không cách nào trừ tận gốc.

Cái kia bốn chi Tứ lão, có thể tại bản tôn sức mạnh quán thâu phía dưới khôi phục nhanh chóng; Cái kia Mộc Chi lão, mặc dù bị nàng đánh nửa tàn phế, lại như cũ không có ngã xuống.

Như vậy dưới mắt, nàng liền muốn đối mặt có gần như vô hạn hậu thủ năm chi Ngũ lão vây quét.

Hắn nhóm sức mạnh, đến từ thiên ngoại bản tôn; Hắn nhóm tiêu hao, có thể từ bản tôn bổ sung.

Mà Hứa Thải Y sức mạnh, đến từ chính nàng —— Dùng một điểm, ít một chút.