Chương 31: Đánh giết tin tức.

Quả nhiên luân hãm......

Đỡ!!

thiết cước quản gia lại không bận tâm thớt ngựa sức chịu đựng vấn đề, điên cuồng quất con ngựa.

Tốc độ nhắc lại, hắn phóng tới Kaku Trang Viên.

Kỵ sĩ đội trưởng còn nghĩ ngăn cản, nhưng lại bị Phương Nghĩa ngăn lại.

Vô dụng, không còn kịp rồi.

Hắc Thử Quần đến khoảng cách này, đã phát hiện Kaku Trang Viên.

Cái kia cáu kỉnh trạng thái dị thường, cũng cùng lúc trước hắn nhìn thấy tình huống, hoàn toàn khác biệt.

Giống như là tăng thêm tầng buff, mắt đỏ phát sáng, các phương diện tựa hồ cũng tăng cường một chút.

Hẳn là cái kia 【 Hắc Thử đuôi hương nhiễm 】 mùi tác dụng.

Nói thật, loại này Hắc Thử, một cái lấy ra.

Kỳ thực cũng không tính cường đại.

Nhiều nhất xem như lợi hại một chút dã thú mà thôi.

Chỉ là số lượng nhiều đến thái quá.

Giống động vật phiếm lạm một dạng tai hại.

Diện tích che phủ tích rộng, số lượng nhiều, làm cho nhân loại cơ hồ không cách nào xử lý tình cảnh.

Nếu như đem thời Trung cổ bối cảnh, phóng tới hiện đại hoặc tương lai bối cảnh.

loại này Trình Độ tận thế tổn hại, hẳn là không đến mức biến thành bị động như thế cục diện.

Mây hình nấm vây quanh dâng lên, liều mạng gia viên bị hủy phong hiểm, hoàn toàn có thể cùng loại này tổn hại đối kháng.

Thậm chí lợi dụng hiện đại kỹ thuật y liệu, từ vi mô góc độ, nghiên cứu diệt tuyệt Hắc Thử thuốc đặc hiệu, đó cũng không phải là việc khó.

Nhưng ở chỉnh thể khoa học kỹ thuật không phát đạt thời Trung cổ.

Bực này tai hại vừa xuất hiện, không có trước tiên tiến hành kiềm chế.

Hết thảy liền xong rồi.

Giống như lãi mẹ đẻ lãi con, Hắc Thử phiếm lạm, nhân loại càng thêm thúc thủ vô sách, dẫn đến ngày tận thế tới.

Nếu là phó bản này thế giới, nguyên bản là có chút sức mạnh của phe thần bí, tỉ như Vu sư nữ vu các loại.

Cái kia cũng không đến mức rơi vào kết quả như vậy.

Hết lần này tới lần khác chỉ có vừa mới thức tỉnh dị năng, nhân loại thực lực tổng hợp tại vô cùng thấp hèn một cái Trình Độ, lại phải không đến an ổn phát triển.

Phương Nghĩa đoán chừng.

Nếu như không có người chơi cưỡng ép can thiệp mà nói, dựa theo phát triển bình thường xu thế.

Đây chính là một trận mưa thời gian thi chạy trò chơi.

Nhìn Hắc Thử trước tiên diệt nhân loại, vẫn là trong nhân loại xuất hiện cường đại dị năng giả, thống nhất nhân loại, dẫn dắt nhân loại hướng Hắc Thử khai chiến, hướng đi thắng lợi cuối cùng.

Chờ đã!

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Loại này trung nhị bên trong mang theo chủ nghĩa anh hùng sự tình......

Giống như người nào đó vô cùng có nhất định sẽ làm.

Đang muốn đến cái này đâu, phó bản thông cáo bỗng nhiên vang lên.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Diệt thế Tôn giả 】 đánh giết Hắc đội đội trưởng 【 Ta từ muội muội trong miệng hưởng qua ô mai tư vị 】!

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng tử vong, tất cả Hắc đội thành viên thu được tiêu cực bufff【 Một mực chướng diệp 】, thời gian kéo dài 【 Nửa giờ 】.

Ếch ngồi đáy giếng: Ánh mắt sẽ xuất hiện đủ loại hạt tròn hình dáng Bạch Sắc vẩn đục vật, tùy thời gian trôi qua từng bước tăng thêm.

Ghi chú: Đừng hỏi, hỏi chính là ngươi phải bệnh đục thủy tinh thể! Bệnh nan y loại kia! Mặt tràn đầy nhìn lại tất cả đều là kiểu cũ bông tuyết màn hình, thật tốt thể nghiệm người mù khoái hoạt!

Phốc!

Phương Nghĩa kém chút một ngụm nước phun ra ngoài.

Hắn bên này đang chuẩn bị cùng Hắc Thử Quần đại chiến đại chiến ba trăm hiệp, thật tốt thể nghiệm một chút chính mình Huyết Mạch chi lực đâu.

Kết quả tiểu văn không chỉ có giết người, giết cái Hắc đội đội trưởng, vẫn là một cái id vô cùng sao tức giận Hắc đội đội trưởng!

Cái này mẹ nó liền quá mức.

Đại chiến hết sức căng thẳng không khí khẩn trương, lập tức mất ráo.

Còn có ếch ngồi đáy giếng tiêu cực buff......

Được chưa, bệnh đục thủy tinh thể, ta cảm thấy ok.

Hướng Trang Viên nội bộ liếc mắt nhìn.

Phía dưới tụ hợp nổi Trang Viên cơ hồ tất cả nhân viên.

Nhưng mà cũng không có một người, xuất hiện cái gì thị giác chướng ngại hiện tượng.

Đoán chừng không có người chơi ở bên trong.

Ếch ngồi đáy giếng, đến cùng hiệu quả giống như bệnh đục thủy tinh thể, không phải tính cả bề ngoài cũng cùng theo biến hóa.

Cho nên mắt nhìn con ngươi là nhìn không ra cái gì.

Chi chi chi!!

Kít tinh chi chi âm thanh, đã tới gần.

Đến nỗi nguyên bản xông vào trước mặt thiết thủ quản gia, thì bị bởi vì ngựa thể lực hao hết, ngã nhào trên đất, mà bị Hắc Thử Quần nuốt hết, ngay cả xương cốt đều không còn lại.

Còn lại Hắc Thử Quần, thì đem mục tiêu nhắm ngay Phương Nghĩa bên này, điên cuồng trào lên mà đến, giống như bị điên.

Ngươi lui ra.

Không! Ta muốn cùng Kaku đại nhân cùng tồn vong!

Phương Nghĩa:???

Người da đen dấu chấm hỏi.

Ngươi nha một người bình thường, dựa vào cái gì cùng ta cùng tồn vong?

Ta mang ngươi một cái vướng víu, ta như thế nào khai vô song mô thức?

Một tay nhấc lên kỵ sĩ đội trưởng, tại đối phương liều mạng giãy dụa bên trong.

Phương Nghĩa từ Kaku Trang Viên nội bộ tìm một cái rơm rạ chồng, chắc chắn lực đạo, đem người ném tới.

Kaku đại nhân?!

Kèm theo tiếng kinh hô, kỵ sĩ đội trưởng, rơi vào phía dưới rơm rạ chồng.

Một tiếng vang nhỏ.

Toàn thân đau đớn, nhưng người ngược lại là không có việc gì.

Vội vàng giãy dụa đứng lên.

Chung quanh Trang Viên nhân viên đều vây quanh, quan tâm tình huống.

Kỵ sĩ đội trưởng nơi nào quản bọn họ a.

Đẩy ra đám người, liền vội vàng chạy về trên tường thành.

Nhìn xuống dưới, lập tức con ngươi co vào, không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Sao, làm sao có thể?!

Vừa mới còn còn bị hắn lo lắng muốn chết Kaku đại nhân.

Thế mà tại trong Hắc Thử thủy triều đoàn đoàn bao vây, mạnh mẽ đâm tới, như vào chỗ không người!

Cái kia khoa trương đến số lượng kinh khủng, thế mà không đối Kaku đại nhân tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Cũng không biết từ nơi đó làm ra kiếm sắt.

Mỗi lần kiếm quang lóe lên, trong nháy mắt sẽ thanh không ra một mảnh khu vực chân không!

Một khu vực như vậy Hắc Thử, thì trong nháy mắt phân giải thành mười mấy khối Huyết Nhục, vẩy xuống đầy đất.

Toàn bộ chiến trường, tại trong Kaku đại nhân thất tiến thất xuất, bị dần dần chia cắt.

Nguyên bản mênh mông nhiều Hắc Thử hải dương.

Cứ như vậy một lần, đã giảm bớt đến có thể dùng mắt thường phân biệt đi ra.

Cái này, đây quả thật là chúng ta Kaku đại nhân sao? Lần đó bị Hắc Thử Bệnh lây nhiễm sau, hắn đến cùng xảy ra chuyện gì?

Kỵ sĩ đội trưởng mặt mũi tràn đầy mờ mịt, thậm chí hoài nghi chính mình thỉnh thoảng cũng muốn đi bị Hắc Thử cắn một chút, lây nhiễm phía dưới Hắc Thử Bệnh, xem lội mấy ngày nữa, có thể hay không khởi tử hồi sinh, cũng biến thành cùng bá tước đại nhân hung mãnh như vậy.

Bất quá, đây cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Hắn cũng không có đảm lượng, lại dùng mạng nhỏ thí nghiệm loại chuyện này.

Dị biến! Là dị biến!

Đúng lúc này, phía sau hắn vang lên tiếng hô to hưng phấn.

Quay đầu nhìn lại, nguyên lai là mới nhậm chức miệng chim bác sĩ Ywen.

Ywen bác sĩ y thuật, mặc dù không bằng Charles bác sĩ.

Nhưng ở trên đối với y thuật nghiên cứu, thái độ càng cuồng nhiệt hơn.

Nguyên bản thuộc về thi Sơn Bá Tước người, lần này cố ý bị kẹt kho đại nhân mang về, hiệu lực tại Kaku Trang Viên.

Dị biến? Ywen bác sĩ, như lời ngươi nói dị biến là có ý gì?

Mặc dù chỉ là lý luận, nhưng ta đang nghe qua Kaku đại nhân trải qua, phi thường khẳng định nói, Hắc Thử Bệnh, là phát động Kaku đại nhân dị biến mấu chốt! Dị biến, cũng tương tự thuộc về dị năng. Cái này không cỗ khác biệt với tự nhiên lớn tiếng dị năng, ta đem hắn xưng là —— Dị biến!

Ta cho rằng, dị biến, là từ Hắc Thử Bệnh phát động, chỉ là không biết sẽ ở điều kiện gì phía dưới, phát động dị biến! Bất kể như thế nào, ta nhất định phải nghiên cứu ra dị biến điều kiện, ta phải cải biến thế giới, làm cho cả thế giới người đều phát sinh dị biến!

Đây không phải một hồi tận thế tai hại, đây là nhân loại tiến hóa chi lộ! Dịch chuột tai hại, là thần minh ban thưởng kỳ ngộ!

Nhân loại, đang tại kinh nghiệm một hồi ưu tú kém thái tiến hóa chi lộ! Cuối cùng bị Hắc Thử Bệnh gặm cắn qua, lây nhiễm Hắc Thử Bệnh người, cuối cùng cũng có thể khởi tử hồi sinh, biến thành như Kaku đại nhân dạng này tân nhân loại!