Chương 14: Quét màn hình.

Phương Nghĩa thấy thế, vội vàng hướng nàng hô một câu.

Chờ đã! Phía trước nói chuyện, còn giữ lời a? Ta thế nhưng là Screenshots.

Đoạn, Screenshots?!

Vừa mới nhiệt độ hơi lui phấn hồng Husky.

Lập tức lần nữa mắc cở đỏ bừng bên tai.

Nghĩ, nghĩ không đến ngươi là loại này thần tượng!

Đoạn, Screenshots chuyện, có thể làm thật sao?

Khẩn trương quay đầu lui về sau, phấn hồng Husky khẩn trương lại cảnh giác nhìn xem Phương Nghĩa.

Ngẫu, thần tượng, loại chuyện này là phạm luật!

Phương Nghĩa:???

Gấu trúc bàn tay gãi đầu một cái, còn kém đỉnh đầu bốc lên 3 cái dấu chấm hỏi.

Thật làm cho người sờ vuốt không được đầu não.

Ta còn chưa nói muốn ngươi như thế nào đây? Làm sao lại kéo tới phạm pháp đi?

Cái kia, cái kia thần tượng muốn chúng ta như thế nào?

A, cũng không gì, chỉ cần ngươi về sau đừng trở ngại không nói gì, tiếp tục chờ tại đoàn đội của ta là được.

Mắt chó trong nháy mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Liền, chỉ đơn giản như vậy?

...... Cho nên ngươi là bổ não đồ vật gì?

Phương Nghĩa thở dài.

Chỉ đơn giản như vậy, nếu như ngươi thực sự băn khoăn, vậy thì cùng ta nói lời xin lỗi a, tùy tiện hoài nghi người khác là lừa đảo, cũng không quá hảo.

Nếu như không phải phấn hồng Husky có có thể để cho trường đao nữ thoát khỏi đội uy hiếp, Phương Nghĩa cũng không đến nỗi vì chút chuyện nhỏ này, liền đi một khu mở đại hào chứng minh thân phận.

Nói cho cùng, là vì trường đao nữ có thể an ổn chờ tại trong đội ngũ, mà không phải đối với phấn hồng Husky có ý kiến gì.

Ngẫu, thần tượng!!

Phấn hồng Husky lúc này nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, đã chiếu lấp lánh loại đó.

Thánh Nhân a!

Đến nỗi phía trước tên lường gạt gì hình tượng, đã sớm bị nàng vung đến sau đầu.

Đầy trong đầu còn lại, cũng là hoàn toàn mới Phương Nghĩa, hoàn toàn mới đen vòng xoáy.

Tên lường gạt kia Đông môn say hình tượng, đã tiến vào trí nhớ thùng rác, phải khóa vĩnh cửu xóa bỏ.

Thần tượng, là không có vết nhơ!!

Thần tượng thật xin lỗi!!

Đầu chó một thấp, người liền hướng sau thối lui.

Trường đao nữ lúc này vây quanh Phương Nghĩa bay lên quay tròn, nhìn từ trên xuống dưới Phương Nghĩa.

Đội trưởng, thì ra ngươi tại một khu nổi danh như vậy a.

Có chút danh tiếng mà thôi, đừng nói cái này, đi, chúng ta đi dạo phố.

Đúng nga, chúng ta còn không có dạo phố mua đồ đâu. Đúng, phấn tỷ có muốn đi chung hay không?

Lui về sau phấn hồng Husky, lập tức một cái giật mình.

Cẩn thận từng li từng tí hỏi: Có thể, có thể chứ?

Tuy là đang hỏi hai người, thực tế lực chú ý toàn bộ tập trung ở trên thân Phương Nghĩa.

Được a, nhiều người cũng náo nhiệt điểm.

Phấn hồng Husky lập tức phát ra một tiếng kích động hô to.

Thần tượng thiên hạ đệ nhất!!

......

Trong hiện thực, to lớn chiến đội.

Tiêu Chanh tiếp vào mười phân chia hội hội trưởng tin tức mới nhất.

Hiềm nghi lớn nhất diệt thế Tôn giả, đã ra khỏi trò chơi phó bản.

Mà trong hiện thực, Tiêu Chanh điện thoại, lại một lần không có đả thông.

Đinh cách, tất nhiên trong hiện thực ngươi một mực không chịu cùng ta nói tìm tiểu tam chuyện.

Vậy ta liền tự mình đi mười khu, tìm ngươi hỏi rõ ràng!

Mắt nhìn hôm nay to lớn trong chiến đội, bởi vì xin phép nghỉ mà chỗ trống đội trưởng vị.

Tiêu Chanh thầm cắm miệng môi dưới, cũng xin nghỉ.

Trở lại phòng làm việc của mình, lấy ra trò chơi đầu nhanh cùng vừa mới mua một lớn giỏ mười khu 10 cấp trương mục tạp.

Đại khu loa khởi xướng.

Tiểu nữ tử cầu 【 Diệt thế Tôn giả 】 hảo hữu vị một cái, cầu đại thần mang ta chơi một bàn bài vị, chụt chụt!

Loa, đá chìm đáy biển.

Sau 5 phút.

Đổi hào, tiếp tục bên trên loa.

【 Diệt thế Tôn giả 】, ta là em gái ngươi, lập tức thêm ta hảo hữu, ta có việc muốn cùng ngươi nói, vội vã cấp bách!

Vẫn là đá chìm đáy biển.

Sau 5 phút, lần nữa đổi hào, như cũ loa đi lên.

【 Diệt thế Tôn giả 】, ta là người mắc bệnh bệnh nan y, trước khi chết nguyện vọng duy nhất, chính là cùng ngươi cùng một chỗ đánh một trận bài vị, mời ngươi thêm ta hảo hữu, có thể chứ?

Vẫn là không cần.

5 phút, đổi hào, loa, một bộ đi lên.

【 Diệt thế Tôn giả 】, mả mẹ nó mẹ nó! Ngươi người chết cặn bã!

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Diệt thế Tôn giả 】 thỉnh cầu thêm bạn làm hảo hữu, có đồng ý hay không?

Tiêu Chanh:???

Thông qua thỉnh cầu.

Diệt thế Tôn giả: Bản tôn tào đại gia ngươi!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Diệt thế Tôn giả 】 đã đem ngươi gia nhập vào sổ đen.

Tiêu Chanh:......

Hàng này chắc chắn không phải đinh cách.

Bởi vì đinh cách không phải biết nói loại nói này người!

Vậy còn dư lại, cũng chỉ có Đông môn say cùng không nói gì vô tâm, có thể là đinh rời đi tiểu hào.

Bất quá ở trước đó.

Đổi hào, mở loa.

【 Diệt thế Tôn giả 】, ngươi dám mắng ta? Có bản lĩnh tới đơn đấu!

Hảo hữu thỉnh cầu, trong nháy mắt phát tới.

Diệt thế Tôn giả: Tới tới tới tới tới tới tới, tự định nghĩa mở, ta và ngươi chiến cái đau!

Xem thường ta?

Ta Tiêu Chanh mặc dù không có đạt đến tuyển thủ chuyên nghiệp tiêu chuẩn, nhưng năm đó ở ngươi chơi bên trong, cũng coi như siêu quần xuất chúng một loại kia.

Bằng không cũng quấn không được đinh cách này sao nhiều năm.

Bây giờ bởi vì bề bộn nhiều việc câu lạc bộ sự tình, kỹ thuật tuy có trên phạm vi lớn lui bước, nhưng ngược một chút mười khu tiểu tân nhân, còn không phải chuyện dễ dàng.

Phía trước Đông môn say đoàn đội có thể thắng phía trước tuyển thủ chuyên nghiệp, còn không phải bởi vì đinh cách tại trong đội ngũ, điên cuồng khu vực ba, bằng không có các ngươi những thứ này người mới chuyện gì?

Một cái nằm thắng, lại còn tự đại.

Hôm nay ta Tiêu Chanh liền muốn dạy ngươi làm người!

......

Mười phút sau.

Đơn đấu kết thúc.

Mười khu loa, điên cuồng vang lên.

Vẫn là gởi một cái loa, liền đổi một cái số!

Diệt thế Tôn giả, ngươi không phải là người, ngay cả nữ nhân đều khi dễ, ngươi tính là gì nam nhân!

Diệt thế Tôn giả, cá nhân ngươi cặn bã, có bản lĩnh lại đến đánh một trận, ta mới vừa rồi là khinh thường!

Diệt thế Tôn giả, thắng không dậy nổi có phải hay không? Không dám cùng ta lại đánh, sợ thua trở về, đúng hay không! Hèn nhát!!

Loại này loa, kéo dài đến mười mấy phút, mới rốt cục yên tĩnh.

Cho dù là không biết chuyện chút nào người, cũng đều có thể đại khái đoán ra, vị này là đơn đấu bên trong, bị người đánh bại, tâm tính nổ tung.

Bởi vậy suy đoán, trận kia đơn đấu, tất nhiên tràn đầy hắc hắc hắc không thể tả được sự tình.

Bất quá chỉ có người trong cuộc tinh tường, thuần túy là trong quyết đấu đơn phương ngược sát, quá mức triệt để, lại thêm Tiêu Chanh gần nhất bị đinh cách lộng tiểu tam chuyện, phiền thấu tâm, cả hai điệp gia, dẫn đến tâm tính triệt để nổ tung.

......

Dạo phố bên trong Phương Nghĩa bọn người, nhìn thấy quét màn hình một dạng loa, đầu đầy dấu chấm hỏi.

Phương Nghĩa cho tiểu văn phát cái tin tức, thế mới biết.

Không hiểu thấu, tiểu văn liền bị để mắt tới quét màn hình gây sự.

Bất quá người kia kỹ thuật tựa hồ chẳng ra sao cả, bị tiểu văn đơn phương ngược một cái sau, thẹn quá thành giận điên cuồng xoát bình.

Loại tình huống này, Phương Nghĩa kinh nghiệm phong phú, tiện tay cho cái tố cáo.

Quả nhiên không bao lâu, tiếng kèn âm liền dừng lại.

Đoán chừng là nhận được hệ thống cho cảnh cáo, trương mục cùng mũ trò chơi đều bị tạm thời cấm đổ bộ.

Mười phút sau liền có thể giải trừ, nhưng đây chỉ là lần đầu tiên cảnh cáo mà thôi.

Nếu như sau này tiếp tục tiến hành loại sự tình ác liệt này, sẽ bị hệ thống ghi lại trong danh sách, khi đó tình huống liền tương đối nghiêm trọng.

Những công năng này là về sau trò chơi đang đổi mới, dần dần hoàn thiện.

Lúc trò chơi sơ kỳ, quét màn hình gọi là một cái vô pháp vô thiên, căn bản không có người quản.