Chương 108: Diệt sát.

Cũng chính là tiên tam bộ chính mình là chơi độc.

Kháng độc tại trong ba người cao nhất, còn mang bên mình dự sẵn giải dược, bằng không lần này, biến thành người khác liền trực tiếp lạnh.

Phương Nghĩa trạng thái cũng không tốt, dù cho truy sát, cũng không biện pháp truy sát quá lâu.

Một hồi vây công chi chiến.

Lập tức đã biến thành cùng thời gian thi chạy.

Phương Nghĩa mấy lần do dự, nên sử dụng hay không cuối cùng sát chiêu.

Nhưng đều nhịn được.

Không, còn chưa tới khi đó, còn không xác định đầu chuột quái có phải hay không chỉ có hai lần quay lại năng lực!

Hơn nữa cuối cùng sát chiêu quá bất ổn định rồi, làm không tốt chính là chính mình đoàn diệt, không đến vạn bất đắc dĩ, vẫn là đừng có dùng cho thỏa đáng.

Tại cơ thể của Phương Nghĩa bắt đầu cảm thấy không còn chút sức lực nào, sức mạnh dần dần bắt đầu trôi đi thời điểm.

Phía trước đầu chuột quái cũng rốt cuộc phải gánh không được, di động tốc độ giảm xuống rất nhiều, cơ thể lung la lung lay.

Luận kháng độc, nó cùng tiên tam bộ, chung quy là không so được.

Độc tính phát tác phía dưới, tiên tam bộ còn có thể ủng hộ, nó ngược lại là phải không được.

Nắm lấy cơ hội, tăng tốc độ.

Phương Nghĩa một kiếm đâm ra.

Ông!

Kiếm mang lóe lên.

Đầu chuột bay lên cao cao.

Lại tại giữa không trung dần dần vặn vẹo, tiêu thất.

Lại tới?!

Phương Nghĩa quay đầu, cùng tiên tam bộ đối với một mắt, trên người hai người thương thế, gần như đồng thời tiêu thất.

Tiêu hao đồ vật, cũng trở về nguyên vị.

Các ngươi?

Tiểu văn nghi ngờ âm thanh vang lên.

Đừng hỏi nữa, lần thứ ba.

Lần này, không phải chỉ có Phương Nghĩa một người bị quay lại thời gian.

Mà là hắn cùng tiên tam bộ, đồng thời trúng chiêu, bị quay lại thời gian.

Chỉ có tiểu văn không có thu đến ảnh hưởng.

Đoán chừng tại hắn trong thị giác, chính mình cùng tiên tam bộ, hẳn là dừng lại mấy giây mà thôi.

Nhìn về phía trước hướng thi thể chồng lên đầu chuột quái.

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ gần như đồng thời sửng sốt.

Đầu chuột quái ngực, đạo kia kiếm thương, thế mà vẫn lưu lại.

Cơ thể cũng có lung la lung lay, giống như là trúng độc dáng vẻ.

Bất quá vô luận vết thương vẫn là trúng độc hiện tượng, cùng vừa rồi so, cũng là suy yếu bản, không có đến trí mạng Trình Độ.

Chuyện gì xảy ra!?

tiên tam bộ đầy bụng nghi hoặc.

Bởi vì vô luận nàng vẫn là Phương Nghĩa, trên thân cũng không có mang về lần trước bị thương.

Chỉ có đầu chuột quái, thương thế của mình bạo phát ra.

Phương Nghĩa cẩn thận quan sát phát hiện đầu chuột quái cổ vị trí, cũng chầm chậm nứt ra vết thương nhỏ, dần dần tăng lên.

Chỉ sợ...... Là năng lực của nó đến cực hạn, áp chế không nổi sức mạnh, phía trước thời gian quay lại lưu lại thương thế, cũng bắt đầu dần dần nổi lên.

Ngực kiếm thương cùng trong thân thể độc, cùng với vết thương trên cổ.

Rõ ràng chính là lần trước thời gian quay lại, đầu chuột quái bị thương thế.

Nếu như Phương Nghĩa ngờ tới chính xác, đầu chuột quái đầu lập tức liền muốn tự động dọn nhà!

Nó thời gian quay lại, rõ ràng cũng không phải vô địch.

Đến cực hạn, tác dụng phụ cũng cuối cùng bắt đầu bại lộ ra.

Đầu chuột quái rõ ràng hoảng loạn.

Không còn trước đây trấn định.

Thậm chí đều không chuẩn bị lại cùng Phương Nghĩa bọn người giao thủ, quay đầu chạy.

Phương Nghĩa chằm chằm đến nhanh như vậy, làm sao có thể cứ như vậy để nó chạy.

Màu xám kỹ thuật pin toàn bộ triển khai.

Phương Nghĩa đem toàn thân màu xám bom, toàn bộ ném ra ngoài.

Càng là ở giữa không trung vang dội, trở thành một tòa trên không màu xám chi cầu.

Trút xuống phòng thủ Tinh Tửu.

Nhảy lên một cái.

Kỹ năng giải phong.

Sức mạnh quay về.

Bành!

Phương Nghĩa sau lưng bỗng nhiên bày ra Bạch Sắc cánh lớn.

Bạch Sắc hai cánh, dùng sức một phiến!

Bành!

Không khí xuất hiện bạo hưởng.

Khí lãng tại Phương Nghĩa khi trước vị trí nổ tung.

Mà Phương Nghĩa bản thân, thì như là cỗ sao chổi, theo màu xám chi cầu, xông về đầu chuột quái.

Đầu chuột quái trí tuệ không cao.

Cho nên vừa rồi biểu hiện, hẳn không phải là ngụy trang.

Như vậy thì mang ý nghĩa.

Đầu chuột quái thật sự đã đến cực hạn.

Cái kia tràn ngập déjà vu quay đầu chạy trốn, cùng ban đầu hai lần quay lại dùng hết chạy trốn tư thái, thần thái, cơ hồ không khác biệt.

Lần này, chỉ cần có thể giết đầu chuột quái, hẳn là liền kết thúc!

Phương Nghĩa tốc độ nhanh đến cực hạn.

Lập tức liền thấy đầu chuột quái.

Chỉ thấy đầu kia đầu chuột quái đang chạy trốn thời điểm, trong miệng còn ngậm một bộ nhân loại thi thể.

Cổ của nó, đã nứt ra một nửa, ẩn ẩn muốn rơi xuống cảm giác.

Trong mồm tất cả đều là huyết thủy, tại miệng lớn lập lại thi thể.

Nghe phía sau động tĩnh, mới bỗng nhiên quay đầu.

Tiếp đó, nó thấy được quang.

Một cái chớp mắt rồi biến mất kiếm quang.

Bành!

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu chuột quái đầu, lập tức như như dưa hấu nổ tung.

Chết......

Phương Nghĩa mới ra âm thanh.

Cái kia văng khắp nơi chuột đầu, liền dần dần mơ hồ, tiêu thất.

Lại còn có thể sử dụng thời gian quay lại?!

Phương Nghĩa lấy lại tinh thần, nhìn về phía trước đi.

Chợt phát hiện không thích hợp.

Thời gian, cũng không phải quay lại đến đầu chuột quái đứng tại thi thể chồng lên tiết điểm.

Mà là đầu chuột quái ôm đầu chạy thục mạng tiết điểm.

Phía trước đầu chuột quái, đang ngậm nhân loại thi thể, hốt hoảng miệng lớn nhấm nuốt, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, thỉnh thoảng liên tiếp quay đầu xem xét.

Nhìn thấy Phương Nghĩa đã thanh tỉnh, lần nữa đem nhắm chuẩn chính mình.

Đầu chuột quái dọa đến sắc mặt trắng bệch, vứt bỏ nhân loại thi thể, dùng cả tay chân chạy như điên.

Chỉ có một nửa cổ liền với đầu, cũng đuổi theo phía dưới lắc lư, máu tươi một chỗ, tùy thời có thể rớt xuống bộ dáng.

Nhưng Phương Nghĩa cũng không có dừng lại truy kích, ngược lại tăng nhanh tốc độ.

Không tự tay giết chết nó, Phương Nghĩa thật đúng là sợ nó lại làm ra cái gì chết yểu tử.

Sưu ——

Bóng đen lóe lên, Phương Nghĩa đã chạy tới đầu chuột quái sau lưng.

Lần này quay lại thời gian tiết điểm, đúng lúc là Phương Nghĩa toàn lực gia tốc thời điểm.

Cho nên mặc dù vừa mới bắt đầu không có phản ứng kịp, dừng lại chừng một giây.

Nhưng sau đó liền bắt đầu toàn lực gia tốc, đầu chuột quái căn bản không có chạy trốn chỗ trống.

Bành!

Quen thuộc nổ đầu, lại một lần nữa xuất hiện.

Thi thể không đầu đầu chuột quái, vùng vẫy hai cái, cuối cùng là triệt để ngã xuống.

Trước khi chết giống như là thu đến hết sức ủy khuất, ánh mắt oán độc, nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa cũng không tỏ ra yếu kém, nhìn chằm chằm thi thể nhìn một hồi, xác định đầu chuột quái chân chính tử vong.

Xác định không tiếp tục thời gian xuất hiện quay lại hiện tượng, mới đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Buông lỏng cảnh giác.

Mà đúng lúc này.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã bị nguyền rủa.

Cái gì?!

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa.

Vội vàng kiểm tra cơ thể.

Hai tay lập tức truyền đến từng trận cảm giác tê ngứa.

Nhấc lên ống tay áo, trên cánh tay, càng là mọc ra bí mật từ từ màu xanh lam mắt nhỏ.

Những ánh mắt này lại đều giống như là sống được, cảm nhận được nguồn sáng, toàn bộ đều đồng loạt nhìn về phía Phương Nghĩa.

Bị nhiều con mắt như vậy nhìn chằm chằm, Phương Nghĩa cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Trúng chiêu.

Tên kia đầu chuột quái, đến cuối cùng đều không để cho chính mình yên tâm.

Bất quá, Phương Nghĩa là trải qua sóng to gió lớn.

Biết vực sâu chi noãn phong hiểm, biết rõ một hồi xuống, không điểm giữa nguyền rủa, treo bị thương, cơ bản không có khả năng đi qua.

Có cái này tâm lý chuẩn bị, cho nên đối với nguyền rủa, Phương Nghĩa tâm thái cũng coi như nhìn thoáng được.

Không có xâm nhập nghiên cứu nguyền rủa hiệu quả, hắn tính toán rời đi phó bản không gian, sẽ chậm chậm giải quyết.

Kỳ quái là, đầu chuột quái đã tử vong, có thể thử luyện hoàn thành nhắc nhở, lại chậm chạp không có vang lên.

Sẽ không phải, cái này đầu chuột quái, chết thành dạng này, đều có thể phục sinh a?