Chương 124: Muốn chạy trốn.

Nát liên kiếm, chậm rãi hiện lên ở Phương Nghĩa trên tay phải, cố định thành giơ kiếm ngoại hình, vận sức chờ phát động.

Đen như mực bóng tối, chậm rãi từ trên thân Phương Nghĩa tràn ra, giống như khôi giáp giống như dần dần bao khỏa toàn thân.

Đoàn bóng ma này, giống như hỏa diễm giống như cháy hừng hực, chỉ là nhìn xem, liền cho người cảm giác trong lòng phát lạnh, lưng phát lạnh.

Đó là một cỗ dạng sức mạnh gì.

Ngang ngược, băng lãnh, tàn bạo, hung ác......

Kính ca vô ý thức lại lùi lại mấy bước.

Đừng nói đón đỡ một chiêu này, chỉ là đập lấy đụng, hắn đều không muốn tiếp nhận loại công kích này.

Xuất khẩu cuồng ngôn Hắc đội đội viên, càng là đã sợ tè ra quần.

Mẹ nó, không phải đã nói để cho một chiêu sao?

Vì cái gì ngươi một chiêu này, cùng người khác một chiêu, hoàn toàn không giống a!

Ngươi một chiêu này còn không có ra tay, liền muốn dọa chết người được không!!

Hai chân phát run, Hắc đội đội viên liên tiếp nhìn về phía phía sau kính ca.

Nhưng cái sau đã càng đẩy càng xa.

Kính ca xem như thấy rõ, cảm tình vị này mới là chung cực boss a!

Cái gì Hồng Vương, cái gì múa vương, cái gì thỏ thần điện, tất cả đều là giả.

Làm cho những này đồ chơi đi tiếp nhận vị này một kích toàn lực xem? Sợ không phải muốn hồn phi phách tán a!

Nếu chỉ là tiết lộ ra ngoài kinh khủng năng lượng ba động, liền đem chung quanh thỏ tinh linh đại quân, dọa đến toàn bộ lui về sau, nhường ra mảng lớn đất trống, không dám tới gần.

Ngay tại người mình tiểu văn, nhìn thấy Phương Nghĩa bây giờ biến hóa, cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Hắc ca, quá mức a...... Cho bọn hắn chừa chút đường sống, ngươi chơi như vậy, sẽ cho bọn hắn lưu lại bóng ma tâm lý......

Mà trên bầu trời đang tại hướng xuống bổ nhào thỏ giới chúng, càng là dọa đến cùng nhau biến sắc, nhao nhao ở giữa không trung dừng ngay, dừng động tác lại, kinh nghi bất định nhìn xem Phương Nghĩa bên này, không dám vọng động.

Tại trong muôn người chú ý, Phương Nghĩa bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy hối hận Hắc đội thành viên, lộ ra đại đại nụ cười như ánh mặt trời.

Đen...... Trảm!

Kèm theo cái nụ cười này, đen như mực bóng tối, đem Phương Nghĩa triệt để bao khỏa, toàn bộ thân ảnh, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người bên trong, biến mất không còn tăm tích!

Ông!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, còn chưa chờ đám người đi tìm Phương Nghĩa thân ảnh, đinh tai nhức óc kiếm minh âm, bỗng nhiên bộc phát ra, vang vọng toàn bộ Trọng Lực thành, xông thẳng cửu tiêu!

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt đen như mực hắc sắc quang mang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Chờ khi tỉnh lại, tên kia Hắc đội thành viên đã chết chỉ còn dư một cái nhuốm máu sơn thỏ đen trảo, rơi vào trên mặt đất.

Khác cơ thể bộ vị, lại tại trong nháy mắt bị bốc hơi, chém thành mảnh vụn, cháy thành tro tàn.

Mà tại tên kia Hắc đội thành viên hậu phương, một đạo cực lớn mương câu, lấy vị trí của hắn làm điểm xuất phát, một đường lan tràn đến Trọng Lực thành.

Trên đường đi tất cả cản ở trên đường thỏ tinh linh, toàn bộ bị chém thành mảnh vụn, cháy thành tro tàn, rơi xuống đầy đất đen cặn bã.

Mà phần cuối chỗ, thình lình lại là trọng lực thành tây góc phía nam.

Ngày đó khu vực, đã triệt để ầm vang sụp đổ, chỉ còn dư phế tích.

Đến nỗi người trong thành cùng vẫn là vật, tự nhiên cũng là đi theo nhuộm thành tro tàn, không có bất kỳ cái gì vết tích lưu lại.

Một kiếm, vượt ngang hơn nghìn thước.

Những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!

Thậm chí đường đi bên trên, dấu vết lưu lại, còn có đen như mực bóng tối hỏa diễm, đang kéo dài thiêu đốt lên.

Khoa trương như thế lực phá hoại, để cho hiện trường tất cả mọi người, toàn bộ đều rơi vào trầm mặc.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn một màn này, thật lâu không nói gì.

Tê

Không biết là ai mở ra một đầu, hít một hơi lãnh khí âm thanh, liên tiếp, liên tiếp không ngừng.

Tất cả mọi người đều hoảng sợ nhìn chằm chằm phá hư sau Trọng Lực thành, tưởng tượng thấy nếu như mình chính diện tiếp nhận một kích này, lại biến thành cái dạng gì.

Tiếp theo một cái chớp mắt, phàm là xuất hiện ý nghĩ này người, toàn bộ cũng nhịn không được sợ run cả người.

Không thể nào.

Ai cũng không tiếp nổi một kích này.

Loại uy lực này, loại này bạo tạc tính chất sức mạnh...... Ngoại trừ trạng thái toàn thịnh Hồng Vương, chỉ sợ thật sự không có người có thể chống được.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đồng đội 【 Đầu thôn Vương Bất Quy 】, thu được song sát!

Phó bản thông cáo vang lên, tiểu văn tài cuối cùng lấy lại tinh thần.

Hắc ca, thật sự đừng đùa lớn như vậy, thật sự sẽ cho người khác lưu lại bóng ma tâm lý!

Tiểu văn khóc không ra nước mắt.

Thật vất vả có cái có thể đấu múa, còn không có tận tâm đâu, liền bị Phương Nghĩa tiêu diệt.

Một bên khác điên cuồng ăn thỏ trường đao nữ, cũng nghe đến phó bản thông cáo âm.

Bất quá nàng vẫn còn bản năng khống chế giai đoạn, bởi vậy cũng chỉ có thể nghe mà thôi.

Trong lòng gấp gáp suy nghĩ: Người cuối cùng đầu, nhanh lên cho ta khôi phục quyền khống chế, bằng không thì người cuối cùng đầu, chắc chắn cũng muốn bị đội trưởng cầm đi!

Trên bầu trời, thỏ giới chúng nhóm, ngơ ngác nhìn trên mặt đất vượt ngang hơn nghìn thước, cực lớn đến khoa trương cống rãnh.

Không khỏi rả rích vang lên, sắc mặt trắng bệch.

Cái này ai chịu nổi a.

Một chiêu liền đem một cái thỏ giới bạn bè đồ tiêu diệt.

Cái kia ngược lại nghĩ, diệt bọn hắn cũng không phải vài phút sự tình.

Nghĩ tới đây, bọn hắn sợ hãi rụt rè, có chút không dám vọng động, yên lặng lui về phía sau thối lui, chỉ sợ quấy nhiễu đến không biết giấu ở đâu một vị nào đó đại gia.

Kỳ thực, bọn hắn đều nghĩ nhiều.

Phương Nghĩa một chiêu này, thời gian chuẩn bị dài, đủ loại phương diện buff xếp xong, mới dùng đến, uy lực đương nhiên kinh khủng.

Đổi thành bình thường nhanh tiết tấu chiến đấu, tối đa cũng chính là có thể cùng thỏ giới chúng đối bính phía dưới mà đã là.

Nếu là thỏ giới chúng số lượng nhiều, Phương Nghĩa nói không chừng còn phải tạm thời tránh mũi nhọn, lợi dụng u quỷ hóa thân hiệu quả tiến hành đánh lén đâu.

Một chiêu kia mới vừa rồi, sảng khoái là sướng rồi.

Nhưng U Quỷ Uẩn khí cũng lập tức đã tiêu hao thất thất bát bát.

Còn lại một điểm, vẫn là Phương Nghĩa cố ý khống chế, chuẩn bị cho kia cái gì kính ca tiễn đưa.

Cũng chính là kính ca thức thời, biết tiến thối, chạy nhanh.

Bằng không cái kia một chút, là chuẩn bị đem Hắc đội hai người đều cùng một chỗ đưa ra phó bản.

Hiện tại lời nói, chỉ có thể đuổi theo giết kính ca.

Bởi vì u quỷ hóa thân tồn tại, người bên ngoài căn bản không nhìn thấy Phương Nghĩa thân hình, chỉ có thể nghe được âm thanh, nhìn thấy hình người bóng tối đang nhanh chóng di động mà thôi.

Tại bên trong chiến trường hỗn loạn, loại chi tiết này bóng tối biến hóa, căn bản sẽ không có người chú ý tới.

Cho nên Phương Nghĩa bây giờ an nhàn vô cùng, xa xa dán tại kính ca đằng sau, chờ đợi thích hợp ra tay thời cơ.

U Quỷ Uẩn hết giận hao tổn bảy tám phần, say như chết để cho cơ thể phụ tải lập tức đến cực hạn, đã nội thương nghiêm trọng.

Cho nên Phương Nghĩa tình trạng kỳ thực không tính là.

Đương nhiên, bằng vào u quỷ hóa thân, giải quyết kính ca vẫn là không có vấn đề gì, chỉ là cần chút kỹ xảo mà thôi.

Bây giờ còn là trước trả lời điểm thể lực, đừng lật thuyền trong mương, vậy thì làm trò cười.

Kính ca ở phía trước lảo đảo nghiêng ngã chạy, thỉnh thoảng còn quay đầu nhìn cái nhìn kia, sợ bị người nào đuổi kịp.

Vừa rồi phó bản thông cáo, hắn đã nghe được.

Trước mắt không nhìn thấy Đông môn say đuổi giết tới, nhưng trong lòng vẫn là hoảng vô cùng.

Cái kia một cái công kích, đừng nói là 【 Đầu thôn Vương Bất Quy 】, liền hắn nhìn xem đều cả người phát run, hai chân như nhũn ra.

Mẹ nó, đây là gì quỷ chiêu số, quá kinh khủng, đơn giản không cho người ta lưu đường sống.

Hắn còn tưởng rằng chính mình cầm thỏ giới chúng thân phận, tại trong phó bản có thể ngang ngược không trở ngại đâu.

Kết quả người ngoài có bên ngoài a!