Chương 02: Lợi tức tới sổ.

Không nghĩ tới lại là hắn, càng không có nghĩ tới, ngươi cự tuyệt ta tên này chính quy Thanh Huấn Doanh xuất thân tuyển thủ, chọn kéo hắn nhập đội.

Đã từng dã lộ xuất thân thiên tài, cùng bây giờ chính quy thể hệ xuất thân chiến đội dự bị tuyển thủ, cuối cùng đánh thành một đổi một, mặc dù vẫn làm cho tiểu Thi khó mà tiếp thu, nhưng cũng cảm giác đã khá nhiều.

Ta lựa chọn ai làm đồng đội, tự có phán đoán của ta. Ngược lại là ngươi, nên hạ tuyến thi hành ngươi đổ ước nội dung.

Hạ tuyến? Chẳng lẽ nói, ngươi muốn cho ta đi người nói xin lỗi là......

Phương Nghĩa mỉm cười, đứng dậy đi ra ngoài, lưu cho tiểu Thi một cái rộng lớn gấu trúc bóng lưng.

Ngoại trừ nàng, còn có ai?

......

Tiểu Thi nhìn xem Phương Nghĩa bóng lưng rời đi, trên mặt thoáng qua xoắn xuýt, đau đớn, do dự, cuối cùng cũng lộ ra một tia như được giải thoát nụ cười.

Rời đi chiến đội sau, mượn dùng chiến đội danh khí mời chào nhân viên, tạo thế thu người, thiết lập công hội......

Những chuyện này, nếu như là những người khác đi làm, cũng sớm đã lọt vào Dạ Phượng chiến đội chế tài.

Kết quả bây giờ tiểu Thi đều không thu đến trừng phạt gì, thậm chí ngay cả cảnh cáo cũng không có.

Cái này sau lưng không có đội trưởng giúp đỡ, như thế nào cũng nói không thông.

Làm qua công hội lão đại, trải qua dẫn đội khổ cực, mới hiểu hơn, gió đêm chiến đội đội trưởng chức vị này, rốt cuộc có bao nhiêu không chịu nổi, cỡ nào mệt nhọc.

Tiểu Thi sớm muốn đi xin lỗi, nhưng mà cùng rời nhà lúc một dạng, lòng tự trọng không cho phép nàng cúi đầu.

Phương Nghĩa hôm nay nhất cử, liền phảng phất trợ giúp, tại sau lưng nàng yên lặng đẩy một cái, giúp nàng làm ra quyết định.

Thẳng đến Phương Nghĩa hoàn toàn biến mất ngoài tầm mắt, tiểu Thi mới im lặng giật giật bờ môi.

...... Cảm tạ.

Xóa nick, hạ tuyến.

Tiểu Thi tại trong hiện thực ngẩng đầu, bước về phía tưởng nhớ đạt bệnh viện phương hướng.

Trò chơi có thể làm lại, thực tế không có làm lại.

Đội trưởng thời gian kỳ thực không nhiều lắm, phần này ơn tri ngộ, thậm chí đều không nhất định có cơ hội hoàn.

Nếu khi đó còn cùng đội trưởng có lấy khoảng cách, tiểu Thi sẽ hối hận cả một đời.

Thập Khu công hội đã phát triển.

Dù cho hôm nay gặp khó, cũng chỉ là tạm thời.

Căn cơ còn tại, luyện cái tài khoản mới, cũng không khó khăn.

......

Phấn hồng không gian độc lập.

Một cái gấu trúc lớn đẩy cửa vào.

Gấu trúc lớn lập tức sững sờ.

Phấn hồng sa phát lên, khí độc tượng đất đang tại đem chứa đầy nước quả chậu lớn, khí thôn sơn hà tựa như rót vào trong mồm.

Lộc cộc lộc cộc lộc cộc.

Đây không phải là đang ăn hoa quả, là trực tiếp ngay cả da đến thịt, liền cắn đều không cắn, trực tiếp nuốt vào!

Phấn hồng tiểu lợn sữa, phốc phốc cánh, đình trệ giữa không trung, gặm chính mình tiểu trư vó, tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm diễn đàn màn hình, tự lẩm bẩm: Làm sao đều không có xách ta, quả nhiên không có biểu hiện tốt, lần sau càng thêm cố gắng......

Cạnh ghế sa lon thiếu niên, bi thương trường kiếm cầm trong tay, lấy tay bắn ra, thế mà bắn ra ghita nhạc điện tử, kéo giọng tử từ này, vong tình đầu nhập, căn bản không để ý chung quanh là gì tình huống.

Như thế yêu ma quỷ quái hình ảnh, phát sinh ở trong chính mình không gian độc lập, Phương Nghĩa một trận cho là mình đi nhầm gian phòng đều!

Đội trưởng!

Trong ba người, vẫn là trường đao nữ phát hiện trước nhất Phương Nghĩa, vỗ cánh liền bay tới.

Hắc ca!

Tiểu văn cũng dừng lại Quỷ Hồ sói tru, bu lại.

Ngô ngô ngô?!

tiên tam bộ tựa hồ bị bị sặc, liên tục vỗ ngực, một hồi lâu mới lấy lại sức lực.

Như thế nào mới trở về, chín canh sáng đều đem tích phân chuyển cho ta.

A? Chín canh sáng liên hệ ngươi?

Đó là đương nhiên, hắn còn nghĩ kéo ta đi hắn công hội đâu, nằm mơ giữa ban ngày!

tiên tam bộ đắc ý hừ hừ hai tiếng, đem 1 vạn tích phân chuyển cho Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa:???

Gì tình huống?

4 người chia đều 3 vạn, như thế nào cũng sẽ không xuất hiện số này a.

Đương nhiên là dựa vào ta đặc sắc ngoại giao thủ đoạn, thuyết phục chín canh sáng tăng giá. Chúng ta bốn người này đâu, 3 vạn làm sao chia? Tranh tài đánh kịch liệt như vậy, cái kia chín canh sáng có ý tốt tỉnh cái này 1 vạn?

Phương Nghĩa đột nhiên phát hiện, tiên tam bộ ngoại trừ trong phó bản kỹ thuật, tại phó bản bên ngoài một thứ gì đó, muốn so trường đao nữ cùng tiểu văn đều mạnh hơn một đoạn!

Đơn giản tới nói, chính là nghiệp vụ năng lực!

Việc này coi như tiên tam bộ không đi làm, Phương Nghĩa cũng dự định đi tìm chín canh sáng thật tốt nói một chút.

Cùng tiểu Thi trận chiến kia, thế nhưng là trận đánh ác liệt.

Thắng sau lợi tức, không chỉ chỉ là thắng lợi đơn giản như vậy, vô hình danh khí, danh vọng, toàn bộ đều có vận hành chỗ trống.

Biết được vận dụng những thứ này người, có thể rất dễ dàng đem thắng lợi, chuyển hóa làm nhiều tư nguyên hơn, căn bản không phải chỉ là 1 vạn tích phân có thể so sánh.

Phương Nghĩa tạm thời còn không có dự định thiết lập công hội.

Dù sao thiết lập công hội liền cần nhân viên quản lý, không có thích hợp đích nhân tài, hắn không muốn bởi vì công hội liên lụy nhân vật phát dục tiến độ.

Đem sơ cấp thắng điểm lệnh mỗi người phát ra một cái.

Mấy người lập tức hét lên kinh ngạc âm thanh.

Đây hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn.

Phương Nghĩa cùng tiểu Thi đánh cược khế ước, chỉ vẻn vẹn có hai người bọn họ người trong cuộc biết.

Cho nên tiên tam bộ bọn hắn căn bản vốn không biết còn có bực này ngoài định mức lợi tức.

1 vạn người tích phân, cộng thêm giá trị 10 thắng điểm thắng điểm lệnh.

Mà đối kháng cường độ mà nói, là có chút thua thiệt, nhưng từ khía cạnh rèn luyện đội ngũ năng lực, cũng không tệ lắm.

Ngược lại Phương Nghĩa đang nghe tiểu văn nói lên trong phó bản trời chiều tổ hợp lúc, là cười hơn nửa ngày.

Cái kia, đó là hắn mãnh liệt cầu khẩn ta, ta mới đồng ý!

tiên tam bộ tăng khuôn mặt, lập tức đem tiểu văn người già lo ca, trong đội ngũ thứ nhất bị loại các loại chuyện xấu lộ ra ánh sáng.

Làm gì tiểu văn da mặt dày a, một mực quấn quanh ở bên người đoàn kia tà khí, còn huyễn hóa thành mấy chữ to: Gia ngạo, làm gì được ta!

Đây chính là không biết xấu hổ thêm trung nhị chỗ tốt, loại công kích này, căn bản là mưa bụi, càng xấu hổ sự tình hắn đều làm qua đâu!

Nói đến, tiểu văn, ngươi thứ nhất bị loại, thật sự để cho ta có chút bất ngờ.

Vương giả chi đạo bên trên, khó tránh khỏi có nho nhỏ vướng bận chi thạch.

Tới này cái luận điệu, thuyết minh có chút e ngại.

Ta xem tảng đá kia rất lớn, đập đầu cái chủng loại kia.

Tiểu văn hai tay thả lỏng sau lưng, xoay người, lưu lại cái bóng lưng.

Lấy đầu đá vụn, vốn là hành động vĩ đại, các ngươi sao hiểu trong đó lãng mạn!

Phương Nghĩa lắc đầu liên tục.

Không hiểu không hiểu, hoàn toàn không hiểu. tiên tam bộ, ngươi đây?

Hoặc muốn hỏi ta một cái nữ hài tử loại vấn đề này a, ta làm sao lại hiểu đâu! Toàn thân Huyết Nhục mơ hồ, ngực trống rỗng, tử trạng thê thảm còn bị lăng nhục, loại nam nhân này lãng mạn, ta không thưởng thức nổi a.

Tiểu văn mí mắt chớp chớp, bỗng nhiên xoay người, hung tợn nói: Nàng còn đối với ta nghiền xác?! Cái kia Thi Đình họa ý đâu? Hắc ca, hẹn nàng đi ra, lại đánh một bàn, ta muốn ngược chết nàng!!

Thôi đi, người khác đều xóa nick.

Chẳng lẽ truy sát người khác nhất cấp tiểu hào? Gánh không nổi người này.

Tùy tiện lừa gạt vài câu đi qua, Phương Nghĩa phát hiện trường đao nữ từ vừa rồi bắt đầu, liền một cái rất yên tĩnh, hoặc có lẽ là, rất trầm mặc.

Không nói gì, thế nào? Nãy giờ không nói gì.

Bị điểm danh, trường đao nữ ánh mắt rõ ràng có chút né tránh, nhỏ giọng nói: Đội trưởng...... Kỳ thực, kỳ thực ta mới là thứ nhất bị giết ra phó bản.

Ta biết, không có quan hệ, đừng có áp lực tâm lý. Dù sao đối mặt cũng không phải kẻ yếu, tận lực là được rồi.