Chương 13: Phó bản mở màn.

Nếu có thể, ta chính xác nghĩ một cước đem ngươi từ nơi này đá xuống đi!

Vì sao? Ta cũng không làm nói sai gì, làm sai gì......

Tiểu văn một mặt ủy khuất, Phương Nghĩa thì liếc mắt.

Gia hỏa này, tán gái liền tán gái, còn mang theo ta......

Phó bản đã tạo dựng hoàn tất, thỉnh mười vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Đúng lúc này, âm thanh nhắc nhở của hệ thống vừa vặn vang lên.

Mệnh số đoàn đội, lần thứ nhất năm đen phó bản, cuối cùng sắp bắt đầu.

Tâm tình mấy người đều có chút nhỏ kích động.

Không nói gì bởi vì liên tục thất bại, trứng đủ kình.

Suy nghĩ trận này phó bản, nhất định muốn biểu hiện ra hoàn mỹ nhất chính mình, để cho đội trưởng lau mắt mà nhìn.

Lần này, nhất định muốn chứng minh chính mình, không còn kéo đoàn thể chân sau!

tiên tam bộ vụng trộm mắt nhìn Phương Nghĩa, khóe miệng hơi vểnh, suy nghĩ chính mình mới vừa bắt tốt mấy loại Tân Độc Dược, hơi hơi đắc ý.

Lại cùng nhau đánh phó bản, muốn để hắn kiến thức một chút ta Tân Độc Dược, quét xuống tồn tại cảm, nói không chừng còn có thể nâng cao mức lương đâu.

Tiểu văn thì không có gì nhiệt tình, rõ ràng ra sân phó bản dùng sức quá mạnh, đã không muốn nhúc nhích, chỉ muốn nằm thắng.

Phối phối hữu chút sợ hãi rụt rè, tựa hồ đối với trận này cuộc thi xếp hạng có chút lo lắng bộ dáng.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Cổ đại phó bản.

Phó bản số hiệu: 7347111 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Võ hiệp, Cthulhu.

Phó bản cường độ: Cấp tám.

Phó bản bp giá trị: 100.

Phương Nghĩa:???

Cthulhu?!

Cái này, cái này mẹ nó gì tình huống?

Ai dòng? Ai dòng?

Đoàn thể một trong chỗ tốt, chính là dòng cùng hưởng.

Đội hữu dòng, địch nhân dòng, đều có thể trở thành trận này phó bản trong cấp hai dòng.

Trước kia, phó bản dòng, đại gia trọng hợp độ cực cao, khả năng cao xuất hiện cũng là chút thông dụng dòng.

Nhưng cho tới bây giờ giai đoạn.

Đại gia phó bản dòng, sẽ xuất hiện khác biệt hóa.

Giống như 【 Cthulhu 】 cái này dòng, là thuộc về hi hữu dòng.

Hậu kỳ, người chơi phương hướng phát triển có khuynh hướng loại này lại tông giáo cùng thần thoại loại phương hướng mà nói, liền sẽ có khả năng cao thu được cái này dòng.

Nhưng ở trò chơi sơ kỳ, muốn thu được cái này dòng, chính xác cần nhất định vận khí.

Mà một khi thu được cái này dòng, hơn nữa tại sơ kỳ kinh nghiệm loại này phó bản, thu được đầy đủ chỗ tốt, như vậy đối với nhân vật phát triển sẽ có cực lớn có ích.

Vô cùng có khả năng thực lực lập tức cất cao rất lớn một đoạn, vượt xa khỏi khác người chơi bình thường.

Nếu như 【 Cthulhu 】 cái này dòng, phía bên mình người, tất cả cũng không có mà nói, như vậy đại khái tỷ lệ là đối diện đối địch người chơi, phát động cái này dòng.

Trong đoàn đội, ngoại trừ phối phối, còn lại 3 người phó bản dòng, Phương Nghĩa đều một mực có hiểu biết.

Cho nên Phương Nghĩa trực tiếp hỏi phối phối phó bản dòng tình huống.

Kết quả là...... Không có.

Này liền rất có ý tứ.

Phương Nghĩa nhìn về phía thần đỉnh đối diện năm đoàn khói đen.

Xem ra lần này đụng tới đối thủ, cũng không đơn giản a.

Cthulhu dòng là rất nguy hiểm dòng loại hình, có thể so với 【 Kỳ quỷ 】 các loại nguy hiểm dòng.

Có thể tại trò chơi sơ kỳ liền khống chế loại từ này đầu, không có một cái nào là tiểu nhân vật.

Đương nhiên, cũng có thể là thật chỉ là vận khí tốt, thu được dòng, vẫn còn không có từ trong dòng thu hoạch chỗ tốt, thậm chí bị cái này dòng làm hại thất lễ liên tục.

Bất quá tất nhiên có thể đứng tại chính mình cái này chỉ có thể xưng hào hoa đội hình đoàn đội mặt đối lập, nghĩ như vậy hẳn là có đầy đủ bản lãnh thật sự.

Bằng không hệ thống cũng sẽ không để chính mình phối hợp đến.

Tiểu văn, giữ vững tinh thần, trận này phó bản đối thủ, nói không chừng có thể để ngươi dẫn lên hứng thú.

Không! Có hứng thú ta cũng không làm! Ta chính là muốn nằm thắng!

Gia hỏa này...... Không cứu nổi.

Ngược lại là còn lại tam nữ, hướng Phương Nghĩa liếc mắt nhìn, ánh mắt bên trong nhiều chút chờ mong.

Cùng nhau đi tới, kỳ thực cái này chỉ mệnh số đoàn đội, có thể nói là xuôi gió xuôi nước, không có gặp phải đặc biệt gì nguy hiểm cục diện.

Chỉ là đơn độc tách ra thời điểm, mới có đủ loại tình trạng xuất hiện.

Nếu như xuất hiện một cái đối thủ có thể cảm thấy uy hiếp cùng áp lực, chuyện này đối với bọn hắn mà nói cũng là một loại động lực.

Dứt bỏ đối thủ nhân tố.

Cái này cấp tám cường độ phó bản, cũng đủ làm cho bọn hắn nâng lên tinh thần.

Phải biết, đại bộ phận người chơi đều còn tại cường độ thấp phó bản hòa với.

Cấp tám phó bản cường độ, tùy tiện đoạn cái đồ, phóng tới mười khu trên diễn đàn, đó đều là muốn gây nên sóng to gió lớn.

Phía dưới đoán chừng có thể dẫn tới từng hàng tân thủ cúng bái hồi thiếp.

Cho nên nói, chỉ cần có bản lãnh thật sự người chơi, muốn đề cao nổi tiếng, kỳ thực độ khó cũng không cao.

Từng trương chân thực phó bản Screenshots, đặt ở trong diễn đàn, liền đã có thể đề cao tự thân nổi tiếng.

Cấp tám cường độ phó bản...... Ta có thể thực hiện được, ta có thể thực hiện được!

Không nói gì âm thầm bản thân khích lệ.

Cthulhu dòng...... Cảm giác thật buồn nôn......

Nghĩ đến Cthulhu trong thần thoại, những cái kia giống như là biển sâu tạo vật xúc tu cùng đại bạch tuộc, tiên tam bộ có chút không được tự nhiên.

Ngược lại là phối phối cùng tiểu văn phản ứng ổn định nhất.

Chính mình đoàn thể tình huống, Phương Nghĩa cơ bản quan sát mấy lần.

Cũng không biết đối diện biết như thế cái phó bản tin tức, là cái gì phản ứng.

Nghĩ đến...... Hẳn là sẽ rất trầm ổn a? Dạng này mới xứng với đối thủ của mình đâu.

Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

......

Thần đỉnh đối diện, đen đối với năm đen tổ.

Muốn chết! Muốn chết! Muốn chết! Muốn chết! Muốn chết!

Ma ma, ta muốn về nhà!

Ta đề nghị, toàn bộ đội mạnh lui phó bản!

wdnmd!

Cấp tám cường độ phó bản cũng coi như, còn nhảy ra đội trưởng phó bản cấp hai dòng 【 Cthulhu 】! Chơi em gái ngươi a!

Trấn định! Ta mang các ngươi đánh! Ta mang các ngươi thắng! Toàn thể mở ra cá ướp muối hình thức, chờ ta mang bay!

Ngoại trừ đội trưởng một người, còn lại 4 người cơ hồ toàn bộ đều trách trời thương dân kêu rên, hận không thể tại chỗ mạnh lui phó bản.

Cấp tám phó bản, là người chơi?

Mẹ nó hệ thống coi chúng ta thần tiên đâu!

Hệ thống bắt đầu nhắc nhở các người chơi mang theo kỹ năng và vật phẩm các thứ, tính toán bp giá trị.

Tại một mảnh trong kêu rên, Hắc đội cuối cùng vẫn khuất phục tại đội trưởng mệnh lệnh phía dưới, thành thành thật thật làm chuẩn bị.

Nhưng mà nói thật, giai đoạn này, các nàng bp giá trị liền không có tràn ra qua.

Đoán chừng còn muốn một hai cái đại đoạn vị, mới có thể cần tính toán bp giá trị tình huống, cũng coi như là biến tướng chiếu cố tân thủ người chơi.

Đợi đến các nàng bp kết thúc.

Cực lớn kim sắc đồng hồ cát, chậm rãi hiện lên ở giữa không trung.

Cái này cũng mang ý nghĩa, phó bản đếm ngược chính thức bắt đầu.

Hắc đội 4 người, một mặt đi pháp trường biểu lộ, đơn giản khóc không ra nước mắt.

Đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao. Đại gia phó bản độ khó là một dạng, ta cũng không tin đối diện không hoảng hốt.

Không tệ! Đội trắng bây giờ chắc chắn hoảng vô cùng, chắc chắn biểu hiện so với chúng ta còn không có thể đâu!

Kiên trì chính là thắng lợi, nói không chừng tiến vào phó bản, không cần chúng ta ra tay, hệ thống liền đem đội trắng thu thập.

Đúng đúng đúng, chúng ta tiến vào phó bản mục tiêu chủ yếu chính là bảo mệnh! Khác toàn bộ đều không cần quản!

Coi như ngươi muốn cho ta quản...... Ta cũng không muốn cùng những cái kia chán ghét xúc tu giao tiếp a.

4 người vừa trò chuyện đến cái này.

Phía trước kim sắc đồng hồ cát hạt cát vừa vặn trượt xuống đến cùng.

Đồng hồ cát phá toái mở ra, tạo thành hắc động.

Lập tức đem tất cả người bị hút vào trong lỗ đen.

Phó bản, chính thức bắt đầu!