Chương 210: Giả tạo tử vong.

Cay Hoa tỷ tỷ thật là lại sợ lại tức.

Nàng cảm thấy, đổi thành bất kỳ một cái nào người chơi, tại nàng song trọng cẩu mệnh thủ pháp phía dưới, cũng đã nghi ngờ biến mất, phán định tử vong của mình.

Dù cho chính mình đặc biệt kỹ năng 【 Giả tạo tử vong 】 bắt đầu mất đi hiệu lực, rõ ràng nói cho mục tiêu khi trước phó bản thông cáo là tin tức giả, là kỹ năng hiệu quả, cái kia cũng hẳn là 24 giờ chuyện sau đó!

Cái này thời gian chênh lệch, đã đầy đủ chính mình đi làm chuẩn bị, vô luận là phản sát vẫn là thoát đi.

Trước đây trong phó bản, cay Hoa tỷ tỷ vô số lần dựa vào lá bài tẩy này, lần lượt tìm hiểu ra lai lịch của địch nhân, cuối cùng đảo ngược lật bàn, tại trong địch nhân kinh ngạc chấn kinh biểu tình tức giận, thắng được phó bản thắng lợi.

Kết quả lần này, kém chút ở đó chính thái trong tay thất thủ, trực tiếp chân chính chết ở tên kia trong tay.

Không, không nên gọi hắn chết chính thái! Phải gọi hắn —— Đông môn say!

Lại nói hỗn đản này thật đúng là có đủ không hiểu thương hương tiếc ngọc! Thân thể của cô gái dù cho đã đã biến thành thi thể, cũng không nên bị như vậy phá hoại!

Hơn nữa phía trước ta còn uy hiếp qua, kết quả hàng này chính là mềm không được cứng không xong, nhất định phải giết ta! Rõ ràng là hắn biết ta cũng là đội trắng người chơi!!

Tốt a, câu nói sau cùng, chỉ là chính mình nhất thời nói nhảm, bất quá quả thật có đủ thái quá, Đông môn say cái kia hàng liền không cân nhắc đối mặt người có phải hay không là chính mình người sao! Chẳng lẽ hắn còn chuẩn bị một người đánh xuyên qua Hắc đội năm người không thành!

Cái này kiểu chết tiểu quỷ, đoàn đội hợp tác cũng đều không hiểu, chú định đi không xa, thành tựu có hạn!

Còn có cái kia đa nghi đến biến thái tính cách!

Nghĩ đến Phương Nghĩa tại nàng sau khi chết đối với nàng thi thể làm những sự tình kia, cay Hoa tỷ tỷ liền tức nghiến răng ngứa!

Nói thật, nếu không phải là 【 Giả tạo tử vong 】, có thể giả tạo ra âm thanh của hệ thống, tự động phân biệt hung thủ id, tiến hành giả tạo phó bản thông cáo, chỉ sợ nàng thật đúng là khó thoát một kiếp!

Bất quá 【 Giả tạo tử vong 】 cũng là có sơ hở, tỉ như phó bản thông cáo, cũng không phải thật sự phó bản thông cáo, chỉ có hung thủ có thể nghe được cùng nhìn thấy.

Chỉ cần hung thủ có biện pháp liên lạc đồng bạn, tiến hành tin tức xác nhận, như vậy thì sẽ lập tức nhìn thấu 【 Giả tạo tử vong 】.

Mặt khác chính là 【 Giả tạo tử vong 】24 giờ sau, sẽ tự động thông cáo hung thủ, khi trước phó bản thông cáo là giả tạo, chỉ là đơn thuần kỹ năng hiệu quả, sử dụng kỹ năng người chơi còn sống, đồng thời...... Cung cấp 24 giờ thời gian thực tọa độ!

Có thể nói, 【 Giả tạo tử vong 】 là một thanh kiếm hai lưỡi, nhưng chỉ cần dùng đến hảo, tuyệt đối có thể ngoài dự liệu!

24 giờ sau, Đông môn say sẽ biết chính mình bị lừa gạt, mà ta còn sống tin tức!

Ta còn có 24 giờ, tiến hành an bài!

Đến lúc đó, vô luận hắn là muốn tiếp tục giết ta, vẫn là lựa chọn cùng chúng ta cay Hoa tỷ muội hợp tác, đều có thao tác không gian!

Lần này, ta sẽ không lại để cho hắn lớn lối như vậy!

Ta cay hoa nhất tỷ, cho tới bây giờ thất bại một lần! Chiêu số giống vậy, đối với ta là không có tác dụng!

Còn có...... Luận giả chết, ta mới là chuyên nghiệp!!!

Cay Hoa tỷ tỷ trong lòng đắc ý, đầu cuối cùng mắt nhìn Phương Nghĩa rời đi phương hướng, lộ ra một tia cười lạnh, chuẩn bị ly khai nơi này.

Lấy nàng đầu làm trung tâm, phía dưới chậm rãi dài ra non nớt thân thể, toàn thân đều bao quanh một loại sền sệch chất lỏng màu xanh biếc, nhìn có chút ác tâm.

Thân thể hoàn toàn trưởng thành sau, tứ chi lan tràn ra, cuối cùng hóa thành tay chân.

Một bộ cùng lúc trước giống nhau như đúc cơ thể, cứ như vậy mọc trở lại.

Mở rộng phía dưới thân thể cúng ngắc, cay Hoa tỷ tỷ hài lòng gật đầu.

Bước cao ngạo bước chân, nàng tiện tay nhặt lên trên mặt đất một cỗ thi thể quần áo, khoác lên trên thân, lúc này mới bước chân, đi ra ngoài.

Bất quá nàng chân trước mới vừa bước ra ngoài, cả người cơ thể, liền chợt cứng đờ.

Giống như là nhìn thấy cái gì cực kì khủng bố đồ vật, nàng con ngươi bỗng nhiên co vào, toàn thân tóc gáy dựng đứng.

Chỉ thấy phía trước trong bóng tối, một đạo thấp bé bóng người, đang từng bước một đi ra bóng tối.

Đạp.

Đạp.

Đạp.

Tiếng bước chân dòn dã, quanh quẩn trên sàn nhà, trở thành mảnh không gian này duy nhất âm thanh.

Đặc sắc, thực sự đặc sắc!

Người tới bắt đầu vừa đi vừa vỗ tay, từ trong bóng tối đi ra.

Đèn đỉnh đầu chiếu sáng xạ phía dưới, hiện ra người kia bộ dáng tới.

Thình lình lại là Phương Nghĩa!

Chỉ thấy Phương Nghĩa một mặt phức tạp nhìn xem cay Hoa tỷ tỷ, thần sắc có ba phần thưởng thức, bảy phần hâm mộ.

Không thể không thừa nhận, ngươi giả chết kỹ xảo, tại trên ta. Luận giả chết, ngươi mới là chuyên nghiệp!

Cay Hoa tỷ tỷ hai tay khoanh bắt được chính mình hai bên ống tay áo, cúi đầu, cơ thể hơi run rẩy: Ngươi, ngươi tất cả đều nhìn thấy?

Không tệ, từ đầu thưởng thức được đuôi, từ một cái đầu sống sót, đến mọc ra thân thể, đây không phải là huyễn tượng, cũng không phải quỷ quái năng lực, thậm chí đều không phải là tái sinh! Đó là gây dựng lại! Từ cơ thể cơ quan phương diện bên trên gây dựng lại! Đáng tiếc, ưu tú như vậy kỹ năng, không thuộc về ta.

Phương Nghĩa giống như là đang trần thuật một kiện khách quan sự thật, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

Hắn lại không có phát hiện, cay Hoa tỷ tỷ chôn ở ngực, trong bóng râm khuôn mặt, dần dần đỏ lên: Cho nên, cho nên ngươi thật sự đều xem thấy?

Vì cái gì ngươi vẫn là có loại nghi ngờ này? Nói như vậy, ta tại đem ngươi phân thây sau, liền thối lui đến chỗ tối tăm, ẩn nặc khí tức, một mực đang quan sát ngươi.

Trên thực tế ta cũng chỉ là cẩn thận, ban sơ cũng không dám quá chắc chắn, thẳng đến đầu của ngươi bắt đầu mọc ra thân thể, mới chính thức để cho ta tin chắc, trước đây cảm giác không có sai.

Kỳ thực ngươi giả chết rất hoàn mỹ, duy nhất không được hoàn mỹ chính là...... Ngươi tránh đi ta đệ nhất kiếm cùng kiếm thứ hai! Cái kia hai kiếm, vốn nên đâm xuyên trái tim của ngươi! Nhưng mà ngươi tránh đi, ban đầu ta không biết ngươi dùng cái gì Phương Pháp tránh đi, bây giờ vững tin, ngươi là dời đi vị trí trái tim của ngươi!

Mà ta, là một cái dùng kiếm nhiều năm cao thủ, từ trong kiếm đâm thân thể ngươi trong nháy mắt, liền lập tức ý thức được, ta không có đâm đến trái tim của ngươi. Đệ nhất kiếm, có thể là đâm trật, hoặc vị trí trái tim của ngươi khác hẳn với thường nhân. Nhưng mà kiếm thứ hai, ta là rõ ràng cảm giác qua trái tim của ngươi nhảy lên tần suất, phong tỏa vị trí mới đâm ra, kết quả...... Vẫn là đâm vào không khí!

Cho nên ta mới tiến hành cắt bài, lại vẫn có chút không tin thật ngươi đã chết hẳn. Ngoại trừ ngươi quỷ dị trái tim thay đổi vị trí loại này quái dị cầu sinh dục bên ngoài, chính là ngươi chết quá dễ dàng!

Ngươi chết giả nói ra phó bản thông cáo, để cho ta đã biết ngươi là ai. Theo lý thuyết, giống như ngươi có danh tiếng người chơi, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút át chủ bài, kết quả không chịu được như thế nhất kích, bị ta cơ hồ miểu sát, cái này rất không hợp lý.

Đa nghi tính cách, để cho ta nhiều hơn một tay phòng bị, cho nên mới tại sau khi ngươi chết tiến hành quan trắc. Mà sự kiên nhẫn của ngươi rõ ràng cũng không bao lớn, mới không tới 5 phút liền lộ ra chân tướng.

Nói đến đây, Phương Nghĩa ngừng tạm, cười nói: Bất quá, ngươi không cần lo lắng, ngươi bày ra năng lực, vô cùng ưu tú, cùng là đồng đội, ta sẽ không lại giết ngươi...... A? Ngươi nói cái gì?

Phương Nghĩa đang nói xong thời điểm, phát hiện cay Hoa tỷ tỷ tại đóng mở lấy miệng, nhưng âm thanh lại vô cùng nhỏ bé, để cho người ta nghe không rõ ràng.

Thẳng đến Phương Nghĩa tập trung tinh lực, hắn mới nghe rõ ràng, đó là......

Ngươi nói đủ chưa...... Ngươi nói đủ chưa? Ngươi nói đủ chưa!!!

Âm thanh, chợt cất cao, vang dội tại người bên tai.

Phương Nghĩa ngẩng đầu một cái, quả nhiên cay Hoa tỷ tỷ thân ảnh đã xuất hiện tại hắn ngay phía trên, hai cái tay ngọc, hóa thành Hắc Hùng một dạng sắc bén cực lớn tay không, tay không bên trên cự trảo phản xạ sắc bén ánh sáng lộng lẫy!

Ngươi nói đủ chưa! Ngươi cái đại sắc phê!! Ngươi nhìn từ đầu tới đuôi, ngươi nói ngươi mã loạn thất bát tao! Lão nương hỏi ngươi, ngươi mẹ hắn có phải hay không nhìn qua thân thể ta!!!