Chương 54: Cừu địch.

Đang chậm rãi đội Ngũ Trường Long bên trong.

Có một thân mặc màu đen mũ trùm trung niên nam nhân, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm tiến vào trong thành hai người.

Nếu như cẩn thận quan sát, có thể nhìn thấy, sự chú ý của hắn, kỳ thực toàn bộ đều đặt ở tương đối trẻ tuổi tên thiếu niên kia trên thân.

Bức họa đối mặt......

Là hắn...... Chính là hắn!

Trung niên nam nhân song quyền nắm chặt, liều mạng đè nén chính mình kinh khủng sát ý.

Mặc dù không biết là ai cung cấp tình báo, nhưng tình báo, đúng là chính xác!

Tiểu phân...... Trên đường đi qua Bạch Sài khách sạn, gián tiếp hại chết em trai ruột ta dây sắt thập phương, thù này không báo, trái với ý trời! Dù là hiện tại là Linh Mai môn đệ tử, ta cũng nhất định phải ngươi dùng mạng đền mạng!

Chỉ cần ta hành sự cẩn thận, dứt khoát giải quyết tiểu tử này, sau đó bộc lộ ra chân ngựa, liền sẽ không có người biết, tiểu tử này là chết bởi 【 Tác Trang trưởng lão 】 chi thủ!

Dây sắt một phương một bên cực kỳ gắng sức kiềm chế chính mình tại chỗ giết ra ngoài xúc động, một bên tận lực tiến hành suy xét.

Tại vài ngày trước, hắn lấy được tình báo.

Phần tình báo này tới kỳ quặc, là có người trực tiếp từ gian phòng của mình cửa sổ ném vào.

Sau đó dây sắt một phương có đuổi theo xem xét, lại ngay cả bóng người cũng không thấy.

Mà trong tình báo viết nội dung, thình lình lại là có liên quan giết chết chính mình thân đệ đệ hung thủ tin tức.

Dây sắt một phương về sau cẩn thận điều tra qua, toàn bộ đều là tin tức chân thực.

Tiểu phân, Phương Viên Trấn nhân sĩ!

Đường đi Bạch Sài khách sạn, giả vờ môn hộ lớn đệ tử xuất hành.

Dẫn dụ ta đệ dây sắt thập phương theo đuôi, cuối cùng dẫn đến ta đệ chết bởi Linh An Thành.

Giết chết em trai mình, cố nhiên là tứ cấp quái dị 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】.

Nhưng cái này gián tiếp dẫn đến đệ đệ mình tử vong thiếu niên, cũng tuyệt đối không bỏ qua!

Chớ đừng nhắc tới, 【 Tro hơi thở Phong Bạo 】 đã bị Linh Mai môn tiêu diệt.

Phần này muốn làm đệ đệ báo thù tâm, căn bản không chỗ phát tiết.

Bây giờ được một tin tức như vậy, biết còn có như thế một cái cừu nhân tại.

Dây sắt một phương, cho dù là tự ý rời vị trí, cũng muốn giết chết thiếu niên kia!

Không thể, không thể ở đây động thủ...... Bên người hắn gia hỏa là cao thủ, ta không phải là đối thủ!

Xem như Tác Trang trưởng lão một trong, dây sắt một phương vẫn có nhãn lực kình.

Giết đệ cừu nhân bên cạnh đi theo người, rốt cuộc mạnh cỡ nào, vẫn có thể mơ hồ cảm giác được.

Căn cứ tình báo, hai người này hẳn là tới đây điều tra quái dị sự tình.

Cho nên chính mình chỉ cần chờ chờ một cái cơ hội.

Một cái hai người tách ra hành động cơ hội!

Chỉ là Linh Mai môn đệ tử mới nhập môn, thực lực như thế nào, từ không cần nhiều lời.

Chỉ sợ tại trên tay mình, đều không chạy được qua mười chiêu!

Chỉ là chính mình nhất thiết phải che dấu thân phận, không thể bại lộ cùng lưu lại chân ngựa, bằng không tiểu tử kia bây giờ cũng đã là một cỗ thi thể!

Mắt nhìn đội Ngũ Trường Long, dây sắt một phương kiềm chế lại xung động trong lòng.

Lấy vị trí của hắn, không ra nửa ngày, liền có thể vào thành.

Liền lại để tiểu tử kia, sống lâu nửa ngày thời gian!

......

Phủ thành chủ.

Phương Nghĩa đi theo đại sư huynh, trực tiếp đi vào trong thành chủ phủ, hưởng thụ lấy cao nhất phúc lợi đãi ngộ.

Đương nhiên, cái này cũng là bình thường.

Nếu như không biết Phương Nghĩa cùng đại sư huynh thân phận, đây cũng là thôi.

Vấn đề ở chỗ, nhiệm vụ lần này, thế nhưng là thành chủ tự mình phát đến Linh Mai môn đi.

Tự nhiên biết, tới chỗ này, chắc chắn là Linh Mai môn đệ tử, làm sao dám tiến hành chậm trễ.

Đợi đến hai người gặp được thành chủ, một phen trò chuyện, khi biết hai người cũng là Linh Mai môn chưởng môn thân truyền đệ tử lúc.

Thành chủ đó là dọa đến kém chút hai chân mềm nhũn trực tiếp cho hai người quỳ xuống.

Thân truyền đệ tử!

Đây chính là dù là tại Linh Mai môn, cũng là chí cao vô thượng tồn tại, áp đảo khác tất cả ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử phía trên, ngoại trừ thế hệ trước, trong cùng thế hệ địa vị cao nhất đám người kia.

Liền tại môn phái cũng có địa vị như vậy cao nhân, bây giờ lại tự mình đến cái này loại Linh Mai môn dưới sự bảo vệ nho nhỏ thành trì, hỗ trợ diệt trừ quái dị, thành chủ như thế nào dám chậm trễ?

Còn kém ngay cả thành chủ vị trí đều để cho hai người này.

Đặc biệt là biết, lớn tuổi một chút thanh niên, chính là toàn bộ Linh Mai môn trong thế hệ thanh niên, thực lực tối cường, bối phận cao nhất Linh Mai môn thủ tịch đệ tử lúc.

Thành chủ thật sự đầu óc trống rỗng.

Cái này, lúc này đời trước tu cái gì phúc khí, chính mình loại này tiểu ủy thác, đều dẫn tới bực này đại nhân vật chú ý, bực này đại nhân vật tự mình ra tay.

Thành chủ run run.

Trở nên cẩn thận từng li từng tí, liền mỗi một câu nói, đều phải châm chước liên tục, chỉ sợ đưa tới hai người không vui.

Bất quá Phương Nghĩa cùng đại sư huynh, rõ ràng đối với thành chủ không có gì ý nghĩ.

Chỉ là đơn thuần đem nơi đây làm một chỗ ở mà thôi.

Nói chuyện chính sự a, trong thành quái dị, cụ thể là gì tình huống?

Hai vị tàu xe mệt nhọc, không cần trước nghỉ ngơi một hai sao? Phủ thượng đã chuẩn bị tốt nước ấm, tùy thời có thể tắm rửa là, khác chuẩn bị Tây vực dị quả, kỳ trân dị bảo, bản địa đặc sản......

Thành chủ có lòng. Bất quá chúng ta sư huynh đệ hai người, một lòng chỉ muốn đem nhiệm vụ hoàn thành, sớm ngày về sơn môn mà thôi.

Là, là.

Linh Mai môn thủ tịch đệ tử đều nói như vậy.

Hắn một cái thành chủ nho nhỏ, còn dám nói cái gì?

Tự nhiên liền vội vàng đem trong thành tình huống, như thực tướng báo.

Phương Nghĩa ngược lại là đối với thành chủ chuẩn bị đồ vật thật cảm thấy hứng thú.

Chủ yếu là có thể ngồi xổm ở trong phòng, tu luyện cùng nghiên cứu công pháp.

《 Liệt Linh Kiếm 》 tri thức lý luận, hắn đã hoàn toàn hiểu rõ.

Bây giờ còn kém thực tế linh lực vận chuyển, nhất cử đem kiếm pháp đã luyện thành.

Phương Nghĩa tại Linh Thư Các đợi hơn một tháng.

Cho nên đối với Linh Thư Các công pháp, đều có hiểu rõ nhất định.

Cái này 《 Liệt Linh Kiếm 》, ẩn chứa công pháp cơ bản cùng kiếm pháp, phẩm cấp cao tới Tử Phẩm.

Là trong Linh Thư Các có chút tinh phẩm kiếm pháp.

Chỉ là tương đối cực đoan, một khi xác định công pháp này là chủ công pháp tu luyện, sau này đề thăng con đường, liền vô cùng hẹp hòi, chỉ có có hạn mấy quyển công pháp, có thể làm sau này tu luyện con đường.

Bất quá lấy Tử Phẩm phẩm cấp, coi như hậu kình có chút không đủ, cũng đã đầy đủ dùng.

Công pháp, chia làm trắng phẩm, lam phẩm, lục phẩm, tím phẩm, kim phẩm, Thánh phẩm.

Linh Mai môn tuy là đại môn phái, nhưng tím Phẩm Công Pháp kỳ thực cũng không nhiều.

Cho nên Phương Nghĩa đã là một đám lục Phẩm Công Pháp bên trong, tuyển ra tốt nhất nhất bổn.

Hơn nữa...... Linh Thư Các, kỳ thực cũng không có bao hàm Linh Mai môn tất cả võ học cấp cao.

Còn có một số trưởng lão độc môn võ công, là chỉ có trở thành đệ tử, hoặc lập xuống đại công, mới có thể học được.

Chờ Phương Nghĩa học có thành tựu, thật muốn không có lên cao đường tắt, vậy thì nghĩ biện pháp để cho trưởng lão, hoặc chưởng môn, tự mình ‘Giáo’ chính mình một chút võ học.

Cái này dạy, tự nhiên không phải cái gì ôn hòa thủ đoạn.

Nghiêm hình bức cung, chặt đứt tứ chi, uy hiếp thân nhân......

Chỉ cần đạt đến mục đích, Phương Nghĩa không quan tâm thủ đoạn.

Trong lòng đang yên lặng tính toán sau này con đường phát triển, Phương Nghĩa bả vai bỗng nhiên bị người vỗ một cái.

Tiểu sư đệ, lại ngẩn người a. Đi, ta đã biết tình huống, ta bây giờ liền đi hiện trường nhìn một chút.

A......

Phương Nghĩa thu tâm, yên lặng theo ở phía sau.

Nếu như cùng đại sư huynh tách ra hành động, cái kia tất nhiên thuận tiện rất nhiều.

Nhưng mạng nhỏ, sẽ rất khó có bảo đảm.

Cái bắp đùi này không ôm chặt, quỷ mới biết chưởng môn ở nơi nào chôn lấy hố chờ đợi mình nhảy vào đi.

Đỉnh điểm