Chương 199: Nhiều mặt chú ý.

Quả nhiên, thân phận của hắn mới là mấu chốt! Chỉ cần biết rằng tuyến chủ vì cái gì đối với tên kia nhìn với con mắt khác, lại đem tình báo này công khai ra, tên kia tuyệt đối sẽ có đại phiền toái, thậm chí là tuyệt đối tử vong uy hiếp!

Tên kia phía trước muốn bán hình người Phong Quỷ Lục tình báo, lại thêm tuyến chủ phản ứng, chẳng lẽ...... Hắn lấy được thân phận, hẳn là hình người Phong Quỷ Lục!

Càng nghĩ, tuyến nhân lại càng thấy phải khả năng này rất lớn!

Liền từ nơi này phương diện lấy tay, trước tiên từ tuyến nội bộ tổ chức tra có liên quan hình người Phong Quỷ Lục tư liệu, tiếp đó nghĩ biện pháp xác nhận tô chín thân phận, lại đem tin tức phát ra các nơi trên thế giới!

Nói chuyện vô căn cứ, chỉ dựa vào ngờ tới, cũng không có biện pháp để cho những đại nhân vật kia ra tay, vẫn còn cần một chút chứng cứ chứng minh mới được.

Động tác của ta phải nhanh, thừa dịp hắn còn không có hoàn toàn phát dục thành không cách nào xử lý tồn tại phía trước, đem cái này đối thủ cường đại, bóp chết trong trứng nước!

Nghĩ tới đây, tuyến nhân chậm rãi giảm đi thân ảnh, rời khỏi nơi này.

Thật muốn tra thân phận của người kia tin tức, vậy thì cần từ tuyến tổ chức lấy tay.

Vốn định tại tuyến tổ chức an ổn phát dục, leo lên đỉnh phong chi vị, hiện tại xem ra, không phải do ta chậm rãi tới, dù là dùng chút cấp tiến thủ đoạn, cũng muốn nhận được một chút tình báo!

Xem như tuyến nhân, hai ngày này tại Vụ Sơn thị, hắn đã đem không ít người đánh lên hư hư thực thực người chơi nhãn hiệu.

Nhưng uy hiếp lớn nhất, khả năng lớn nhất gia hỏa, chính là cái này tô chín!

Chờ lấy tới tình báo mình muốn sau, tuyến nhân rời đi Vụ Sơn thị phía trước, sẽ ra tay xử lý sạch những cái kia nghi là người chơi người trong danh sách.

Thà bị giết nhầm, không thể buông tha.

......

Tại tuyến người tiêu thất, ước chừng sau một tiếng, các đại tổ chức nhao nhao lấy được tĩnh mịch tổ chức bị tiêu diệt tình báo, rất mau phái người tới xem xét.

Từng nhóm người, phân chia sau đến, lại rất mau lui lại đi.

Trong đó phản ứng lớn nhất, chính là năm minh tổ chức người.

Dư Diễm cùng ám tinh, chỉ có thể làm đối thủ suy yếu thực lực mà gọi tốt, có thể nói là ngồi mát ăn bát vàng, cười trên nỗi đau của người khác.

Mà năm minh, nhưng là thật sự hao tổn thực lực.

Cho dù ở năm trong liên minh, tĩnh mịch tổ chức thắng lợi cũng nói không bên trên nhỏ yếu, xếp tại liên minh tiêu chuẩn hạng trung.

Năm minh minh chủ, khi biết tin tức sau, sắc mặt rất khó nhìn.

Mặc kệ đối phương là ai, ở vào cái mục đích gì xuất thủ, năm minh đều thiết thiết thực thực tổn thất thực lực, không cách nào lại cùng mặt khác hai cái thế lực chống lại.

Vụ Sơn thị tam đại thế lực vi diệu cân bằng, tại tối nay bị đánh vỡ.

Hắn nhất thiết phải chuẩn bị sớm, dự phòng tổ chức tiến vào càng thêm không chịu nổi cục diện.

Tại còn lại thế lực tới thăm hiện trường sau, trên mặt nổi tối cường thế lực, thủ vệ tổ mới rốt cục lững thững tới chậm.

Bất quá so với trước kia, lần này thủ vệ tổ tin tức coi như linh thông, không tính rớt lại phía sau quá nhiều.

Cay Hoa muội muội biết, đây là bởi vì an bài tỷ tỷ tại năm trong liên minh nằm vùng, biến tướng chia sẻ năm minh mạng lưới tình báo, cho nên mới có thể nhanh như vậy làm ra ứng đối.

Người chơi thủ bút, tuyệt đối là người chơi thủ bút!

Phía trước có Maël pháp sở nghiên cứu nổ tung, sau có tĩnh mịch tổ chức diệt môn. Xem ra trong Vụ Sơn thị cất giấu người chơi, cũng không chỉ là một cái hai cái đơn giản như vậy.

Cay Hoa muội muội không có cảm thấy e ngại, ngược lại âm thầm hưng phấn.

Nàng không sợ người khác thực lực mạnh, liền những người chơi kia như chuột một dạng cất giấu trốn tránh.

Bởi vì phía sau nàng là cả thủ vệ tổ sức mạnh! Có thể dựa thế giết người.

Tĩnh mịch tổ chức chỉ là năm minh phía dưới tổ chức một trong, thực lực tính được thượng trung nhóm thế lực, nhưng ở trước mặt thủ vệ tổ, có thể tính không lên.

Liền xem như loại bỏ sạch phù cái này sức chiến đấu đáng sợ, chỉ là thủ vệ tổ tự thân có bên ngoài chiến lực, cũng không phải tĩnh mịch tổ chức có thể so sánh.

Thủ vệ tổ xem như trên mặt nổi tổ chức, duy trì toàn bộ Vụ Sơn thị trật tự, tự nhiên là có thực lực làm bảo đảm. Đối đầu tam đại thế lực bất luận cái gì một nhà, đều có đầy đủ thực lực tiến hành đối bính.

Nghĩ tới đây, cay Hoa muội muội để cho thủ vệ tổ người tại tĩnh mịch tổ chức phế tích bên trên, tìm kiếm hung thủ có thể lưu lại manh mối.

Cùng lúc đó, nàng cũng không quên để cho tiềm phục tại trong năm minh nguyên nhân Diệp Tổ Chức tỷ tỷ, lợi dụng năm minh mạng lưới tình báo, đi điều tra hung thủ tin tức.

Chính tà hai mặt đồng thời ra tay, hai bút cùng vẽ, nàng không tin tên kia có thể một mực giấu đi.

......

Nguyên nhân Diệp Tổ Chức.

Cay Hoa tỷ tỷ chau mày.

Từ sao chết?

Nếu không phải tin tức này là muội muội truyền tới, đồng thời chụp được ảnh chụp, nàng tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Dựa theo ý nghĩ của nàng, từ sao chính là đại náo cũ nát lão Lâu kẻ cầm đầu, cũng chính là có thể là người chơi người.

Cái kia tĩnh mịch tổ chức râu quai nón, cũng quá vô dụng a! Thiệt thòi ta còn tưởng rằng tìm được cá lớn!

Cay Hoa tỷ tỷ hơi hơi cắn môi.

Nếu như nói râu quai nón không phải người chơi, cái kia...... Chẳng lẽ là râu quai nón mang đi đôi huynh muội kia, mới là có vấn đề người?

Nghĩ tới đây, nàng để cho muội muội đừng từ bỏ mắt say lờ đờ đường phố đôi huynh muội kia manh mối.

Đáng tiếc liền xem như thủ vệ tổ, cũng không phải tin tức gì đều có thể cầm nghe được.

Xem ra, hay là muốn đi chuyến tuyến tổ chức, mặc dù tuyến tổ chức chào giá cao, nhưng tin tức chính xác linh thông.

Cho trước mắt người lãnh đạo trực tiếp, cũng liền nguyên nhân Diệp Tổ Chức phó đội trưởng lên tiếng chào sau, nàng liền tiến đến tận thế quán bar.

Cứ việc đêm đã khuya, nhưng quán bar vẫn náo nhiệt, thậm chí so không ít người tin tức vô cùng linh thông, đã biết tĩnh mịch tổ chức phá diệt......

Không đúng!

Cay Hoa tỷ tỷ híp đôi mắt một cái.

Đám người này, chỉ sợ đại bộ phận cũng là tam đại tổ chức người.

Bọn hắn từ nội bộ tổ chức lấy được tin tức, sau đó cùng chính mình một dạng, muốn từ tuyến tổ chức nghe ngóng một chút điểm tình báo!

Ngồi ở tuyến nhân vị trí người, cũng đã đổi một cái, không phải lúc ban ngày cái kia thấp bé tuyến nhân.

Cay Hoa tỷ tỷ chờ đợi, tại thượng một cái khách nhân sau khi rời đi, liền lập tức chiếm đoạt vị trí, ngồi xuống người điềm chỉ đối diện.

Khách nhân? Vội vã như vậy là muốn nghe ngóng tin tức gì?

Ta muốn biết một đôi huynh muội tình báo.

Thỉnh khách nhân đưa ra kỹ lưỡng hơn tin tức, đơn thuần điểm ấy nội dung, chúng ta tuyến tổ chức cũng không giúp được ngươi.

Cay Hoa tỷ tỷ trấn giữ vệ tổ lấy được, liên quan tới mắt say lờ đờ đường phố đôi huynh muội kia tình báo nói ra.

Mắt say lờ đờ đường phố? Huynh muội?

Tuyến nhân ánh mắt hơi hơi biến đổi phía dưới, điểm hạ huyệt Thái Dương, dường như đang lắng nghe cái gì, rất nhanh lên một chút gật đầu, mỉm cười mặt hướng cay Hoa tỷ tỷ: Hai huynh muội này tin tức, chúng ta tuyến tổ chức không bán.

Không bán?

Cay Hoa tỷ tỷ sững sờ, lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng!

Có thể làm cho tuyến tổ chức làm ra loại này đặc thù phản ứng, đã để lộ ra rất nhiều tin tức.

Nhưng nàng vẫn kiên nhẫn mà hỏi thăm: Vì cái gì không bán? Dưới tình huống nào, các ngươi tuyến tổ chức sẽ thay người khác giữ bí mật tình báo?

Quan hệ này đến chúng ta tuyến tổ chức đối với tình báo giá cả phân loại vấn đề, khách nhân muốn biết...... Phải thêm tiền.

...... Đắt không?

Rất đắt, theo ta được biết, Vụ Sơn thị chỉ sợ không có người thanh toán nổi cái giá tiền này.

...... Tốt a.

Cay Hoa tỷ tỷ trầm mặc phía dưới, ít nhất đã tìm được phương hướng.

Đôi huynh muội kia, tuyệt đối là người chơi, ít nhất trong đó một cái, chắc chắn là người chơi!

Đôi huynh muội kia vấn đề giải quyết, cay Hoa tỷ tỷ bắt đầu hỏi thăm về một cái khác chuyện.