Chương 26: Núi.

Nếu như vậy đều không kết quả, vậy đã nói rõ ô long đã chết, hoặc Thánh Vực điều tra thủ đoạn, đã không cách nào tìm ra ô long tung tích.

Phanh!

Tại mọi người vừa nghĩ đến cái này thời điểm, phòng họp đại môn bỗng nhiên bị đẩy ra.

Cái này tại mọi khi, là tuyệt đối không bị cho phép phát sinh sự tình.

Nhưng ngoài ý muốn, tất cả mọi người ở đây cũng lộ ra thần sắc kích động, chẳng những không có trách tội, ngược lại vội vàng để cho kẻ xông vào tiến hành báo cáo.

Có phải hay không có ô long tin tức?

Nhanh, có tin tức liền phóng ra tới! Tất cả mọi người đều chờ đây!

Kẻ xông vào lúc này mới ngẩng đầu, nhìn qua Thánh Vực người thống trị cao nhất nhóm, nói: Báo cáo cục trưởng đại nhân, quả thật có ô Long Tình Báo truyền về, nhưng cùng dự đoán, có chút không giống......

Không giống nhau?

Đám người mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhưng cũng không nghĩ quá nhiều.

Chủ yếu là kích động trong lòng, tâm tình hưng phấn, vượt qua nghi ngờ trong lòng.

Tại tuyến đầu người cao tốc phát triển dưới uy hiếp, Thánh Vực cơ hồ ở vào một loại tuyệt cảnh cục diện.

Tại cái này trọng yếu nhất trước mắt, phát hiện có thể mang đến chuyển cơ ô long.

Cái này làm sao không để cho bọn hắn kích động.

Lúc này, người báo cáo, đã đem hình ảnh thả vào phòng họp trên màn hình lớn.

Trên màn hình, hiện lên một ngọn núi.

Một tòa thanh xanh đậm xanh núi.

Núi thể tích không tính lớn, cũng liền so một tòa hơn 20 tầng lầu cao như vậy.

Nhưng ngọn núi này, đám người lại thấy có chút lạ lẫm.

Trong lúc nhất thời, lại không nhận ra đây là cái gì núi.

Đây là nơi nào?

Lưng tựa biển cả, hẳn là trở về Giang Khu một đời kia.

Nguyên lai là trở về Giang Khu, chẳng thể trách khá quen, lại nhất thời nhớ không ra thì sao.

Trở về Giang Khu, tại trong Thánh Vực, thuộc về rời xa trung tâm thành phố xa xôi khu vực.

Bởi vì cùng biển cả liền với, phát triển kỳ thực cũng còn có thể, chỉ là Thánh Vực nhân số, đều tương đối tập trung ở trung tâm thành phố khu vực, cho nên loại địa phương này, người ở thưa thớt, không có nhiều kinh tế sản xuất giá trị, tự nhiên có rất ít người chú ý.

Chẳng lẽ cái này ô long, liền giấu ở trở về Giang Khu bên trong ngọn núi lớn này.

Đám người cẩn thận quan sát, lại không nhìn thấy nửa cái bóng người, chớ đừng nhắc tới long ảnh.

Bùn đội trưởng......

Cục trưởng đại nhân, thỉnh nhìn kỹ.

Trên màn hình, hình ảnh lập tức rút ngắn, tiêu cự tại ở dưới chân núi.

Đám người ngay từ đầu, vẫn không nhìn ra cái này có gì vấn đề.

Nhưng theo cẩn thận quan sát, mỗi người sắc mặt, dần dần xảy ra biến hóa, dần dần trở nên tái nhợt, trong lòng dâng lên vô tận sợ hãi.

Bởi vì, chân núi một khu vực kia hình dạng, đơn giản giống như là một con rồng đưa ra long trảo.

Chỉ là bị rêu xanh cỏ cây bao trùm, mới không có rõ ràng như vậy.

Sẽ không phải...... Sẽ không phải...... Cái này cả tòa núi, chính là ô long biến thành a?!

Trong phòng họp, trì độn một người, điểm phá trong lòng tất cả mọi người phỏng đoán.

Liền phảng phất đang đáp lại người này ngờ tới.

Màn hình lực toà kia cự sơn, vậy mà bắt đầu nhẹ lắc lư!

Chấn động?!

Không...... Là ngọn núi kia, ngọn núi kia đang động!!

Đám người một mặt kinh hãi.

Theo chấn động càng ngày càng rõ ràng, trên núi cỏ cây, dần dần rụng, số lớn bùn đất cuồn cuộn xuống, thậm chí đem phụ cận dân cư đều chôn không còn.

Cũng may cư dân phụ cận, sớm liền bị người dời đi, ngược lại là không có xuất hiện thương vong gì.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều đã xác định.

Ngọn núi này, chính là ô long biến thành!

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, ô long thế mà từ ô tô lớn nhỏ hình thể, lập tức tăng vọt đến như núi lớn thể tích!

Đông đông đông!!

Ngọn núi bùn đất từng mảng lớn rơi xuống, dần dần lộ ra ngọn núi hình dáng.

Thình lình lại là một đầu toàn thân bao trùm vảy màu đen long hình quái vật!

Đầu kia cái đuôi to dài, vẻn vẹn chỉ là tùy ý đảo qua, liền ghét bỏ một đạo cuồng phong, đem khu vực phụ cận phòng ốc toàn bộ thật cao thổi lên.

Dường như phát hiện phụ trách giám thị máy bay không người lái.

Ô long ngửa mặt lên trời vừa hô.

Anh anh anh!!

Sóng âm, chấn động mở ra.

Hình ảnh trong màn ảnh bỗng nhiên kịch liệt xoay chuyển, giống như là không kiểm soát giống như, rơi hướng xa xa mặt biển.

Kèm theo phù phù một tiếng, hình ảnh đã đã biến thành đáy biển hình ảnh, dần dần tối đi, càng trầm càng sâu, theo nước vào, đã triệt để mất đi tín hiệu, đã biến thành màn hình đen.

Phòng họp hiện trường, một mảnh yên lặng.

Bọn hắn nhìn xem đen sì màn hình, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên như thế nào ứng đối.

Ước chừng một hồi lâu sau, hư tiến sĩ mới bỗng nhiên vỗ bàn hội nghị.

Hảo, chuyện tốt a! Chỉ cần chứng minh, kế hoạch cuối cùng, còn có thao tác chỗ trống. Vấn đề hiện tại ở chỗ, như thế nào dẫn dụ ô long đi cùng phía ngoài đường cong người chiến đấu, mà không phải đi ra hủy diệt chúng ta Thánh Vực.

Nói thì nói như thế.

Nhưng nhìn ô long điệu bộ này, trước tiên hủy chúng ta Thánh Vực, giống như không có vấn đề gì.

Cục trưởng trầm ngâm xuống, nói: Phái máy bay không người lái đi ngăn chặn, dẫn đạo đến Thánh Vực biên giới.

Tiếng nói rơi xuống, trong lòng mọi người cùng nhau cả kinh.

Cục trưởng ý là......

Không tệ, ta muốn cho ô long chính mình đi đánh vỡ Thánh Vực che chắn.

Nhưng chúng ta còn không biết như thế nào lại một lần nữa mở ra Thánh Vực che chắn......

Vấn đề này, chúng ta cần thời gian đi nghiên cứu. Bây giờ không đem cái tai hoạ này thả ra, hủy diệt sẽ chỉ là chính chúng ta!

......

Đám người liếc nhau, kỳ thực trong lòng cũng biết rõ đạo lý này.

Cuối cùng phương án, sở dĩ là cuối cùng phương án, cũng là bởi vì hắn tính nguy hiểm.

Ô long, là một thanh dao hai lưỡi.

Vừa có thể có thể hủy diệt đường cong người, cũng có thể là hủy diệt bọn hắn Thánh Vực.

Ban sơ ý nghĩ, là muốn tìm ô long, quan sát cùng giám thị.

Đợi đến tìm được Thánh Vực bình phong che chở mở ra cùng đóng lại Phương Pháp, lại tiến hành thao tác.

Bây giờ ô long là tìm được, nhưng đó là thức tỉnh trạng thái ô long, này liền làm rối loạn hết thảy kế hoạch.

Cục trưởng, đây là chuẩn bị dốc toàn lực.

Trên thực tế, ô long thực lực bây giờ như thế nào, kỳ thực bọn hắn còn không quá rõ ràng.

Bất quá vẻn vẹn từ vừa rồi biểu hiện đến xem, không nói tiêu diệt đường cong người, tạo thành cực lớn phá hư vẫn là không có vấn đề.

Kết quả tốt nhất, là ô long tại tuyến đầu người công trình kiến trúc bên trong, tạo thành đại phá hỏng, đại đại suy giảm thực lực của bọn hắn, cuối cùng chết ở đường cong trong tay người.

Tiếp đó bọn hắn Thánh Vực tại phái binh tiêu diệt Thánh Vực đường cong người.

Đã như thế, đối với Thánh Vực mà nói, chính là hoàn mỹ nhất kết cục.

Chỉ là lý tưởng cùng hiện thế, thường thường tồn tại sai lầm.

Không đến cuối cùng, ai cũng không biết kết quả lại là như thế nào.

......

Phương Nghĩa tại đi.

Hướng về nội thành đi vào trong.

Phía trước bị đầy trời máy bay không người lái truy sát, tại trên đường cao tốc bị oanh kích, thậm chí rơi xuống giang hà, cũng không có giết chết hắn.

Uy lực nổ tung, chính xác đột nhiên.

Nhưng hắn, có thôn phệ chi lực.

Bất quá, cũng không phải cơ thể.

Vẻn vẹn chỉ có miệng cắn, nuốt xuống động năng, nhiệt năng năng lượng, là có thể thôn phệ chuyển hóa.

Cho nên ở trong nháy mắt đó, Phương Nghĩa cơ hồ đem miệng há đến lớn nhất Trình Độ, đem uy lực nổ tung toàn bộ nuốt vào.

Nhưng mà cho dù cố gắng nữa, hắn lúc đó, miệng lớn nhất cũng chính là giá chủng Trình Độ mà thôi.

Nổ tung uy thế còn dư, vẫn là để hắn bị thương rất nặng.

Lẻn vào trong giang hà sau, ngay lập tức du tẩu thoát đi.