Chương 7: Lừa đảo.

Phấn hồng Husky không gian độc lập.

Phanh.

Mở cửa lớn ra, một cái bay trên trời tiểu trư liền phốc phốc phốc phốc mà bay đi vào.

Không gian độc lập, là cá nhân không gian riêng tư.

Ngoại trừ bản thân, chỉ có nắm giữ đem đối ứng quyền hạn người, mới có thể giống như vậy không trở ngại chút nào tiến vào.

Mà toàn bộ khu mới bên trong, nắm giữ cái này quyền hạn, chỉ có một người.

Phấn hồng Husky trừng lên mí mắt, đối đãi trí chướng ánh mắt, rơi vào phản giữa không trung xoay quanh bay lượn tinh bột heo bên trên.

Cao ngất, nhìn ngươi bộ dáng, tâm tình không tệ a, lần này phó bản biểu hiện như thế nào? Có phải hay không thoát ly ở cuối xe hình tượng.

Lúc trước trường đao nữ liền đã đang tán gẫu trong tin tức, trưng cầu ý kiến qua ý kiến của nàng.

Cho nên phấn hồng Husky đối với trường đao nữ tình huống, vẫn là hiểu rõ một chút.

Chỉ là nội dung cụ thể, còn cần bản thân tự mình mở miệng mới biết được.

Bất quá căn cứ vào điểm này đôi câu vài lời, cùng với chính mình kinh nghiệm ‘Phong Phú’ kinh nghiệm.

Cơ bản đã có thể xác định, bây giờ trong đoàn đội hạng chót, đã không còn là cao ngất, mà là cái kia trung nhị tiểu quỷ.

Hừ hừ!

Nghĩ ức hiếp tỷ muội ta, đó là không có khả năng!

Đoán chừng không lâu sau nữa, trong lúc này Nhị tiểu quỷ liền sẽ chịu không được đoàn đội nghiền ép, ra khỏi đoàn đội.

Thời kỳ này, cũng là phi thường mấu chốt thời kì, cao ngất cần không ngừng mà trèo lên trên, leo đến ngoại trừ đội trưởng bên ngoài thứ hai thuận vị địa vị.

Bằng không theo tiên tam bộ quay về, cùng với trung nhị tiểu quỷ không chịu nổi gánh nặng thoát khỏi đội, cái tiếp theo ức hiếp đối tượng, lại sẽ lần nữa đến phiên cao ngất.

Nghĩ tới đây, phấn hồng Husky thoáng nhấc nhấc tinh thần, ngữ trọng tâm trường nói.

Cao ngất, chớ cao hứng quá sớm, ngươi leo trèo chi lộ, vừa mới bắt đầu. Đoàn đội chân chính hiểm ác hiểm chi hoa, sẽ theo thời gian đưa đẩy, dần dần nở rộ, quấn quanh lấy toàn thân của ngươi, đem chất dinh dưỡng của ngươi toàn bộ hút sạch, đem ngươi hút gầy trơ xương như củi, ăn xong lau sạch, lại đá một cái bay ra ngoài!

Phía trước còn rất tốt, đằng sau dường như nhớ tới trước kia tao ngộ, biểu lộ đều có chút nhăn nhó.

Cái này nhưng làm giữa không trung đang đứng ở vui sướng tâm tình trường đao nữ dọa sợ.

Nàng ngơ ngác nhìn mặt đất phấn hồng Husky: Phấn, phấn tỷ, ngươi nói là thật sao? Bọn hắn thật sự sẽ đối với ta làm loại sự tình này?

Phấn hồng Husky lập tức cứng đờ, bỗng nhiên nhếch miệng cười nói: ...... Mở, đùa giỡn! Nhìn đem ngươi dọa đến, ta là sợ ngươi quá đắc ý, cái đuôi vểnh lên trời, mới tùy tiện nói chơi.

Hô.

Trường đao nữ lập tức đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Nàng đối với hiện tại đoàn đội, đợi đến vẫn là rất thích ứng.

Đặc biệt là vừa mới vì đoàn đội lập xuống công lao, tâm tình tốt vô cùng.

Phấn tỷ cái này tạt một cái nước lạnh xuống, nhưng làm nàng sợ hết hồn.

Liên quan tới đoàn thể chuyện xấu xa, mấy ngày nay, nàng cũng không thiếu nghe phấn tỷ nhấc lên.

Nhưng trường đao nữ cảm giác, chính mình gia nhập đoàn đội, tựa hồ cùng phấn tỷ nói những cái kia đoàn đội, giống như có chút không giống nhau.

Không giống nhau? Có cái gì không giống nhau? Ta gia nhập đoàn đội, ít nhất cũng có mấy chục cái, kinh nghiệm so ngươi phong phú nhiều.

Chia hoa hồng Husky lại bắt đầu vô ý thức đưa vào mình lý giải.

Bay trên trời tiểu trư phách động cánh, rơi vào cực lớn phấn hồng Husky trên đầu, nằm ở phía trên.

Thật sự không giống nhau lắm. Cùng đội trưởng bọn hắn cùng một chỗ, cảm giác giống như là bằng hữu tụ tập cùng một chỗ, làm một cái mục tiêu cùng cố gắng, không có nhiều chuyện như vậy, bình bình đạm đạm, phổ thông chơi đùa mà thôi.

Cao ngất, bây giờ chỉ là bắt đầu, đoàn đội vừa thiết lập thời điểm, bầu không khí đương nhiên tốt vô cùng, bằng không thì như thế nào hấp dẫn người mới tiến vào đoàn đội? Chờ ngươi cảm thấy không được bình thường, hết thảy sẽ trễ.

Không thể nào...... Đội trưởng còn nói muốn dẫn chúng ta đi đánh nghề nghiệp thi đấu đâu, làm tính toán lâu dài là. Còn chuẩn bị để cho ba bước tỷ từ chức, chuyên tâm chơi đùa đâu.

A?

Phấn hồng Husky lỗ tai dựng thẳng lên, mặt coi thường.

Đại đại mắt chó,, hiển lộ ra mảng lớn tròng trắng mắt.

Nghề nghiệp thi đấu?

Thuê tiên tam bộ?

Mang cao ngất thi đấu?

Cao ngất, lần sau tiến phó bản, ngươi tìm nước tiểu đặc biệt Hoàng Nhân, để cho người ta đi tư tỉnh hắn!

Cái gì con cóc cũng nghĩ ăn thịt thiên nga, chín Khu đại thần tiên tam bộ, đó là hắn muốn thuê liền có thể thuê, hắn cho là hắn là phú nhị đại hay sao?

Còn có nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, dẫn ngươi đi đánh nghề nghiệp thi đấu? Răng đều muốn cười rơi mất! Nghề nghiệp thi đấu là cái gì cấp bậc tồn tại, hắn nói mang ngươi tiến, liền có thể tiến a? Hắn cho là hắn là ai?

Đánh nghề nghiệp rất khó sao?

Trường đao nữ nghi ngờ hỏi.

Rất khó? Đó là tương đương, đặc biệt, có thể xưng sử thi cấp khó khăn có hay không hảo!《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 là toàn dân trò chơi, nhiều như vậy người chơi bên trong, trổ hết tài năng, cuối cùng trở thành game thủ chuyên nghiệp, đồng thời chính thức ra sân đánh nghề nghiệp thi đấu, đây là cỡ nào nhỏ xác suất, ngươi hiểu chưa?

Nghe ngươi kiểu nói này, tựa như là rất khó khăn dáng vẻ, phía trước ta xem đội trưởng khinh miêu đạm thuật mà đề câu, còn tưởng rằng rất phổ thông đâu......

Hiện tại đã biết rõ hắn đang khoác lác đi. Ta xem cái này Đông Môn say căn bản cũng không đáng tin cậy, đầy miệng xe lửa chạy.

Không việc gì, không thể đánh nghề nghiệp cũng không có việc gì, đại gia chơi chung trò chơi liền rất tốt...... A, đội trưởng phát có tin tức.

Phấn hồng Husky vội vàng vểnh tai.

Hắn phát nội dung gì tới?

Ân...... Ta xem một chút, a! Đội trưởng nói ba bước tỷ đã quyết định từ chức, chính thức cùng hắn xác định thuê quan hệ, để cho ta về sau như thường lệ đối đãi ba bước tỷ là được, không cần đem chuyện này để ở trong lòng, chính là thông cáo phía dưới.

Nội dung phía sau, phấn hồng Husky đã nghe có không rõ ràng.

Bởi vì cả người nàng có chút hoảng hốt.

tiên tam bộ......

tiên tam bộ a!

Chín Khu đại thần tiên tam bộ a!

Làm sao lại vì tiền khom lưng, trở thành Đông Môn say chó săn nữa nha?

Cái này cần cho bao nhiêu tiền, cho cái gì đãi ngộ a?

Đại thần nên có cao ngạo lòng dạ đâu?

Xem tiền tài vì rác rưởi cao thượng phẩm hạnh đâu?

Những đại thần này, không nên vì truy cầu kỹ thuật, hoàn toàn không nhìn kim tiền sao.

Sỉ nhục! Lớn Thần giới sỉ nhục!

Đúng, đội trưởng còn nói ba bước tỷ sẽ dời đi qua ở chung với hắn...... A! Đó không phải là...... Ở chung?!

Lại còn ở chung!

Vạn ác tiền tài chủ nghĩa!

Làm cho người nôn mửa Đông Môn say, không chỉ có dùng tiền tài ăn mòn tiên tam bộ tư tưởng, còn từng bước một đem nàng kéo vào tội ác vực sâu.

Quá ghê tởm! Đơn giản không phải là người!

Phấn hồng Husky càng ngày càng lo nghĩ lên trường đao nữ nhân thân an toàn vấn đề.

Mặc dù không cùng Đông Môn say chạm qua mặt, nhưng từ cao ngất lí do thoái thác đến xem, cũng coi như là đóng gói nhân mô cẩu dạng.

Nghĩ không ra, bên trong quả nhiên vẫn là một cái hư thối hôi thối rác rưởi!!

Không được!

Quyết không thể để cho cao ngất tiếp tục chờ tại Đông Môn say bên người!

Nhất thiết phải khuyên nàng rời đi đoàn đội, càng sớm càng tốt!

Phấn hồng Husky đang chuẩn bị mở miệng đâu, đột nhiên nghe được trên đỉnh đầu trường đao nữ, truyền ra tự lầm bầm âm thanh, con ngươi co vào, cả người nhất thời cứng ở tại chỗ, đại não trở nên trống rỗng.

Nhắc tới cũng kỳ quái...... Rõ ràng hạ tuyến trước ba bước tỷ vẫn là nhất phó kiên quyết không đồng ý từ chức thái độ, như thế nào vừa về đến cũng đồng ý...... Chẳng lẽ đội trường ở một khu rất nổi danh? Đen vòng xoáy, cái này id giống như cũng rất phổ thông a......

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: