Chương 29: Trở thành?.

Người trong phòng họp, theo bản năng đều bịt kín lỗ tai.

Nhưng hai mắt, vẫn là nhìn chằm chặp màn hình nhìn, chỉ sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Bây giờ phát sinh sự tình, liên quan đến lấy toàn bộ Thánh Vực sinh tử tồn vong, ai cũng không dám phớt lờ.

Đợi đến ô long móng vuốt rơi xuống.

Phòng họp lập tức truyền ra kịch liệt tiếng hoan hô.

Thành công!

Có thể thực hiện được!

Ô long quả nhiên là diệt thế chi long! Mặt này che chắn, chỉ có nó có thể phá!

Tại màu đen trên mặt kính, lưu lại một đạo không cạn không sâu vết cào.

Bất quá tại phòng họp đám người kích động thời điểm, màu đen trên mặt kính vết cào, thế mà chậm rãi tiêu thất.

Mặt kính, khôi phục như lúc ban đầu.

Vừa mới còn tại kích động mọi người, lập tức cùng nhau sửng sốt.

Tại sao có thể như vậy?!

Che chắn...... Tự động khôi phục?

Ô long, tiếp tục công kích! Đánh vỡ mặt này che chắn!

Có người thậm chí chỉ huy ô long tiếp tục công kích.

Bất quá ô long chẳng những không có công kích, ngược lại chậm rãi ngừng phía dưới, đối mặt đám người, hai cây móng vuốt ma sát hai cái, làm ra một cái vô cùng nhân tính hóa động tác đòi tiền.

Đám người:......

Đám người không còn gì để nói, thậm chí cũng hoài nghi đây là gì ô long, sẽ không phải là khoác lên da rồng nhân loại a!

Nhưng nghĩ tới tiên đoán cùng ô Long Chi Tiền đủ loại biểu hiện, chỉ có thể hiểu thành long tộc tham tiền đặc tính.

Không trả tiền......

Đám người đang nghĩ ngợi muốn cho Hoàng Kim, hay là cho tiền mặt đâu.

Chỉ thấy ô long bắt được bên cạnh máy bay không người lái, vừa vò xoa móng vuốt.

Cho bom!

Anh anh anh!

Đám người:......

Đây nếu là còn xem không hiểu, trí thông minh này cũng không tư cách bước vào phòng hội nghị này.

Rất nhanh phòng họp đem an bài xong.

Bất quá đồ vật không tới, cái này ô long lại còn bắt đầu chơi bãi công.

Nằm trên mặt đất, gãi gãi long cái mông, cũng không biết một thân vảy rồng, có cái gì tốt cào.

Bộ dáng này, đơn giản chính là béo trung niên nam nhân về nhà nằm trên ghế sa lon, nhìn ti vi chằm chằm tư thế.

Nếu không phải khoác lên da rồng, bọn hắn đều phải cho là ngồi dưới đất gia hỏa, chính là đầu cá ướp muối đâu.

Đợi một hồi lâu, một nhóm mới bom mới chuyển vận tới.

Đáng tiếc, ô long liếc qua, ngáp một cái tiếp tục xoa long trảo.

Dựa vào!

Ăn cướp đâu?

Như thế vẫn chưa đủ sao?

Cục trưởng mí mắt trực nhảy.

Tính cả phía trước phục vụ, cùng với bây giờ cung cấp, đều nhanh đem một cái khu vực bom chứa đựng cho dời trống.

Tuy nói Thánh Vực có chừng hơn mười cái phân khu.

Nhưng cũng không phải chơi như vậy a.

Xem màu đen mặt kính, lại xem đỉnh đầu đường cong người tình huống, cục trưởng cắn răng.

Lại đi ba lần phân lượng bom tới!

Dự trữ điểm máy bay không người lái lần nữa vận chuyển tới.

Lần này, ô long mới rốt cục lộ ra thần sắc hài lòng.

Cũng không để ý người khác, đầu tiên là từng hớp từng hớp đem bom ăn hết.

Miệng lớn chỗ tốt thể hiện ra ngoài.

Ước chừng năm ba ngụm xuống, tràn đầy đầy đất bom, toàn bộ bị Phương Nghĩa nuốt vào.

Bất quá khoảng cách lấp đầy bụng, vẫn còn kém xa đâu.

Bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm.

Người khác đều phục vụ thư thái như vậy, phục vụ quan tâm như vậy, Phương Nghĩa cũng không tốt tiếp tục bãi công.

Hét lớn một tiếng.

Anh anh anh!!

Long trảo liền bắt đầu hướng về phía màu đen mặt kính liên tục xuất kích.

Xì xì xì......

Liên tục công kích, lập tức tại màu đen trên mặt kính lưu lại số lớn vết tích, thậm chí tróc xuống một loại nào đó màu đen cứng rắn chất vật chất.

Mọi người nhất thời cùng nhau phát ra reo hò.

Nhưng theo Phương Nghĩa tiếp tục công kích, bọn hắn rất nhanh phát hiện không thích hợp.

Màu đen mặt kính, đã bị ước chừng đào vào đi hơn 50 centimet khoảng cách.

Nhưng lại chậm chạp không có đào truyền.

Hơn nữa khoảng cách này, tựa hồ chính là cực hạn.

Mặc cho ô long như thế nào vung vẩy móng vuốt, đều không thể lại tiếp tục tiến thêm.

Bởi vì màu đen mặt kính khôi phục tốc độ quá nhanh.

Móng vuốt vừa đào xuống đồ vật, tiếp theo một cái chớp mắt liền tự động khôi phục nguyên trạng.

Mà cái tốc độ này, tựa hồ đã là ô Long Cực Hạn, tiếp tục nữa, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Đám người tiếp tục quan sát một giờ.

Đợi đến ô Long đô có chút thở dốc, mới lui ra.

Cái này vừa mới thối lui, màu đen mặt kính lập tức khôi phục như lúc ban đầu, giống như là chưa từng xảy ra chuyện gì.

Phòng họp người nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Cục trưởng càng là chau mày.

Cái này cùng bọn hắn dự trù không hợp.

Bất quá...... Thí nghiệm lần này, chính xác đã chứng minh ô long có năng lực đánh vỡ Thánh Vực che chắn.

Chỉ là thực lực tạm thời không đủ mà thôi.

Nếu như có thể tăng thêm bọn hắn phối hợp......

Cục trưởng có ý tưởng mới.

Ngẩng đầu hướng bầu trời mắt nhìn.

Màn trời bên trong, đường cong người giống như tiến nhanh hướng về phía màn trời chỉ trỏ.

Rõ ràng, bọn hắn cũng nhìn thấy ô Long Chi Tiền biểu diễn.

Đường cong người biểu lộ không quá rõ ràng, nhưng lần này, cục trưởng rõ ràng cảm thấy bọn hắn tâm tình sợ hãi lan tràn.

Không chỉ có là bởi vì Thánh Vực che chắn có thể bị ô long phá hư, càng bởi vì ô Long Bản Thân!

Ô long, trong dự ngôn diệt thế chi long.

Đối với đường cong người mà nói, đây mới là bọn hắn cần đối mặt đại địch!

Địch nhân cường đại như thế, tự nhiên cho bọn hắn cực lớn áp lực tâm lý.

Mặc dù không thấy người trí giả kia, nhưng nghĩ đến, cũng tại trong phiền não.

Oa oa oa oa! Ríu rít! Ríu rít!

Đói bụng rồi! Ăn cơm! Ăn cơm!

Phía ngoài ô long lại bắt đầu ồn ào.

Cục trưởng bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa chuyển vận quân bị tài nguyên đi qua.

Cũng may mấy phen trao đổi tới, bọn hắn phát hiện ô long không như trong tưởng tượng khủng bố như vậy, ngược lại là vô cùng lý trí, đơn thuần chính là thích ăn đồ vật mà thôi.

Chỉ cần cho ăn no, đoán chừng sẽ không ra vấn đề gì.

Nhưng mà bọn hắn căn bản không có ý thức được, muốn cho ăn no Phương Nghĩa, cần trả giá lớn đến mức nào.

Những ngày tiếp theo, Thánh Vực người cùng Phương Nghĩa, ngược lại là ở chung hòa thuận.

Vũ Trang đội ngũ phối hợp máy bay không người lái, đem hiện trường bắt đầu phong tỏa.

Nhưng không chịu nổi mọi người lòng hiếu kỳ.

Đặc biệt là dưới tình huống phát hiện ô long đối bọn hắn không có gì muốn ăn, càng ngày càng nhiều người thế mà ở phía xa vây xem.

Đơn giản chính là hiếu kỳ Bảo Bảo nhìn hi hữu động vật, hoàn toàn quên phía trước Phương Nghĩa tạo thành phá hư có bao nhiêu nghiêm trọng.

Đương nhiên, người khác tham ăn tham uống hầu hạ, lại có thể vững vàng tăng trưởng thực lực, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không đi làm cái gì quá giới sự tình.

Giết chết những thứ này Thánh Vực dân chúng, căn bản không có chỗ tốt, bọn hắn lại không thể cung cấp bao nhiêu năng lượng.

Ngược lại là Thánh Vực Bảo Hộ cục, tài nguyên phong phú, không đem bọn hắn ép khô, Phương Nghĩa đều không định đi.

Này lại đã không phải là Thánh Vực Bảo Hộ cục muốn lưu long, là long muốn lại trên bọn họ!

Hết ăn lại nằm phía dưới, Phương Nghĩa ngoại trừ phối hợp Thánh Vực Bảo Hộ cục nhân viên nghiên cứu khoa học, đối với Thánh Vực che chắn làm một chút nghiên cứu bên ngoài, cũng không có cái gì sự tình.

Dù sao mình thực lực không tăng trưởng mà nói, tối đa cũng chỉ là đào hơn 50 centimet, trừ phi có biện pháp nào kiềm chế Thánh Vực bình phong che chở năng lực khôi phục, bằng không loại tình huống này sẽ không nhận được cải thiện.

Đến nỗi Phương Pháp, tự nhiên là Thánh Vực Bảo Hộ cục nghĩ biện pháp.

Bọn hắn bây giờ thế nhưng là so Phương Nghĩa còn cấp bách như thế nào đem đầu này hết ăn lại nằm mập long đưa ra ngoài.

Bởi vì màn trời bên trong, đường cong người xã hội tốc độ phát triển, biến nhanh.

Tại ngoại lực áp lực dưới, đường cong người khoa học kỹ thuật tốc độ tiến hóa tiến thêm một bước.