Chương 107: Sơn ảnh.

Xem ra ba đầu ngạc cùng một cái khác đầu tứ cấp quái dị trận đại chiến kia, thật là một hồi vô cùng chiến đấu kịch liệt.

Đáng tiếc, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi.

Cuối cùng người được lợi, là ta à!

Chân tướng phơi bày!

Mắt thấy khoảng cách không sai biệt lắm, điều chỉnh tốt vị trí tóc trắng nữ quỷ bỗng nhiên ra tay!

Đổi thành người khác, khoảng cách này, chỉ sợ sớm đã bị ba đầu ngạc phát hiện.

Nhưng đối với tinh thông ám sát, chuyên về ẩn nấp, lại có dị hoá năng lực, kế thừa bộ phận quái dị năng lực ẩn nấp tóc trắng nữ quỷ mà nói, tiếp cận đến khoảng cách này, hoàn toàn là hợp tình lý.

Bằng không nhiều như vậy kỹ năng chẳng phải điểm trắng?

Cũng chính là trong phó bản này linh thị thuộc tính, có chút khắc chế chính mình loại này ẩn nấp ám sát lộ tuyến người chơi, bằng không thực lực của mình không nên chỉ là như thế.

Cũng may...... Chỉ cần giết trước mắt cái này chỉ ba đầu ngạc, chính mình liền có thể trở thành tứ cấp Linh vũ giả.

Tứ cấp Linh vũ giả, ở mảnh này khu vực, đã là phi thường cường đại Linh vũ giả, cơ bản có thể ứng phó số đông tràng diện, bảo mệnh năng lực cũng tăng lên rất nhiều.

Nắm giữ thực lực này, sau này hành động thì càng thêm linh hoạt cùng thuận tiện.

Mang theo tóc trắng nữ quỷ tràn đầy mong đợi một trảo, thẳng đến ba đầu ngạc yếu ớt cái bụng đâm tới!

Thử

Máu tươi bắn tung toé mà ra.

Tóc trắng nữ quỷ chứa đầy toàn lực, tụ tập lực lượng toàn thân nhất kích.

Thành công mở ra ba đầu ngạc cái bụng, đối bản liền trọng thương ba đầu ngạc, tạo thành trí mạng thương hại.

Có thể thực hiện được!

Để cho ta lại bổ một đao!

Tóc trắng nữ quỷ trong lòng hiện lên vẻ vui mừng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng lập tức hô hấp trì trệ.

Bởi vì nàng nhìn thấy, nhanh đến cực hạn một đạo hắc ảnh, trực tiếp hướng nàng mặt vung tới.

Bóng đen này, không chỉ có cực lớn, hơn nữa lực đạo có thể xưng kinh khủng.

Chỉ là một cái chớp mắt tiếp xúc, tóc trắng nữ quỷ cũng cảm giác mũi đứt gãy, miễn cưỡng làm ra đón đỡ hai tay tại chỗ gãy xương, ngũ tạng lục phủ giống như là phiên sơn đảo hải lăn lộn.

Phịch một tiếng tiếng vang.

Tóc trắng nữ quỷ bị không khống chế khoảng cách trực tiếp quăng bay đi.

Thẳng đến sau lưng đau xót, đụng vào đầm lầy bên trong cự hình nham thạch, mới đình chỉ loại này không khống chế cảm giác.

Đau nhức toàn thân vô cùng, mà liếc nhìn đi, tóc trắng nữ Quỷ Sai điểm dọa đến hồn cũng bị mất.

Chỉ thấy cái kia bị chính mình mở ngực mổ bụng ba đầu ngạc, đang nổi giận lao tới chính mình.

Khổng lồ hình thể, tạo thành cực lớn lực áp bách.

Mà hắn phần đuôi còn mang theo vết máu, vừa rồi đem chính mình quăng bay đi bóng đen, hẳn là nó.

Tại đầm lầy bên trong, ba đầu ngạc như cá gặp nước.

Kéo lấy một đường máu tươi, ba đầu ngạc tốc độ nhưng như cũ nhanh đến dọa người.

Chờ đến lúc tóc trắng nữ quỷ hoàn hồn, ba đầu ngạc đã gần ngay trước mắt.

Rống!!

Ba đầu ngạc 3 cái đầu toàn bộ mở ra miệng rộng phát ra gầm thét.

Rõ ràng tại trong đầm lầy, lại như trong nước giống như phát ra từng đợt mãnh liệt gợn sóng.

Chung quanh nhiệt độ bắt đầu kịch liệt tăng vọt, đầm lầy bắt đầu như sôi thủy bàn sôi trào.

Đối mặt nguy cơ như thế, tóc trắng nữ quỷ đầu óc trống rỗng, còn kém nhắm mắt chờ chết.

Bởi vì nàng giải năng lực của mình, dưới loại tình huống này, cơ hồ là một con đường chết.

Nhưng mà để cho tóc trắng nữ quỷ không nghĩ tới, vốn hẳn nên đem nàng tươi sống phun chết ba đầu ngạc.

Hắn màu đỏ đầu phun ra hỏa diễm, thế mà...... Phun sai lệch!

Mà tử vong ngưng thị màu đen đầu, nhưng là đem bên cạnh một chỗ đầm lầy, hóa đá thành trạng thái cố định tảng đá.

Còn lại thanh sắc đầu liền càng thêm ngoại hạng.

Rõ ràng địch nhân ngay tại ngay phía trước, thế mà một đầu đụng sai lệch, đem tóc trắng nữ quỷ sau lưng tảng đá lớn đụng nát bấy.

Cái này, đây là có chuyện gì?

Tóc trắng nữ quỷ có chút mộng.

Nhưng trở về từ cõi chết, nàng vẫn là lập tức nắm lấy cơ hội, bỗng nhiên kéo dài khoảng cách.

Chờ khoảng cách kéo ra chút, quay đầu nhìn lại.

Nàng phát hiện ba đầu ngạc vẫn đang phát động công kích mãnh liệt.

những công kích kia Phương Thức, để cho tóc trắng nữ quỷ tùy tiện trúng vào một chút, cũng là chắc chắn phải chết.

Nhưng hết lần này tới lần khác, ba đầu ngạc chính là không có chính xác.

Không!

Không phải là không có chính xác.

Tóc trắng nữ quỷ phát hiện......

Đây là, ba đầu ngạc năng lực nhận biết xuất hiện sai sót.

Đúng, là sai sót, mà không phải đánh mất năng lực nhận biết.

Vô luận thị giác, thính giác, xúc giác vẫn là những thứ khác năng lực nhận biết, toàn bộ đều tồn tại.

Nhưng chính là bị cái gì quấy nhiễu một dạng, không cách nào sinh ra chính xác phán đoán.

Cũng tỷ như ba đầu ngạc, là có thể rõ ràng biết mình tồn tại, thậm chí có thể nhìn thấy, nhưng liền không cách nào tinh chuẩn xác định vị trí của mình.

Có thể nghe được âm thanh, lại không cách nào phân biệt âm thanh phương hướng.

Giống như là trong đại não phụ trách xác định phương vị năng lực, thu đến tổn thương nghiêm trọng.

Loại trạng thái này, tuy nói không phải mù lòa, lại so mù lòa còn không bằng!

Đây chính là ba đầu ngạc đối thủ, cái kia tứ cấp quái dị tạo thành tổn thương.

Tóc trắng nữ quỷ ba đầu ngạc bị trọng thương, chỉ có nhìn bằng mắt thường đến những cái kia cơ thể thương thế, không nghĩ tới ở bên trong thương thế, mới là nghiêm trọng nhất.

Không gì hơn cái này tình huống, đối với nàng ngược lại là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Vốn cho rằng không thể nhất kích tất sát sau, mình đã chắc chắn phải chết.

Coi như may mắn chạy trốn, cũng đã đã mất đi chém giết ba đầu ngạc cơ hội.

Không nghĩ tới...... Thượng thiên vẫn là quyến luyến ta!

Vấn đề duy nhất, tuy nói ba đầu ngạc cảm giác xảy ra đại vấn đề, nhưng thực lực cường hãn, vẫn tồn tại.

Lau chính là trọng thương, đụng chính là chết tại chỗ.

Tóc trắng nữ quỷ quan sát một hồi lâu, rất nhanh phát hiện, ba đầu ngạc công kích mặc dù cuồng bạo, nhưng đó là lấy tự mình bảo hộ ưu tiên.

Theo lý thuyết, những công kích kia cũng là phòng ngự tính, không có người tới gần còn tốt, một khi tới gần, những công kích này liền sẽ toàn bộ ưu tiên mà đi!

Muốn tại cái này liên tiếp không ngừng tự vệ thức trong công kích, tìm được nhất kích tất sát cơ hội, có thể nói muôn vàn khó khăn.

Nhưng nếu chỉ là chặt bộ phận vị trí, tạo thành cơ thể tổn thương nghiêm trọng, vẫn rất có cơ hội.

Chỉ là...... Phong hiểm vẫn như cũ lớn.

Tóc trắng nữ quỷ lâm vào chần chờ.

Nhưng đợi nàng nhìn thấy, phía trước tại ba đầu ngạc trên bụng chém ra vết thương khổng lồ, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, chậm rãi khép lại.

Tóc trắng nữ quỷ biết rõ, chính mình nhất thiết phải làm ra lựa chọn!

Mà lựa chọn của nàng là......

Giết!

Huyết Mạch chi lực sơn ảnh!

Đây là nàng Huyết Mạch chi lực, vẻn vẹn có một cái kỹ năng chủ động.

Có thể nhất định Trình Độ bên trên tăng cao thực lực.

Nhưng vừa có thời gian hạn chế, thực lực đề thăng biên độ tiểu, có sử dụng điều kiện hạn chế, còn có cực lớn tác dụng phụ.

Kỹ năng thời gian kéo dài sau khi kết thúc, phó bản nhân vật vĩnh cửu thực lực sẽ hạ xuống tạm thời không nói.

Tương lai 3 cái trong phó bản, còn có thể không cách nào sử dụng Huyết Mạch chi lực, đồng thời lâm vào trạng thái hư nhược, vô luận trở thành nhân vật, thực lực đều đánh nửa gãy.

Tỉ như ngẫu nhiên thành phổ thông phó bản người trưởng thành, đến trong tay nàng, có thể tố chất thân thể chỉ có tiểu hài tử Trình Độ.

Đây vẫn là tốt tình huống, nếu là trở thành phó bản Cường Giả, kết quả lực đánh nửa gãy, còn muốn đối mặt cường đại phó bản hạn chế cùng khiêu chiến, sợ không phải tại chỗ tự bế.

Cũng chính là có đoàn đội, nàng mới dám đem cái này Huyết Mạch chi lực lấy ra sử dụng, bằng không một người bài vị, nàng là chết cũng không nguyện ý dùng loại năng lực này.

Có thể nói, cái này Huyết Mạch chi lực, vô cùng hố cha.

Nếu như không phải thật không có lựa chọn, ai lại nguyện ý tuyển loại này f cấp Huyết Mạch đâu?