Chương 117: Kết thúc.

Nghe mấy người trả lời, vương giẫm đạp trong lòng trầm xuống.

Yêu kiếm có thể tính đến chính mình muốn tới, không tính bản sự, đoán cũng đoán được.

Nhưng trực tiếp cự tuyệt gặp khách, là ý tưởng gì.

Thật chẳng lẽ là thụ thương nghiêm trọng?

Không được!

Hôm nay nhất thiết phải nhìn thấy người.

Nếu như yêu kiếm cùng Tiết Bội liên hợp, chính mình tuyệt không sức chống cự.

Nếu là thừa dịp bây giờ yêu kiếm thụ thương, trước tiên đem người giết, hết thảy còn có đường lùi.

Nhưng nếu là bây giờ xuống núi, chờ yêu kiếm thương thế khôi phục, cái kia hai tiện nhân cùng một chỗ hợp tác, đội trắng thua không nghi ngờ!

Trong lòng cảm giác nặng nề, vương giẫm đạp cho bên cạnh đệ tử thử cái ánh mắt.

Cái sau hiểu ý, vừa muốn có hành động.

Ông!!

Thương Thiên môn càng mặt trên hơn, chợt bộc phát ra một hồi kiếm minh thanh âm!

Động tác!

Một cái chớp mắt chần chờ, vương giẫm đạp trực tiếp quát to.

Thủ vệ mới hơn mười người, tại vương giẫm đạp đội ngũ trước mặt, căn bản không có thể nhất kích.

Vẻn vẹn chỉ là mấy giây giao thủ, liền đem mười mấy người này toàn bộ chém giết.

Bất ngờ là, vương giẫm đạp phát hiện, những người này võ công con đường, lại có Thương Thiên môn cái bóng......

Không!

Cái này căn bản là Thương Thiên môn kiếm pháp nhập môn a!

Chỉ là bọn hắn sử dụng, biến hình lợi hại, cho nên mới chỉ có điểm con đường cái bóng.

Cái này, cái này há chẳng phải là nói, yêu kiếm đem Thương Thiên môn võ công, truyền cho đám rác rưởi này?

Vương giẫm đạp cảm thấy một trận không thể tưởng tượng nổi.

Cái này yêu kiếm đối người mình cũng quá tốt rồi đi.

Thương Thiên môn võ công, chính là một cái đại bảo khố.

Vận hành hảo, không biết khả năng hấp dẫn bao nhiêu thiên tài đệ tử đâu, thế mà lãng phí cho đám rác rưởi này học tập? Bọn hắn học được sao? Không! Là bọn hắn phối học sao!

Lãng phí, lãng phí a!

Tài nguyên tốt như vậy, thao tác thoả đáng, đây chính là một món tài sản khổng lồ!

Dù chỉ là cùng môn phái khác đổi bí tịch, đều có thể thay xong nhiều bản đâu!

Không công cho đám rác rưởi này học, thật không biết đầu óc suy nghĩ cái gì!

Ông!!

Vương giẫm đạp vừa nghĩ đến cái này, thương thiên trên cửa lại truyền ra một đạo kiếm minh thanh âm.

Âm thanh so trước đó cái kia một đạo, nặng nề một chút, lại càng có lực lượng.

Vương giẫm đạp không biết cái này hai đạo kiếm minh thanh âm ý vị như thế nào, nhưng hắn hiểu được, chính mình nhất định phải nhanh chóng nhìn thấy yêu kiếm.

Một đường hướng về phía trước, vương giẫm đạp ước chừng giết bảy, tám sóng thủ sơn đệ tử, chết có tám mươi chín người, mới giết đến Thương Thiên môn diễn võ trường núi.

Ở nơi đó, đang đứng một người.

Người này mái đầu bạc trắng, làn da mặt ngoài tất cả đều là lão nhân ban, lít nha lít nhít mọc đầy nhăn nheo.

Nhưng từ hình dáng cùng thân hình đến xem, lại là một thiếu niên!

Chưa già đã yếu thiếu niên?

Thiếu niên tóc trắng bên hông, đeo ba thanh kiếm!

Hắc kiếm.

Trắng kiếm.

Tro kiếm.

Thiếu niên tóc trắng tay phải, đang cầm lấy một cái ly rượu nhỏ, giống như là hưởng thụ trà chiều, nhàn nhã đưa vào trong miệng, còn phát ra bẹp bẹp âm thanh, biểu thị hưởng thụ.

Tại thiếu niên tóc trắng trước người, để một cái bàn, trưng bày các món ăn ngon, nóng hôi hổi, tựa hồ vừa mới làm tốt.

Mà để cho vương giẫm đạp cảm thấy khiếp sợ là, thiếu niên tóc trắng bên người, bị to bằng cánh tay xích sắt, trói rắn rắn chắc chắc nữ nhân.

...... Tiết Bội!

Tranh!

Rút kiếm ra, vương giẫm đạp trực tiếp hét lớn: Đông Môn say, ngươi là đội trắng cái kia giết người lung tung Đông Môn say đúng hay không! Nữ nhân này là Hắc đội người, giết nàng, chúng ta liền có thể cầm xuống phó bản thắng lợi!

Ngô ngô ngô!

Tiết Bội miệng vẫn như cũ bị đút lấy, nghĩ ác miệng đều không cơ hội ác miệng.

Đến nỗi Phương Nghĩa, thì trừng lên mí mắt, tiếp đó giống như là không nghe thấy giống như, cầm đũa lên, gắp thức ăn đưa vào trong miệng.

Ân...... Sắc hương vị đều đủ, không hổ là Thương Thiên môn đầu bếp, khen!

Vương giẫm đạp nheo mắt, sắc mặt âm trầm xuống.

Đông Môn say! Ngươi có phải hay không bị nữ nhân này mê hoặc! Không nên tin nàng bất kỳ lời nói! Nàng là Hắc đội người, nói mỗi một câu nói cũng là sách lược, cũng là vì lừa gạt ngươi!

Cái này sườn xào chua ngọt, ngọt cùng chua, kết hợp tại vừa đúng, hoàn mỹ!

Như thế không nhìn chính mình, vương giẫm đạp cuối cùng là nhịn không được.

Hảo! Ta hiểu! Xem ra ngươi đã bị tẩy não, vậy cũng chỉ có thủ hạ gặp......

Thử!

Vương giẫm đạp âm thanh im bặt mà dừng.

Mi tâm giống như là bị rất nhỏ tuyến xuyên qua, máu tươi một chút từ chảy ra.

Ngươi...... Ngươi......

Phù phù.

Hai đầu gối quỳ xuống đất, vương giẫm đạp ngã xuống đất mà chết, chỉ là hai mắt nhìn chằm chặp Phương Nghĩa phương hướng, tựa hồ chết không nhắm mắt.

Không nhìn thấy.

Vừa rồi một chớp mắt kia.

Thậm chí ngay cả xảy ra chuyện gì, vương giẫm đạp cũng không biết.

Thực lực chênh lệch, vậy mà lớn đến mức này?!

Đây chính là, trấn phái thần công uy lực?

Xem ra, ta từ vừa mới bắt đầu liền đi lầm đường tuyến...... Hẳn là toàn lực cướp đoạt thần công tiềm tu, mà không phải ở bên trong môn phái làm từng bước mà hướng leo lên......

Thực lực sai biệt, tất nhiên để cho vương giẫm đạp không có cam lòng.

Nhưng hắn khó chịu nhất chính là, cái này Đông Môn say, mẹ nó mỗi ngày đen ăn đen! Xuống tay với mình, gọi là một cái sát lục quả quyết! Đơn giản ngay tại cùng Hắc đội tranh tài ai trước tiên đem đội trắng người giết chết!

Tên khốn kiếp! Mẹ nó tên khốn kiếp chết không yên lành a!

Hắc ám vọt tới, vương giẫm đạp bị bắn ra phó bản.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông Môn say 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Chơi đùa mà thôi 】!

......

Lão đại?!

Dám giết lão đại nhà ta, yêu kiếm, ta và ngươi liều mạng!

Vương giẫm đạp mang tới thủ hạ nhao nhao hô to muốn liều mạng, lại tại trong hắc tuyến bện thành lưới tử vong, tàn phế giá trị tay cụt, kêu thảm ngã xuống.

Chỉ là một cái nháy mắt, đám người này liền tử thương một nửa, còn lại cũng đều lộn nhào hướng về dưới núi bỏ chạy.

Ngô ngô ngô!

Tiết Bội trợn to hai mắt.

Kinh ngạc!

Bị sợ hãi!

Chấn kinh!

Đây là gì thao tác?!

Hàng này giết người giết tới có vẻ hay sao? Chính mình người cũng giết?

Quan trọng nhất là, những người khác đều giết sạch, quang giữ lại mình làm gì?

Kiếm cũng nhận chủ, Thương Thiên môn tài nguyên cũng vơ vét sạch sẽ, còn nghĩ như thế nào?

Đêm qua nghe lén được ngẫu tượng phái đệ tử chuyện phiếm, giống như giang hồ nghe nói bởi vì hàng này xuất hiện, bởi vì buồn lo vô cớ, ẩn ẩn có liên hợp chính tà hai phái, diệt trừ yêu kiếm ý tứ.

Đây chính là đại nguy cơ, nếu như có thể chống đến khi đó, nói không chừng np thật đúng là có thể đem hàng này giết đâu.

Tiết Bội vừa nghĩ đến cái này, miệng buông lỏng, lấp vài ngày vải vóc, chung quy là bị lấy ra.

Hơi sững sờ, Tiết Bội ngẩng đầu nhìn lên, rõ ràng là Thương Thiên môn phía trước đầu bếp, giúp một tay.

Đầu bếp vô tội chỉ chỉ bên cạnh, Tiết Bội theo ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy yêu kiếm đã đã ăn xong một bàn, đang tại ung dung lau miệng ba.

Dường như cảm thấy ánh mắt, hắn hướng Tiết Bội mỉm cười.

Sinh hoạt phải có cảm giác nghi thức. Hôm nay vừa vặn để cho hai thanh kiếm nhận chủ, cũng nên chúc mừng một chút.

Tiết Bội đâu để ý cái này, nghi ngờ hỏi: Ngươi không giết ta?

Phương Nghĩa nghiêng đầu một chút, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Ai nói ta không giết ngươi?

Ông!

Hắc mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Tiết Bội đều không có phản ứng kịp, đầu liền rơi xuống đất.

Tiết Bội:??!!

Có lầm hay không!

Muốn hay không hỉ nộ vô thường như vậy!

Trước khi động thủ cho một cái tín hiệu a, tỷ sợ đau!

Ý thức đi xa, lửa giận lại hơi tiêu tan.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông Môn say 】 đánh giết Hắc đội đội trưởng 【 Tỷ yêu nấm nấu canh 】!

Phó bản thông cáo: Hắc đội người chơi, toàn quân bị diệt!

Phó bản thông cáo: Chúc mừng đội trắng thành viên, thu được phó bản thắng lợi!

ae!