Chương 80: Ta càng nhanh.

Không phải tại lựa chọn cường đại mục tiêu, có chút hư ảo hình bóng, thậm chí vòng qua chính vào tráng niên tráng hán, lựa chọn gầy yếu lão giả.

Thật giống như...... Tề An Thành lý mỗi người, đều bị tiêu lên số hiệu, an bài mỗi một cái đối tượng.

Những thứ này hư ảo hình bóng, đang tìm cái kia đối ứng số hiệu mà thôi.

Lại có loại sự tình này......

Phương Nghĩa càng ngày càng cảm thấy, Tề An Thành...... Không, là Tác Trang phong ấn, trên thực tế là một mâm lớn lớn cờ.

Bàn cờ này cách cục chi lớn, thậm chí ngay cả Linh Mai môn chưởng môn, đều không nhất định có tư cách làm người tiên phong!

người, còn sống sót Tề An Thành, số lượng cũng không tại số ít.

Căn cứ Phương Nghĩa quan sát, hư ảo hình bóng đã chuyển hóa không thiếu 【 Dựng ngược người 】, nhưng những cái kia rơi xuống quái dị, vẫn có mục tiêu có thể chọn.

Giống như là từ vừa mới bắt đầu, quái dị nhóm từng tiến hành tinh chuẩn tính toán, coi là tốt mỗi một cái có thể lưu lại làm 【 Dựng ngược người 】 vật chứa.

Có lẽ không có mình nghĩ đáng sợ như vậy, tinh tế, nhưng tuyệt đối đối Tề An Thành có thể sống sót nhân số, từng tiến hành tính toán, để cho người ta đếm phải phù hợp quái dị số lượng, chuyển hóa đầy đủ 【 Dựng ngược người 】......

Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

Phương Nghĩa đã xuyên thấu qua mặt ngoài, thấy được trong trận này chuyển hóa thịnh yến, sau lưng một thứ gì đó.

Nếu như hôm nay có thể còn sống rời đi, hắn có lẽ có thể nhúng tay chuyện này, ở sau lưng trợ giúp, trong lúc hỗn loạn đánh cắp lợi ích.

Nhưng, hết thảy tiền đề, cũng là hắn hôm nay có thể còn sống rời đi!

Từ vừa mới bắt đầu, Phương Nghĩa ngay tại ra sức giãy dụa.

Tựa hồ thoát khỏi loại này không cách nào nhúc nhích cục diện.

Nhưng đến bây giờ, vẫn bó tay hết cách.

Không nên.

Tuyệt cảnh như thế, không nên xuất hiện.

Tuy nói chính mình xuất hiện tại Tề An Thành chỉ là một cái ngoài ý muốn.

Nhưng Tề An Thành hung tàn như vậy diệt sát hiện tượng, tuyệt không nên là một cái tử cục.

Phương Nghĩa cẩn thận quan sát lấy, không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện một chút manh mối.

Đó chính là mỗi khi những cái kia hư ảo hình bóng, sắp xông vào trong cơ thể nhân loại thời điểm, những người kia đều xuất hiện một cái chớp mắt động tác.

Biên độ phi thường tiểu, giới hạn tại nhúc nhích một chút lông mày, thần thái biến hóa rất nhỏ Trình Độ.

Nhưng chính xác cũng nói một vài vấn đề.

Xem ra làm hư ảo hình bóng nhập thể phía trước một khắc này, chính là chính mình cơ hội cuối cùng.

Phương Nghĩa muốn đem tin tức này truyền lại cho một bên Tô sư muội, đáng tiếc hắn ngay cả động đậy đều không biện pháp làm đến, tự nhiên cũng liền không cách nào truyền lại tin tức.

Chỉ có thể hy vọng Tô sư muội có thể chính mình phát giác được điểm này.

Đáng tiếc, lấy Phương Nghĩa đối với nàng hiểu rõ, nữ nhân này động sát lực, còn không có nhỏ bé tới mức như thế.

Phanh

Đúng lúc này, ve kén phòng lại một lần rơi xuống hai cái quái dị.

Hai đoàn hư ảo hình bóng, trực tiếp từ mặt đất bay lên.

Giống như là phát hiện mục tiêu.

Cái này hai đoàn hư ảo hình bóng, tại liếc nhìn một vòng, trực tiếp thẳng tắp hướng Phương Nghĩa bên này vọt tới.

Bởi vì phía trước Phương Nghĩa cẩn thận quan sát qua khác hư ảo hình bóng chọn lựa mục tiêu quá trình.

Cho nên lập tức liền có thể xác định.

Cái này hai cái, chính là hướng về phía chính mình cùng Tô sư muội tới.

Phương Nghĩa chú ý tới, cái này hai đoàn hư ảo hình bóng, lớn nhỏ cũng không giống nhau.

Xông về phía mình cái này một đoàn hư ảo hình bóng, hình thể rõ ràng càng thêm khổng lồ một chút, phương diện tốc độ cũng càng vì cấp tốc.

Trái lại, phóng tới Tô sư muội đoàn kia hư ảo hình bóng, thì tốc độ bình thường, lớn nhỏ cũng chỉ là phổ thông thể tích mà thôi.

Tới!

Phương Nghĩa tinh thần căng cứng.

Căn cứ vào trước đây quan sát, khi cái này đoàn hư ảo hình bóng sắp xông vào thể nội, chính mình liền có một cái chớp mắt thời cơ, một lần nữa chưởng khống thân thể của mình.

Cái kia, chính là chính mình sau cùng tự cứu cơ hội!

Nếu cái này còn không được......

Phương Nghĩa cảm ứng U Quỷ Uẩn tức giận dự trữ lượng......

Mặc dù còn vô cùng thiếu, nhưng cưỡng ép mở một lần U Quỷ Hóa Thân mà nói, cũng có thể.

Chỉ có điều có thể mở đến một nửa liền đánh về nguyên hình, đến lúc đó phản phệ thời điểm, rất có thể sẽ bị quái dị đánh giết.

Cho nên không đến thời khắc sống còn, Phương Nghĩa không muốn mạo hiểm mạnh mở U Quỷ Hóa Thân.

Phương án một, hư ảo hình bóng nhập thể phía trước, khôi phục cơ thể chưởng khống, chém giết quái dị.

Phương án hai, nếu hư ảo hình bóng nhập thể, liền mạnh mở U Quỷ Hóa Thân, đánh cược một lần.

Phương Nghĩa mạch suy nghĩ rõ ràng, chỉ là đối với U Quỷ Hóa Thân đối với quái dị có hiệu quả hay không, đồng thời không có nhiều chắc chắn.

Cho nên tình huống tốt nhất, vẫn là phương án một giai đoạn, liền hoàn thành tự cứu.

Phía trước, cái kia tới tìm mình hư ảo hình bóng, đột nhiên gia tốc.

Khổng lồ bóng tối, đâm vọt lên.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa cảm thấy, thân thể mình một loại nào đó gò bó chi lực, đang nhanh chóng biến mất.

Thật giống như nếu như không tiêu trừ cỗ lực lượng này, liền hoàn thành để cho hư ảo hình bóng hoàn thành nhập thể trình tự giống như.

Đổi thành người bình thường, dù cho gò bó chi lực lao nhanh biến mất, cái kia cổ lực lượng cường đại, vẫn có thể đem gắt gao cố định trụ, không cách nào chuyển động, chỉ có thể làm chút động tác tinh tế.

Nhưng Phương Nghĩa xem như Linh vũ giả, vô luận mỗi phương diện, đều vượt xa thường nhân trình độ.

Vận chuyển toàn bộ linh lực, kích động toàn thân.

Sức mạnh lập tức điên cuồng hiện lên đi lên.

Phối hợp lao nhanh yếu bớt gò bó chi lực, Phương Nghĩa cái trán gân xanh nhô lên, cổ tay đột nhiên nhúc nhích một chút.

Đột phá! Đột phá gò bó chi lực!

Mặc dù cơ thể giống như là bị chìm vào mấy vạn mét biển sâu, giống như là bị áp lực vô hình, gắt gao đè lên, mỗi chuyển động một phần, đều phải hao phí khổng lồ thể lực và tinh lực.

Nhưng đến cùng đã có thể nhúc nhích!

Hơn nữa theo hư ảo hình bóng tới gần, loại áp lực này biến mất càng lúc càng nhanh.

Khi hư ảo hình bóng vọt tới Phương Nghĩa trước mặt, Phương Nghĩa cuối cùng có thể tự do hành động.

Tuy nói hư ảo hình bóng, cơ hồ đã áp vào trên mặt mình.

Nhưng Phương Nghĩa vẫn là không hề nghĩ ngợi chợt xuất kiếm!

Bởi vì hắn tin tưởng mình kiếm!

Hắn tin tưởng, kiếm của hắn, sẽ nhanh hơn!

Cô Mệnh Kiếm Pháp!!

Ông!

Cơ hồ tại Phương Nghĩa xuất kiếm một chớp mắt kia.

Kiếm minh thanh âm, chợt nổ tung!

Từng tầng từng tầng nửa trong suốt gợn sóng, như sóng lớn đẩy ra phía ngoài đi!

Toàn bộ đường đi, đều vang dội Phương Nghĩa kiếm minh thanh âm, để cho tất cả phiêu phù ở không trung hư ảo hình bóng, cùng nhau dừng động tác lại, nhìn về phía ở đây.

Vừa rồi rớt lại phía sau một bước, phóng tới Tô sư muội đoàn kia hư ảo hình bóng, tức thì bị đẩy đi ra gợn sóng, trực tiếp đánh bay, không thấy bóng dáng.

Kiếm minh thanh âm, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Chờ tất cả hư ảo hình bóng, nhìn về phía bên này thời điểm.

Chỉ có thấy được, chỉ có một nửa thân thể hư ảo hình bóng, hóa thành nhỏ vụn hư ảo mảnh vụn, rải rác mặt đất.

Cùng nhau rơi xuống, còn có Phương Nghĩa tóc ba cây tóc trắng.

Tuổi nhỏ đi tóc trắng, sợ không phải muốn đầu trọc.

Mặc dù ở vào khẩn trương trong trạng thái, nhưng Phương Nghĩa vẫn còn có tâm tư âm thầm trêu chọc một câu.

Vừa rồi tình huống nguy cấp, Phương Nghĩa lúc xuất kiếm, trực tiếp vận dụng toàn bộ lực lượng, đi thi triển Cô Mệnh Kiếm Pháp, cho nên có chút dùng sức quá độ.

Nếu kết quả là tốt, cái này tự nhiên không tính là gì.

Nhưng vấn đề là...... Phương Nghĩa một kiếm kia, vẫn là ra chậm.

Một kiếm kia, triển nát đoàn kia cực lớn hư ảo hình bóng một nửa cơ thể.

Mặt khác một nửa, lại tại trong hốt hoảng chạy trốn, chui vào trong cơ thể của mình.

Cảnh sắc trước mắt, chậm rãi chụp lên một tầng Huyết Sắc.