Chương 181: Cường hóa cùng bát quái.

Đến nỗi tịch mịch Linh Vũ chiến đội, lại không có bao nhiêu người chú ý.

Có thể thấy trước, ngày mai trên tin tức, tất cả mọi người sẽ đối với Linh Vũ chiến đội quở trách không thôi.

Cái gì bảo đảm cấp đội, chung quy là bảo đảm cấp đội, đối đầu thi đấu vòng tròn cấp Dạ Phượng chiến đội liền kéo hông thuyết pháp, chắc chắn bay đầy trời.

Mặc dù những nội dung này đều là thật, bởi vì Dạ Phượng chiến đội trên thực tế còn chưa lên vua của các nàng bài tuyển thủ —— Ma bệnh.

Nhưng thật đem loại sự tình này đặt ở trên mặt nổi nói ra, lại ít nhiều có chút đả thương người.

Nhưng mà kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, thế giới này chưa từng có đáng thương người yếu thuyết pháp, chỉ có Cường Giả vĩnh hằng.

Đèn chiếu, vĩnh viễn là rơi vào trên người thắng.

Tại dưới vạn chúng mong đợi, Từ Nhã cầm microphone, đầu tiên là vô cùng công thức hóa cảm tạ phía dưới đồng đội cùng fan hâm mộ, tiếp đó đột nhiên nói: Mặt khác, ta còn vô cùng cảm tạ bằng hữu của ta có thể tự mình có mặt cổ vũ ta, cảm tạ.

Hắc Tuyền Qua!

Lực chú ý của chúng nhân lại một lần tập trung đến Phương Nghĩa bên này.

Một bên là Dạ Phượng chiến đội, một bên là sống truyền kỳ Hắc Tuyền Qua.

Cả hai tùy tiện kéo ra ngoài, cũng là đủ để dẫn bạo chủ đề trọng lượng cấp tồn tại, bây giờ còn quấn quýt lấy nhau, đám người bát quái chi tâm có thể nói cháy hừng hực.

Bất quá Phương Nghĩa chỉ là mỉm cười tràng diện thức tiến hành đáp lại, liền xuống tuyến.

A? Cái này? Phản ứng bình thản như vậy, Hắc ca không sợ Từ Nhã tỷ về đến trong nhà đem hắn chặt?

Này liền xuống? Đợi lát nữa chúng ta không phải còn muốn đánh bài vị sao?

Không đúng, lão bản mới vừa rồi cùng ta nói qua, hắn đã thỏa mãn tấn cấp yêu cầu, cho nên trận tiếp theo là một người bài vị tấn cấp thi đấu.

Vậy thì...... Chúng ta bốn người bài vị đi?

Không nói gì ngẩng đầu lên nói: Không đợi đội trưởng?

4 người nói, đã ra khỏi tranh tài kênh, về tới trò chơi không gian độc lập bên trong.

Mà Phương Nghĩa lúc này cũng đã đổi hào thượng tuyến.

Tiểu Văn Lập Khắc sập đi ra: Hắc ca, vừa rồi hạ tuyến làm nhanh như vậy cái gì? Ngươi nhìn Từ Nhã tỷ đều cùng ngươi nói chuyện.

Phương Nghĩa lật ra tròng trắng mắt mắt.

Từ Nhã bình thường bộ dáng gì ngươi không biết? Ngươi nhìn lại một chút nàng vừa mới ở trên vũ đài đối với ta là phản ứng gì, rõ ràng là án lấy kịch bản tại Niệm Từ đâu, đoán chừng là ma bệnh chuẩn bị cho nàng. Xem ra giáng cấp sự tình, đối với các nàng đội ngũ nhiệt độ vẫn là tạo thành ảnh hưởng.

Đến nỗi Từ Nhã ngươi cũng đừng lo lắng, mấy người tranh tài kết thúc, nàng nhất định sẽ đi tìm tới giày vò ta.

Quanh năm tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn sống động đội ngũ, bị đánh tới đêm tối ly đi tranh thủ xuất hiện danh ngạch, đây quả thật là không phải chuyện vẻ vang gì.

Ngoại giới đối với Dạ Phượng chiến đội thực lực bắt đầu có thanh âm nghi ngờ cũng là bình thường, danh khí hạ xuống, độ chú ý hạ xuống, tự nhiên đối với câu lạc bộ có ảnh hưởng.

Ma bệnh bây giờ đã không đơn giản chỉ là đội ngũ đội trưởng đơn giản như vậy, càng là toàn bộ câu lạc bộ lão bản, cần chiếu cố đến mọi mặt.

Bất quá lần này muốn ta đứng ra, cho các nàng Dạ Phượng chiến đội tạo thế, đề thăng Dạ Phượng chiến đội nhân khí, cũng không chỉ là đơn giản như vậy.

Chỉ sợ bên trong còn có để cho Hắc Tuyền Qua nhiều xuất hiện tại công chúng trước mặt ý tứ.

Phương Nghĩa mặc dù đã tại đem trọng tâm đặt ở trên khu mới tài khoản mới phát triển, nhưng sau này chắc chắn là muốn đánh lên nghề nghiệp thi đấu vòng tròn.

Đến lúc đó chắc chắn cần phải mượn Hắc Tuyền Qua biển chữ vàng tạo thế, cho nên Hắc Tuyền Qua có thể thỉnh thoảng xuất hiện tại công chúng trước mặt, xoát xoát tồn tại cảm, bạo điểm chủ đề mới sự kiện, vẫn rất có tác dụng.

Trên danh nghĩa, Phương Nghĩa là lấy lòng cho Dạ Phượng chiến đội, trên thực tế lại là một cái cả hai cùng có lợi cục diện.

Đến nỗi Từ Nhã mà nói, biểu hiện hôm nay thực sự quá không bình thường.

Có thể nói ngoại trừ trong trận đấu biểu hiện ra vốn có Phong Cách, lúc khác hoàn toàn giống như là án chiếu lấy một loại nào đó kịch bản tại Niệm Từ giống như, căn bản không có linh hồn.

Nếu là dưới tình huống bình thường, nàng đã sớm đối với chính mình la to, sau khi thắng lợi càng là muốn rắm thúi rất lâu, vượt ngang thính phòng đều phải qua tới, ngay trước mặt tất cả mọi người, án lấy chính mình đầu chó ép mình ca ngợi nàng thao tác cùng quyết sách.

Như bây giờ, căn bản là cho đủ chính mình mặt mũi, để cho chính mình cái này Hắc Tuyền Qua tiếp tục bảo trì cảm giác thần bí đồng thời, còn có thể để cho ăn dưa quần chúng nhiều ngờ tới quan hệ giữa hai cái.

Không còn thạch chuỳ phía trước, Hắc Tuyền Qua cùng gió đêm đứng đội quan hệ cá nhân rất tốt tin tức bát quái, hẳn là có thể kéo dài rất lâu nhiệt độ.

Mà cái này nhiệt độ, phối hợp Dạ Phượng chiến đội vừa mới chiến thắng Linh Vũ chiến đội, vững vàng đoạt được nghề nghiệp thi đấu vòng tròn ra biên quyền tin tức, chắc chắn có thể ở ngươi chơi ở giữa lưu truyền rất lâu.

Cùng 4 người thảo luận phân tích một chút vừa rồi Dạ Phượng chiến đội cùng Linh Vũ chiến đội hai bàn tranh tài, phục mâm phía dưới nội dung sau, Phương Nghĩa vừa bắt đầu đốc xúc 4 người nhanh đi bài vị thăng đoạn.

Tranh tài tất nhiên để cho người ta nhiệt huyết sôi trào.

Nhưng mà bọn hắn giai đoạn hiện tại cùng tranh tài còn rất xa khoảng cách, trước tiên đem đẳng cấp thăng lên mới là mấu chốt.

Vâng vâng vâng!

Tiểu văn bĩu môi, rõ ràng không có để ở trong lòng.

Ngược lại là tam nữ rất nghe lời, đàng hoàng ra ngoài đem lấy được tài nguyên chứng thực với bản thân thực lực tăng lên bên trên.

Phương Nghĩa cũng nhìn một chút thu hoạch của mình.

Thắng điểm: 130.

Cá nhân điểm tích lũy: 50000.

Ngoại trừ những thứ điểm tích lũy này thu hoạch, thu hoạch lớn nhất chính là hai thanh vũ khí, nhiều hai cái Tân Đặc Hiệu.

Mặc dù không phải loại kia trực tiếp đề thăng vũ khí sắc bén giá trị đặc hiệu, nhưng thắng ở quỷ dị, khó lòng phòng bị.

Đi tới kỹ năng đại sảnh, Phương Nghĩa xem phía dưới kỹ năng, quyết định đem Cô Mệnh Kiếm Điển lại tăng nhất cấp.

Kỹ năng tên: Cô Mệnh Kiếm Điển.

Kỹ năng đẳng cấp: 3 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Lấy sinh mệnh lực làm đại giá, mới có thể tu luyện cùng sử dụng đặc biệt võ công.

Thăng cấp xem trước: Tăng phúc nhân vật kiếm pháp tạo nghệ. Trên phạm vi lớn tăng cường 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 tất cả võ công hiệu quả.

Thăng cấp giá cả: 20000 tích phân, 110 thắng điểm.

Kỹ năng ghi chú: Ma chết sớm, tu ngươi không!

Loại này đại chiêu cấp kỹ năng, tiêu hao tài nguyên vẫn kinh khủng.

Nhưng mà hiệu quả cũng rõ rệt.

Ngoại trừ cố hữu đề thăng 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 bên trong võ công bên ngoài, còn có đề thăng nhân vật kiếm pháp thiên phú hiệu quả.

Đây cũng là một loại thiên phú loại kỹ năng hiệu quả, chỉ có điều tính nhắm vào tương đối rõ ràng mà thôi.

Có thể thấy trước, tiếp tục lui về phía sau thăng cấp, kiếm pháp thiên phú còn có thể đề cao.

Đừng cảm thấy loại thiên phú này không có tác dụng gì, đặt ở võ hiệp dòng trong phó bản, tất nhiên chỉ là học tập kiếm pháp mà thôi.

Nhưng chứng thực tại hậu kỳ tu tiên loại trong phó bản, đây chính là làm một cái kiếm tu cơ sở nhất yêu cầu.

Không có đầy đủ kiếm pháp tạo nghệ, muốn nhúng chàm kiếm tu con đường, căn bản là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Lựa chọn thăng cấp, tích phân lập tức giảm bớt một đoạn.

Thắng điểm: 20.

Cá nhân điểm tích lũy: 30000.

Tích phân nhiều, nhưng mà thắng điểm lại không đủ dùng.

Phương diện này chỉ có thể chờ đợi đẳng cấp thăng nhanh lên một chút, đẳng cấp cao, thắng điểm mới có thể cho nhiều.

Còn lại tích phân cùng thắng điểm, Phương Nghĩa đem 【 Cá chậu chim lồng 】 cùng 【 Thiên tính che chở 】 tất cả thăng lên một cấp.

Vốn là 【 Cá chậu chim lồng 】 còn có giam cầm tác dụng của địch nhân, bây giờ bởi vì cường độ theo không kịp, thường thường chỉ có bại lộ tọa độ tác dụng.

Ngược lại thắng điểm yêu cầu không cao, liền hơi nói lại.

【 Thiên tính che chở 】 mà nói, là thuộc về có thể thăng liền thăng loại hình, vận khí loại kỹ năng, thực sự quá thưa thớt.

Còn lại tích phân, Phương Nghĩa đi thị trường đi dạo một chút, mua chút đồ tiếp tế cùng đoàn đội kiến trúc cần tài liệu.

Bảy tám phần tiêu phí tiếp, tích phân cũng bị phung phí sạch sẽ.

Thắng điểm: 0.

Cá nhân điểm tích lũy: 10000.

Vung tay quá trán kết thúc, Phương Nghĩa về tới không gian độc lập, phát hiện lấy tiểu văn cầm đầu 4 người, cũng không có tiến vào phó bản, mà là tại trong hắn không gian độc lập, bá chiếm hắn phấn hồng sa phát.

Các ngươi làm gì đâu?

Hắc ca! Tới thật đúng lúc, mau tới đây nhìn! Ngươi bát quái lại trở nên nhiều hơn!

Bát quái?

Phương Nghĩa xích lại gần, những người khác lập tức ngoan ngoãn đưa ra một chút vị trí.

Phấn hồng ghế sô pha vốn là không lớn, bây giờ còn cứng rắn chen một cái bay trên trời phấn heo, một cái kim sắc tượng đất, một cái đeo kiếm thiếu niên cùng với một con mèo nương, thực sự có chút không chen lọt.

Không nói gì ngồi ta trên đùi.

tiên tam bộ vỗ vỗ đùi, không nói gì ngoan ngoãn phốc phốc cánh, bay đi nằm xong.

Tiểu văn thì cùng tiên tam bộ cách xa xa, tình nguyện chỉ ngồi điểm cạnh góc, cũng không nguyện ý cùng tiên tam bộ có bất kỳ tiếp xúc, gương mặt ghét bỏ.

Ngược lại là mèo nương phối phối rất bình tĩnh, nhu thuận khả ái, tư thế ngồi đoan chính, phảng phất tại trong văn phòng đi làm nữ bạch lĩnh giống như.

Cái này...... Phối phối, không cần thiết nghiêm túc như vậy, buông lỏng một chút.

Ta, ta rất buông lỏng a. Ta tại Già Lam cũng là nhìn như vậy tranh tài thu hình lại! Đội trưởng yên tâm, ta nhất định sẽ nghiên cứu triệt để Linh Vũ chiến đội cùng Dạ Phượng chiến đội cái này hai trận tranh tài!

Phối phối hữu lòng cầu tiến là chuyện tốt, bất quá nàng nghiên cứu thu hình lại, cũng chính là nghiên cứu cái mặt ngoài, không có thực lực kia nhìn thấu cấp độ càng sâu đồ vật.

Phương diện này, vẫn là phải Phương Nghĩa tới, phân tích chuyên gia cũng không phải ai cũng có thể làm.

Đương nhiên, phối phối hữu lòng này, vậy khẳng định so cái nào đó chỉ biết là la hét bát quái bát quái tiểu quỷ phải tốt hơn nhiều.

Không biết không tự chủ, Phương Nghĩa cảm giác trong đội ngũ thuận mắt người càng tới càng nhiều, chỉ có tiểu văn vĩnh viễn là không nghe lời cái kia.

Nhìn về phía trong diễn đàn, chỉ thấy bên trong mỗi cái thiếp mời cũng là hot topic. Hơn nữa nội dung toàn bộ đều cùng mười khu không có quan hệ.

Đây là...... Vào nhầm diễn đàn chuyên khu?

Mỗi cái khu đều có chính mình khu diễn đàn, cũng có tổng hợp đại diễn đàn.

Nhưng Phương Nghĩa đến khu mới sau, cơ bản đều là khóa chặt tại mười khu diễn đàn, lúc này tiểu văn bọn hắn mở khu khác?

Nhìn kỹ diễn đàn đại khu, Phương Nghĩa lập tức sững sờ.

Cái này, đây đúng là mười khu diễn đàn, nhưng mà trang đầu thiếp mời, tất cả đều là......

Sử thi cấp tin tức lớn! Một khu siêu cấp đại thần Hắc Tuyền Qua xuất hiện tại tối nay nam đô thị đêm tối ly tranh tài hiện trường!

Sử thượng nặng cân nhất tin tức! Hắc Tuyền Qua càng là vì nữ nhân kia, đích thân tới tranh tài hiện trường!

Xuất hiện! Đủ để thay đổi nghề nghiệp thi đấu vòng tròn cách cục tuyệt thế tin tức lớn! Hắc Tuyền Qua cùng Dạ Phượng chiến đội Huyết Phượng là dưới mặt đất người yêu, hôm nay cuối cùng công khai quan hệ!

Một đêm này, toàn bộ 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 người chơi nam thất tình! Nhưng mà cướp đi chúng ta Huyết Phượng nữ thần cay cái nam nhân, lại là......

Bọn hắn đến cùng là quan hệ như thế nào! Tối nay mang ngươi đi vào một khu sống truyền kỳ Hắc Tuyền Qua, cùng với Dạ Phượng chiến đội đội phó nội tâm chi lộ!,

Sâu đào trước kia chuyện cũ! Ta vì ngươi vạch trần Hắc Tuyền Qua cùng Huyết Phượng ân oán tình cừu! Điệu thấp nhiều năm Hắc Tuyền Qua, xa xa không phải đại chúng trong ấn tượng cái dạng kia!

Tình thâm Hắc Tuyền Qua! Hắn tình trái lịch sử ngươi biết bao nhiêu?

Rậm rạp chằng chịt thiếp mời, toàn bộ đều tập trung ở trên bát quái, nhìn Phương Nghĩa cái trán tất cả đều là hắc tuyến.

Cái này đều cái gì cùng cái gì a.

Điểm đi vào mấy cái thiếp mời xem xét, đủ loại nghe nói, nghe đồn, không biết tên dã sử tư liệu, chắp vá đi ra ngoài tin tức, tiếp đó lời thề son sắt chứng nhận tiêu đề.

Đây hoàn toàn là tung tin đồn nhảm a!

Đổi thành bình thường, Phương Nghĩa đã sớm để cho tiểu văn thân ca tiểu đao đứng ra, dùng thủy quân chi lực, đem luận đàn thiếp tử thanh lý dọn dẹp, nghiêm trọng hắn còn có thể tự mình phát bài viết đi bác bỏ tin đồn.

Nhưng mà hôm nay, Phương Nghĩa lại không thể nói như vậy.

Bởi vì những thứ này loạn thất bát tao ngờ tới, tin tức bát quái, mang đến nhiệt độ, cũng là ma bệnh cần có.

Nếu là mình đứng ra giải thích, trong bát quái cho không còn, ăn dưa quần chúng liền sẽ tản mất, nhiệt độ tự nhiên cũng không có.

Vậy thì...... Tiếp tục làm cho những này ăn dưa quần chúng đoán a.

Tại mấy trang trong bát quái cho, vẫn có một nhóm người chú ý điểm, là ở trên thi đấu.

Chấn kinh! Dạ Phượng chiến đội lấy Cường Giả chi tư, nghiền ép Linh Vũ chiến đội, 2:0 cường thế kết thúc tranh tài!

Dạ Phượng chiến đội khóa chặt nghề nghiệp thi đấu vòng tròn! Chân chính cường đội trải qua được khảo nghiệm!

Huyết Phượng, vĩnh viễn tích thần!

Kinh bạo ánh mắt! Tối nay tranh tài highlight ngươi không thể đi ra!

Đổi thành ngày xưa, những bài post này mới là hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, dễ dàng nhất đến nổ tung lượng click.

Nhưng mà hôm nay, trong bát quái cho vượt trên tranh tài bữa ăn chính, mọi người rõ ràng càng quan hệ Hắc Tuyền Qua cùng Huyết Phượng bát quái.

Đến nỗi Linh Vũ chiến đội cùng Dạ Phượng chiến đội nội dung tranh tài? Kết quả đều đi ra, lúc nào nhìn tuyển tập cùng chiếu lại đều là giống nhau.

Hắc ca, ngươi vừa giận! Bất quá bọn hắn lại dám bát quái như vậy ngươi cùng Từ Nhã tỷ, có muốn hay không ta phát bài viết giúp ngươi làm sáng tỏ một đợt?

Tiểu văn giống chó săn giống như bu lại.

Nhưng Phương Nghĩa tinh tường, một khi chính mình gật đầu đồng ý, gia hỏa này tuyệt đối là trước tiên hạ tuyến, trước tiên đem việc này hồi báo cho Từ Nhã lại nói, đến nỗi giúp Phương Nghĩa phát bài post? Hắn nào có hảo tâm như vậy, gia hỏa này thế nhưng là ba không thể sự tình càng náo càng lớn chủ.

Chớ đừng nhắc tới thật muốn phát bài viết, đó cũng là anh hắn tiểu đao đứng ra, có hắn chuyện gì.

Ngươi cũng đừng quản, lần này bát quái, nói không chừng còn phải diễn cái phim bộ đâu.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Bây giờ Dạ Phượng chiến đội nhiệt độ nhiệt hỏa trà nóng, nhưng qua đoạn thời gian chắc chắn lại sẽ yên lặng xuống, nếu như muốn bảo trì nhiệt độ, liền cần lại đến điểm bát quái, xem như thiêu đốt.

Ô! Đau đau đau, ba bước tỷ, ngươi mua đặc hiệu sao...... Sườn quá nhanh, có chút đau!

Đúng lúc này, không nói gì đột nhiên ồn ào.

tiên tam bộ lúc này mới bỗng nhiên hoàn hồn, hơi đỏ mặt.

Vừa rồi nghe như vào thần, khẩn trương đến không khỏi dùng nhiều thêm chút sức, đem không nói gì làm đau.

Ta, ta không phải là cố ý, ngươi không sao chứ?

Không có việc gì không có việc gì.

Nói thì nói như thế, không nói gì vẫn là buồn bực phốc phốc bay lên, trên không trung bay một vòng, rơi xuống Phương Nghĩa cái này chỉ gấu trúc lớn trên bụng.

Vẫn là vị trí này thoải mái, mềm nhũn.

Một bên tiên tam bộ, lập tức nhìn có chút ước ao ghen tị.

Ta có phải hay không muốn đổi cái bỏ túi điểm tượng đất hình tượng?

Trước đây mua cái này kim sắc tượng đất hình tượng, là cân nhắc về sau muốn đánh nghề nghiệp thi đấu, muốn soái khí một điểm.

Hiện tại lời nói, nàng có chút hối hận, nếu là chính mình giả lập hình tượng khả ái điểm, nhỏ một chút, cũng có thể ghé vào Phương Nghĩa trên bụng......

Phối phối nhìn xem một màn này, như có điều suy nghĩ, bên cạnh lại đột nhiên vang lên âm thanh.

Không chết trùng đế, đang suy nghĩ gì đấy? Lông mày đều nhíu lại.