Chương 74: Khó nghe.

Hồ Tra Nam nhất định phải thừa nhận, tại màu xám khu vực, hắn đối với Phương Nghĩa cơ hồ thúc thủ vô sách.

Cái kia liều mạng tự mình hại mình đẳng cấp Phương Thức, dùng tinh hồng cái đuôi tiến hành công kích, đều không thể làm bị thương Phương Nghĩa, cái này đã đại biểu cho hắn thất bại.

Bất quá hắn cảm thấy, đây chẳng qua là Phương Nghĩa đứng màu xám khu vực địa lý ưu thế mà thôi.

Bây giờ Phương Nghĩa muốn chủ động thoát ly màu xám khu vực, cùng mình cận chiến, đó chính là tự tìm cái chết a!

Đông Môn say! Ngươi có phần quá xem thường ta!

Đối mặt công kích, Hồ Tra Nam không lùi mà tiến tới.

Cơ hồ tại Phương Nghĩa xông ra màu xám khu vực trong nháy mắt, Hồ Tra Nam giống như là lo lắng Phương Nghĩa sẽ rụt về lại giống như, quơ gãy đuôi, chủ động tiến lên đón!

Cận chiến là sân nhà của ta, Đông Môn say, ngươi nhất định phải chết!

Đối mặt Hồ Tra Nam rống to, Phương Nghĩa chỉ là lạnh lùng phun ra bốn chữ.

Cô Mệnh Kiếm Pháp!

Ông!

Kiếm minh thanh âm, chớp mắt vang vọng toàn bộ hành lang, che lại khác hết thảy tạp âm.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa thân ảnh, nhảy lên thật cao, vọt ra khỏi dài dằng dặc màu xám chi lộ.

Vừa thoát ly tro mộ phần khu vực, Phương Nghĩa cũng cảm giác lực lượng toàn thân, đang nhanh chóng trôi qua.

Ngay cả như vậy, trên thân lưu lại sức mạnh, vẫn vô cùng to lớn.

Làm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn.

Thương Từ Kiếm trực tiếp đụng vào tinh hồng gãy đuôi.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất ngừng.

Bành!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cuồng bạo khí lãng, lấy hai người làm trung tâm, điên cuồng tàn phá bừa bãi mở ra, đánh thẳng vào hết thảy chung quanh.

Mà cái kia tinh hồng gãy đuôi, càng là trong nháy mắt băng liệt, hóa thành đầy trời nhỏ vụn hồng mang.

Tại Hồ Tra Nam kinh ngạc lúc, hôi mang chợt lóe lên, cùng hắn giao thoa mà qua.

Thử!

Hình ảnh phảng phất biến thành hắc bạch.

Máu tươi như phun như mực phun ra, thoa khắp hình ảnh.

Cái này, cái này kiếm pháp......

Phù phù.

Hồ Tra Nam hai đầu gối quỳ xuống đất, toàn thân máu tươi chảy đầm đìa.

Không cam tâm...... Không cam tâm!

Nếu như không phải những cái kia màu xám khu vực quấy nhiễu, ta tuyệt sẽ không thua ngươi......

Phanh.

Hồ Tra Nam triệt để ngã xuống, mất đi sinh mệnh đặc thù.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông Môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Tiếu ngạo thiên hạ 】, thu được tam sát!

triple kill?!

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông Môn say 】 đang tại 【 Đại sát đặc sát 】!

Nếu như không phải tro mộ phần quấy nhiễu sao......

Phương Nghĩa tái diễn Hồ Tra Nam sau cùng di ngôn, mỉm cười.

Tên kia, hoàn toàn không biết ta hạn chế ở nơi nào a.

Sờ lên chính mình đầu trụi lủi, cảm thụ được thân thể lao nhanh lạc hậu, Phương Nghĩa thở dài.

Nếu như tro vực ngoại, có thể bình thường sử dụng kỹ năng, lần thứ nhất chạm mặt, Hồ Tra Nam liền đã chết.

Hồ Tra Nam cho là vừa rồi đối mặt là trạng thái toàn thịnh Phương Nghĩa.

Kì thực, là thoát ly tro mộ phần trong nháy mắt đó, Phương Nghĩa thực lực ngay tại lao nhanh ngã xuống.

Loại tình huống này, sử dụng 【 Cô Mệnh Kiếm Pháp 】, uy lực lớn suy giảm.

Liền bình thường một phần mười cũng chưa tới.

Nhưng chính là như thế, đều miểu sát Hồ Tra Nam.

Nhưng là dưới trạng thái toàn thịnh, Hồ Tra Nam thực lực là tại cái gì Trình Độ.

Trận này phó bản, liền trước mắt nhìn thấy Hắc đội đối thủ mà nói, chỉ có đã tử vong tên kia 【 Siêu thoát giả 】, có thể để cho Phương Nghĩa hơi để ý điểm, khác không đáng để lo.

Đương nhiên, là có thể thực lực toàn bộ triển khai trạng thái.

Ầm ầm ầm ầm......

Phía dưới lờ mờ có thể truyền đến kịch liệt đánh nhau, phá hư cao ốc cấu tạo âm thanh.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không có đi quản nó.

Có tiểu văn tại, rất nhiều chuyện không cần chính mình đi quan tâm, Phương Nghĩa tin tưởng tiểu văn có thể xử lý tốt.

Hơn nữa tại thoát ly tro mộ phần, Phương Nghĩa ở bên ngoài cũng không có gì năng lực, ngược lại sẽ biến thành liên lụy.

Nâng lên cốt chất sơ tùng lão chân, Phương Nghĩa về tới tro mộ phần khu, lúc này mới hồi phục thể lực.

Rừng, rừng đêm, Kết thúc rồi sao?

?

Phía dưới chấn động một đợt nối một đợt, miễn cưỡng còn có thể nghe được tiểu văn hưng phấn tiếng la.

Tất cả đều là ‘Đại thúc, ngươi có biết hay không ngươi chơi với lửa ’, ‘Ngoài miệng nói không cần, trên thân rất thành thật đi ’, ‘Đây chính là ngươi đường chạy trốn sao?’‘ Ha ha ha! Đại thúc, ngươi bại khuyển tư thái để cho ta hưng phấn!’ các loại làm cho người khó mà mở miệng tuyên ngôn.

Chỉ là nghe, liền cho người không cách nào nhìn thẳng a.

Đoán chừng phía dưới thế cục đã sáng tỏ, thì nhìn tiểu văn muốn chơi mèo bắt được chuột trò chơi đến cái gì Trình Độ.

Phương Nghĩa tận lực phân tán sự chú ý của mình, không đi chú ý phía dưới đần độn lại chỉnh ra cái gì ngạt thở lên tiếng.

Đem bảo tiểu thư bọn hắn kêu đi ra, đem mặt khác người sống sót an bài ly khai nơi này.

Chờ làm xong đây hết thảy, chung quanh tro mộ phần đã một cái tiếp một cái biến mất.

Nghe lầu dưới đông kinh, tiểu văn thế mà còn là không có chơi chán.

Đây là muốn đem người đùa chơi chết tiết tấu?

Đang chuẩn bị xuống lầu thúc giục một tiếng.

Ba kít.

Một cái Bạch Sắc con hạc giấy nhỏ, dính vào tay trái của mình trên lưng.

Tình cảnh này, nếu là đổi thành những người khác, nhiều lắm thì tiện tay quăng ra mà thôi, không có bất kỳ ý tưởng gì.

Nhưng Phương Nghĩa, nhưng trong lòng lộp bộp một tiếng.

Bản năng cảm thấy không ổn.

Cũng không phải bởi vì loạn chiến sau, còn bảo trì hoàn chỉnh con hạc giấy nhỏ.

Cũng không phải bởi vì con hạc giấy nhỏ tại như vậy lớn đất trống, hết lần này tới lần khác dán tại trên mu bàn tay mình.

Mà là Phương Nghĩa thân thể hiện tại trạng thái quá mức suy yếu, tăng thêm không có tro mộ phần bảo hộ, cần thận trọng đối mặt chung quanh hết thảy uy hiếp.

Dù là dù thế nào không đáng giá nhắc tới tiếp xúc, dù thế nào thông thường việc nhỏ, đều cần cao độ coi trọng.

Cho nên tại hạc giấy dán tại mu bàn tay mình một khắc này, Phương Nghĩa quyết định nhanh chóng bóp một mực cầm trong tay tro có thể súng ống cò súng, họng súng ngắm trúng, thình lình lại là dưới chân của mình mặt đất!

Sưu!

Dòng năng lượng quang xuất hiện.

Cùng lúc đó, mu bàn tay hạc giấy bộc phát ra khoa trương nhiệt năng, cơ hồ thiêu đốt mu bàn tay, bốc lên ánh lửa.

Bành!

Sụp đổ xuất hiện đồng thời.

Hạc giấy ánh lửa, chợt nổ tung.

Sau một khắc.

Tro mộ phần tại chỗ hình thành!

Ánh lửa toàn bộ hóa thành màu xám, đứng im giữa không trung.

Nhưng Phương Nghĩa mu bàn tay, vẫn là bị nổ bị thương, cháy đen một mảnh, máu tươi chảy ròng.

Cũng may tro trong mộ, Phương Nghĩa thể chất vẫn có bảo đảm.

Kéo xuống vải vóc, tùy tiện băng bó phía dưới.

Phương Nghĩa tính toán đợi sự tình kết thúc, giao cho bảo tiểu thư bọn hắn hỗ trợ trị liệu.

Trên thực tế, nếu như không phải tro mộ phần toàn bộ tiêu thất, tố chất thân thể cực độ hạ xuống.

Liền xem như bị hạc giấy dán tại mu bàn tay, Phương Nghĩa cũng có thể lập tức phản ứng lại, tránh tổn thương.

Nhưng xảo liền xảo tại, hắn tại thải sắc thế giới lúc, tố chất thân thể cực kém, khắp mọi mặt năng lực phản ứng, đều xuống hàng rất nhiều, lúc này mới xuất hiện thương thế.

Nhìn hạc giấy bộc phát ra ánh lửa, đoán chừng sau này uy lực sẽ không thấp.

May một mực cầm tro có thể súng ống, tùy thời làm tốt đối với xung quanh mình tới một phát chuẩn bị.

Bằng không thật có khả năng lật thuyền trong mương.

Hồ Tra Nam đã bị mình giết chết.

Hơn nữa thủ đoạn tấn công như thế này, cũng không giống là hắn Phong Cách.

Cho nên hạc giấy này, hẳn là dưới lầu cái kia bị tiểu văn đuổi ôm đầu vọt chuột gia hỏa, lưu lại thủ đoạn.

Tính bí mật cũng không nhắc lại, mấu chốt uy lực còn không tục.

Nếu như không có phòng bị, phần lớn người cũng có thể bị âm tử.

Bất quá bây giờ có phòng bị, biết hạc giấy hoặc khác vật nhỏ, có thể là lựu đạn mà nói, sẽ rất khó có hiệu quả.