Chương 117: Múa hồn.

Bị nện đến trên tường, thình lình lại là thỏ tinh linh liên hợp đại quân tổng đội trưởng đại nhân.

Toàn thân trên dưới máu me đầm đìa, nửa cái thỏ đầu bị đập cái nát nhừ, thậm chí có thể nhìn đến óc thoa lên trên vách tường.

Chỉ có lộ ở bên ngoài nửa bên mặt, vẫn là bình thường.

Từng cây thỏ cốt đột phá da, tan vỡ vỡ vụn, cong uốn lượn, đã là chết không thể chết thêm.

Sao, tại sao có thể như vậy!

Tổng đội trưởng, tổng đội trưởng đại nhân!

Là ai! Là ai đã giết tổng đội trưởng đại nhân!

Lấy lại tinh thần, thỏ tinh linh liên hợp đại quân nhao nhao phát ra tức giận tiếng rống giận dữ.

Mà đổi thành một bên Trọng Lực thành đại quân, thì cùng nhau phát ra tiếng hoan hô.

Lúc này mới vừa mới mở lớn, đối diện tổng đội trưởng liền trực tiếp bị đè chết ở trên tường thành.

Đây tuyệt đối là tin tức vô cùng tốt a.

Vốn là còn lo lắng thế cục đối với Trọng Lực thành càng ngày càng lợi đâu, bây giờ xem xét đối diện lão đại đều quỳ, hi vọng thắng lợi lập tức đề cao thật lớn.

Liên hợp đại quân không còn tổng đội trưởng chỉ huy, tính cân đối sẽ cực kì giảm xuống.

Tuy nói từ phân đội đội trưởng tiếp nhận, có thể tiếp tục duy trì nhịp bước tấn công, có thể nghĩ muốn làm ra phối hợp cái gì, liền không có thuận lợi như vậy.

Dù sao tổng đội trưởng mới là chức vị chân chính đè các phân đội trưởng một con.

Mà đồng cấp phân đội trưởng, muốn chỉ huy đồng cấp những người khác, độ khó coi như lớn nhiều.

Ngươi vũ đạo, dừng ở đây rồi sao? Vô vị, thực sự vô vị! Tổng đội trưởng, chân chính vũ công, ta vừa mới bắt đầu bày ra đâu!

Nghe đằng sau truyền ra thanh âm dương dương đắc ý, đám người không khỏi cùng nhau quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia bị Bạch Tuyến Trùng phụ thân thất thải thỏ tinh linh, đang liếm láp thỏ trên vuốt máu tươi, tùy ý tùy tiện mà cười.

Là hắn!

Nguyên lai là ngươi giết tổng đội trưởng đại nhân!

Giết tên phản đồ này!

Trong loạn chiến, lại giết tổng đội trưởng, ba mươi ba phân đội đội trưởng! Ngươi đến cùng có mục đích gì!

Đừng nói nữa! Hắn chính là một cái phản đồ! Chắc chắn bị loài người đầu độc, đã triệt để đi nương nhờ nhân loại bên kia!

Tổng đội trưởng tử vong, kích phát thỏ tinh linh liên hợp đại quân tức giận.

Bọn hắn toàn bộ xoát xoát mà phóng tới tiểu văn.

Cuồng bạo khí nhận, lít nhít bay về phía tiểu văn.

Các ngươi cũng nghĩ đấu với ta múa sao? Tới! Chuyển động đứng lên!

Ưỡn ẹo thân thể, tiểu văn không lùi mà tiến tới, thế mà khống chế khổng lồ Bạch Tuyến Trùng thân thân thể, nghênh hướng đầy trời khí nhận.

Sưu sưu sưu sưu!!

Dày đặc khí nhận, giống như là lột da giống như, đem trên người hắn Bạch Tuyến Trùng điên cuồng cắt chém, tầng tầng cắt chém xuống.

Chỉ là một hồi, liền đã có thể nhìn thấy bên trong thất thải sắc thỏ tinh linh thân thể.

Nghĩ không ra, các ngươi múa lực mãnh liệt như vậy...... Hắc ca, giúp ta một chút sức lực! Ngươi ta luyện tập, nhất định có thể vũ động càn khôn!

...... Không, ta không muốn.

Phương Nghĩa liếc qua.

Yên lặng quay người, tiếp tục lấy thủy long thân thể, giữa không trung cọ rửa đầy trời thỏ tinh linh.

Đen, Hắc ca?!

Phản ứng này, để cho tiểu văn trong lòng lộp bộp một tiếng.

Chẳng lẽ...... Muốn chơi thoát?

Không!

Vũ giả thế giới, không có lùi bước một từ!

Song múa không bằng múa đơn! Hắc ca, ta biết rõ ý tứ của ngươi! Trận này múa đấu chi chiến, ta tiếp nhận!

Phương Nghĩa:???

Ngươi mẹ nó để cho ta bớt lo một chút a!

Phương Nghĩa phiền muộn hướng tiểu văn bên kia nhìn lại.

Chỉ thấy tiểu xăm mình bên trên bộc phát ra chói mắt thánh khiết bạch quang, đem khí nhận toàn bộ ngăn cản bên ngoài.

Mượn nhờ cái này đứng không, lại hấp thu một nhóm mới vừa từ trên mặt đất nhúc nhích tới Bạch Tuyến Trùng, cuối cùng đem chỗ trống vị trí bổ khuyết trở về.

Bất quá dựa theo tình huống hôm nay nhìn, tiểu văn cũng hẳn là đỡ không nổi toàn bộ đại quân toàn thể công kích.

Nhưng ở trong tiểu Phạm Vi na di, hẳn là đủ chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, đem toàn bộ thỏ tinh linh liên hợp đại quân đập tan từng cái.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa hướng tiểu văn bên kia, đáp xuống.

Thủy long hóa thân, ở nửa đường lần nữa bành trướng, hóa thành dài hơn mười thước cực lớn thủy long, xông vào thỏ tinh linh trong đại quân.

Rầm rầm!

Như cự hình sóng biển đập tới mặt đất.

Những cái kia vây quanh tiểu Văn Thỏ tinh linh, nhao nhao bị thủy long tách ra.

Trận hình lập tức tản ra, bay trên không ra một bộ phận khu vực chân không.

Mà vừa rồi một kích kia, cũng tiêu hao hết Phương Nghĩa đại bộ phận Ma Hạch Lực.

Kèm theo dòng nước dần dần rơi xuống trên mặt đất, nước của hắn Long Hóa Thân tự động giải trừ, cùng tiểu văn lưng tựa lưng đứng ở giữa không trung.

Hắc ca! Ta liền biết ngươi sẽ không bỏ rơi ta!

...... Không, ta cảm thấy vẫn là từ bỏ ngươi tương đối thích hợp.

Những cái kia Bạch Tuyến Trùng rơi xuống tại Phương Nghĩa đầu vai, lập tức muốn hướng về trong thịt chui vào.

Lại bị Phương Nghĩa từ thể nội tràn ra dòng nước, vọt thẳng xoát tới địa bên trên.

Tiểu văn, ở đây giao cho ngươi, ta đi lên xem một chút không lời tình huống.

Cái gì?!

Tiểu văn tại chỗ sững sờ.

Không nói gì tỷ không phải ở bên kia?

Tiểu văn chỉ thình lình lại là chỗ núp ở tường thành xó xỉnh, run lẩy bẩy xanh lam công chúa.

Phương Nghĩa:???

Đây là ánh mắt gì? Hoàn toàn nhận lầm người a!

Khóe miệng hơi hơi run rẩy, Phương Nghĩa cảm thấy một hồi bất đắc dĩ.

Ngươi là coi thường đến mức nào không nói gì a, nàng cũng không phải loại kia sẽ núp ở xó xỉnh sắc màu tóc run nữ nhân.

A...... Vậy là ngươi nói, phía trên Hồng Vương, chính là không nói gì tỷ?! Cái này đùi quá lớn a!

Tiểu văn trừng to mắt, miệng há lớn.

Hồng Vương, bực nào tồn tại.

Toàn bộ Phá Toái đại lục sinh vật mạnh nhất, cũng không phải tùy tiện nói chơi.

Loại tồn tại này, lại là người chơi, vẫn là mình bên này.

Tiểu văn không khỏi thay Hắc đội đội viên cảm thấy bi ai.

Thực lực này chênh lệch, căn bản vốn không thành có quan hệ trực tiếp......

Không!

Chờ đã!

Tiểu văn bỗng nhiên ý thức được không thích hợp.

Nếu như nói Hồng Vương là không nói gì tỷ, cái kia Hắc đội bên kia chẳng phải là......

Phương Nghĩa khẽ gật đầu.

Không tệ! Không nói gì là Hồng Vương, cho nên Hắc đội bên kia tất nhiên có đủ để chống lại tồn tại, hoặc hệ thống tại phương diện nào đó, thiết trí tương đối lớn hạn chế. Trước mắt đến xem, hệ thống hạn chế, ta đã tinh tường, chính là Hồng Vương thực lực, căn bản không có khôi phục lại đỉnh phong, kết quả là muốn chống lại thỏ giới chúng cái này mười con thực lực không biết cường đại thỏ tinh linh, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Hắc ca, ta và ngươi cùng tiến lên đi, thỏ giới chúng là thỏ thần điện phát tới chuyên môn đối phó Hồng Vương, không có niềm tin tuyệt đối, thỏ thần điện cũng sẽ không chuyên môn phái bọn hắn xuống.

Không, ta một người đến liền đủ...... Phiến chiến trường này thắng lợi, đối với chúng ta mà nói cũng tương đối quan trọng. Thật vất vả khống chế khổng lồ như vậy một thế lực, nếu là không cẩn thận bị thỏ tinh linh diệt sạch, vậy thì phiền toái. Còn lại hai tên Hắc đội thành viên, còn cần dựa vào cái này một số người tới điều tra đâu.

Hảo, ta nghe Hắc ca. Đúng! Vạn nhất gặp phải Hắc đội người, ngươi giúp ta cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi, liền nói ta đã múa lực toàn bộ triển khai! Chờ bọn hắn tới chiến!

...... Như thế xấu hổ xin chiến từ, ta vẫn làm không nghe thấy qua a.

Phương Nghĩa yên lặng hướng về không trung bay đi, tiểu văn rõ ràng đem trầm mặc xem như ngầm thừa nhận, âm thầm hưng phấn không thôi.

Thật mong đợi a, thật mong đợi cùng Hắc đội vũ giả chạm mặt! Ta múa hồn, đã bắt đầu xao động bất an, trận này phó bản người nào mới thật sự là múa Vương Chi Vương, thực sự quá làm cho người ta mong đợi!