Chương 32: Tương lai.

Đạp.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn bước chân, đồng thời dừng lại.

Từ bảo tiểu thư góc độ, có thể không nhìn thấy.

Nhưng Phương Nghĩa bên này, đã có thể nhìn thấy tiểu văn cơ thể, tại dần dần bên ngoài bốc lên Bạch Sắc nhuyễn trùng.

Nhíu mày, Phương Nghĩa hướng tiểu văn khẽ lắc đầu.

Tiểu văn do dự một chút, vẫn là đem cổ trùng đều thu về.

Đây là địa bàn người khác.

Tại không có bại lộ phía trước, có thể không động thủ, liền tận lực đừng động thủ.

Chớ đừng nhắc tới, nữ nhân này, không nhỏ tỉ lệ, có thể là một cái người chơi.

Xoay người, Phương Nghĩa nhìn thẳng phía trước bảo tiểu thư.

Bảo tiểu thư đa tâm, ta chỉ là nhớ tới trước đó nuôi sủng vật cẩu mà thôi.

Vẻn vẹn chỉ là như thế?

Ân.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa nói: Nói đến, ta còn chưa hỏi qua, bảo tiểu thư tại 【 Hôi giáo 】 là chức vị gì?

Vây quanh năng lượng sinh vật trung tâm nghiên cứu trước mười tầng lầu, cũng là dùng để thông thường nghiên cứu khoa học sử dụng.

Thang máy hết thảy cũng chỉ có thể lên tới 10 lầu.

Lại hướng lên, nhất định phải đi hành lang.

Mà cái kia hành lang, có người chuyên tiến hành thủ vệ, người bình thường căn bản vào không được.

Bọn hắn cũng là tại bảo tiểu thư dẫn dắt phía dưới, mới tiến vào.

Đang bò hai tầng lầu sau, Phương Nghĩa cơ bản đã xác định, nơi này chính là Hôi giáo căn cứ.

Mà một đi ngang qua tới, gặp phải thủ vệ số lượng không thiếu, nhưng ở bảo tiểu thư dưới mệnh lệnh, một đường thông suốt.

Có thể thấy được, cái này bảo tiểu thư địa vị, không phải thông thường 【 Hôi giáo 】 người liên hệ.

A nha, ta còn tưởng rằng các ngươi biết đâu.

Bảo tiểu thư rất mau đem vừa rồi vấn đề ném tới một bên, đi bước kiểu mèo vượt qua hai người, dẫn đầu hướng đi phía trước, đẩy ra cuối hành lang cửa phòng.

Mà tại trên căn phòng kia bảng số phòng, viết là 【 Giáo chủ 】 hai chữ.

Xoay người, bảo tiểu thư cười nói: Kỳ thực...... Chính là ta 【 Hôi giáo 】 giáo chủ!

Phương Nghĩa hai người cùng nhau sững sờ.

Bọn hắn chỉ là tới tìm kiếm thủy, như thế nào vừa đến đã rơi mất chỉ cá lớn đi ra.

Tro giáo giáo chủ...... Nếu như nàng vẫn là player mà nói, phía bên mình tình cảnh chỉ sợ cũng không tốt lắm.

Hai vị, đi vào đàm luận?

Bảo tiểu thư làm cái tư thế mời.

Một cái nữ hài tử, làm ra thân sĩ giống như tiêu chuẩn lễ nghi động tác, lại không có chút nào không hài hòa.

Đương nhiên.

Phương Nghĩa dẫn đầu đi vào phòng.

Trong phòng bố trí, chính là một gian thông thường lại trung tính trang trí Phong Cách, ngoại trừ trên bàn một chút tiểu sức phẩm, cơ bản nhìn không ra nữ hài tử gian phòng nên có bộ dáng.

Hắc ca, tại sao ta cảm giác có bẫy a?

Không có việc gì, khoảng cách này, ngươi có thể đưa nàng trong nháy mắt đánh chết.

Tiểu văn:???

Đen, Hắc ca......

Ngươi có phải hay không đem ta nghĩ đến thật lợi hại, ta hạng này còn không có phát dục đâu.

Trong nháy mắt đánh chết thủ đoạn ngược lại là có, có thể dùng tại nữ nhân này trên thân, quá lãng phí a!

Cũng may hai người thuận lợi sau khi vào phòng, cũng không có sự tình gì xuất hiện.

Cửa phòng một quan, bảo tiểu thư ngâm ba chén cà phê, mỉm cười thả xuống.

Lâm tiên sinh, ngươi xem chúng ta là ưa thích trước tiên tâm sự việc nhà, vẫn là......

Đối với 【 Tro vực 】, các ngươi tro dạy giải được cái gì Trình Độ?

Bảo tiểu thư mỉm cười, ngồi xuống uống hớp cà phê, chậm rãi nói: Xem ra Lâm tiên sinh càng ưa thích nói thẳng Phương Thức, cũng tốt. Liên quan tới ngươi vấn đề, chỉ cần Lâm tiên sinh chịu gia nhập vào Hôi giáo, trở thành đồng liêu, ta chắc chắn sẽ toàn bộ cáo tri.

Đi.

Nhẹ tô lại nhạt làm một chữ.

Để cho bảo tiểu thư biểu lộ rõ ràng sửng sốt một chút.

Lấy lại tinh thần, bảo tiểu thư khẽ cười nói: Thực sự là càng xem Lâm tiên sinh càng thấy được thú vị.

Tiếng nói rơi xuống, nàng đặt chén trà xuống, lấy ra một cây tơ kim loại.

Hai vị tất nhiên đồng ý, cái kia liền đến ký kết khế ước a.

Tiểu văn đang một mặt mộng bức đâu, nhìn này lại văn tự bán mình đều phải ký, vội vàng nhấc tay nói: Chờ một chút! Hắn muốn nhập giáo, ta còn không có quyết định muốn hay không nhập giáo đâu!

A? Vậy ngươi muốn nhập giáo sao?

Muốn! Khẳng định muốn! Hắc ca ở đâu, ta ngay tại cái kia, huynh đệ chúng ta một lòng, kỳ lợi đoạn kim!

Bảo tiểu thư biểu lộ cứng đờ, âm thầm nói thầm: Vậy ngươi làm gì còn nhiều hơn câu hỏi này?

Tiểu Văn Căn Bản không có chú ý nàng biểu tình biến hóa, đang tại trong lòng âm thầm đắc ý đâu.

Ký khế ước loại sự tình này, xem xét liền có vấn đề.

Biến thành người khác, đã sớm chạy.

Nhưng mà ta cùng Hắc ca huynh đệ tình thâm!

Có hố cùng một chỗ nhảy!

Biết rõ là hố, hay là muốn nhảy!

Chính là đầu sắt, chính là muốn nhảy!

Dù sao như thế cần hiện ra tình nghĩa huynh đệ thời khắc, không xoát một cái tồn tại cảm, chẳng phải là muốn bị xem như tùy tùng tiểu đệ.

Về phần tại sao muốn nhiều câu hỏi này...... Cái này không nói nhảm sao!

Đương nhiên là biểu hiện cho Hắc ca nhìn a!

Tiểu văn vây khốn nhìn một chút Phương Nghĩa phương hướng, quả nhiên đã quăng tới ánh mắt thưởng thức.

Hắc hắc! Thêm ít sức mạnh, nói không chừng trong phòng những bảo bối kia, còn có cơ hội bảo vệ tới.

Thậm chí Hắc ca một lòng mềm, nói không chừng cả phòng đều không cần tháo gỡ tu!

Tại lúc này, Phương Nghĩa nhấp miếng cà phê, hỏi: Bảo tiểu thư, khế ước này có ý kiến gì sao?

Đương nhiên là có. Vốn là các ngươi còn không có ký khế ước, ta là không thể trực tiếp cho các ngươi giải thích rõ. Bất quá ngươi là trường hợp đặc biệt.

Bảo tiểu thư vuốt mái tóc, tiếp tục nói: Chúng ta Hôi giáo, thông qua đối với 【 Tro hóa 】 cùng với 【 Tro vực 】 nghiên cứu, chế tạo ra một chút đặc thù vật phẩm, căn này tơ kim loại, chính là một cái trong số đó. Tại các ngươi ký kết khế ước sau, chúng ta liền có thể nhìn thấy tương lai!

Tương lai......

Phương Nghĩa biểu lộ ngưng trọng mấy phần.

Có thể kỹ càng kể rõ sao?

Cái này giải thích liền có chút phức tạp. Đơn giản tới nói, ta cái này một cây 【 Không xem tơ kim loại 】, là cái sợi tơ, các ngươi ký kết khế ước, chính là tử sợi tơ, khế ước thành lập, chúng ta liền thành lập liên hệ. Thông qua mẫu căn ti sức mạnh, ta có thể để ngươi nhìn thấy năm đến mười giây tương lai, cụ thể xem người mà định ra......

Tiểu văn bỗng nhiên một loạt đùi, ngắt lời nói: Nói như vậy, cái kia chết đi nữ tiêu thụ cũng là khế ước giả của ngươi? Không đúng! Đã như vậy, nàng hẳn là nhìn thấy mình bị đâm chết hình ảnh, làm sao có thể còn ngây ngốc đi ra ngoài.

Bởi vì ta chỉ cấp nàng thể hiện ra một bộ phận hình ảnh tương lai.

Đèn xanh đèn đỏ.

Phương Nghĩa rất nhanh hiểu rõ ra.

Lúc đó nữ tiêu thụ chính xác thấy được tương lai.

Chỉ có điều. Nhìn thấy chỉ có đèn xanh đèn đỏ cái này một cái vật phẩm tương lai.

Hết thảy chung quanh, vẫn là trong hiện thực.

Suy nghĩ tỉ mỉ phía dưới, Phương Nghĩa phát hiện, khế ước này muốn hay không ký, thật muốn thật tốt cân nhắc một chút.

Bởi vì căn cứ bảo tiểu thư miêu tả, mẫu căn ti có thể đem tương lai hình ảnh, cưỡng chế chuyển tới tử sợi tơ trên thân, thậm chí có thể tinh vi đến chỉ phát ra đèn xanh đèn đỏ một cái vật.

Đơn giản giống như là trong điện thoại di động đối với phần mềm khai phóng tất cả các quyền.

Sớm muộn sẽ bị chơi hỏng.

Nhưng chỗ tốt cũng là rất rõ ràng.

Gia hạn khế ước, liền có thể biết ngắn ngủi tương lai.

Mặc dù không biết là loại nào loại hình tương lai chính là.

Nếu như 【 Toàn Tri điện 】 loại kia nhân quả loại tương lai, vậy thì quá kinh khủng.

Hơn phân nửa, chỉ là thông thường là đa trọng lý luận tương lai.

Cũng chính là tại trong đông đảo lựa chọn, làm ra một cái phù hợp trước mắt con đường riêng tương lai động tác, cũng tiến hành thôi diễn tương lai mà thôi.

Một khi tự quyết định thay đổi hành động Phương Thức, cái này tương lai liền không còn là tương lai.m.