Chương 12: Che chắn.

Loại vật này, ở vào nóc nhà, bình thường có rất ít động vật có thể bò cao như vậy.

Chỉ cần tìm một cái lâu dài không có người cư trú phòng ở, nóc nhà không khí có thể máy nước nóng, liền nhất định không có người sử dụng.

Hoặc bị tìm lâu năm thiếu tu sửa không khí có thể máy nước nóng, hướng bên trong một nằm, cũng là an toàn.

Đi đến đối diện hơi có chút cũ kỹ khu dân cư.

Bằng vào linh hoạt thân thủ, Phương Nghĩa bò tới đỉnh chóp.

Tìm một cái ố vàng không khí có thể máy nước nóng, cắt ra nguồn điện.

Dùng móng vuốt đào mở cái lỗ nhỏ, người liền chui đi vào.

Ủ rũ đánh tới, rơi vào trạng thái ngủ say.

Trong mơ mơ màng màng, hắn giống như nghe được phó bản thông cáo âm thanh.

......

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng 【 Lặn đoạt đệ nhất 】 đánh giết đội trắng đội viên 【 Cùng ai đi 】, thu được nhất huyết!

fitblood!

Đinh cách từ một tên khác trí giả trống trơn trong lồng ngực, thu hồi dính đầy máu tươi tay phải, tiện tay lắc lắc, đem máu tươi vung đến trên mặt đất.

Sơ hở rõ ràng như vậy, còn nghĩ tới ám sát ta? Ta tự bộc 【 Cao lớn trí giả 】 danh hào, liền không có che giấu.

Tiện tay đẩy ra thi thể.

Phù phù.

Trí giả ngã xuống.

Máu tươi, chính là bình thường máu tươi.

Bất quá cái này vẻn vẹn chỉ là bởi vì chính mình giết là trí giả.

Nếu như giết là đường cong người, máu tươi kia liền từng li từng tí, như mực nước giống như rơi xuống nước tại trên tờ giấy trắng nhỏ bé điểm đỏ.

Đoạn đường này tới, đinh cách có thể nói sát lục quả quyết.

Đồng thời cũng mảy may không chuẩn bị che dấu thân phận, hoàn toàn là treo lên cao lớn trí giả thân phận, cơ hồ tự bộc thân phận Phương Thức, một đường cao điệu đến đây.

Vốn là, đinh cách là muốn hấp dẫn Phương Nghĩa chủ động ra mặt.

Bất quá, khi hắn chân chính đến Thánh Vực biên giới, mới phát hiện, đây là chuyện không thể nào.

Toàn bộ Thánh Vực, bị tứ phía cao vút trong mây màu đen mặt kính, hoàn toàn phong bế.

Cái này màu đen mặt kính cao, cơ hồ không nhìn thấy đỉnh.

Đinh cách tuy là trí giả, thực lực lại không cảm thấy có cái gì đề thăng.

Trí giả, chính là quần thể trí khôn đại biểu, là lãnh đạo quần chúng lãnh tụ, là trong dự ngôn, dẫn dắt mọi người hướng đi thắng lợi cuối cùng nhất, thu được vĩnh hằng cứu rỗi hy vọng, chúa cứu thế!

Mấu chốt, chính là ở chỗ ‘Đái Lĩnh’ hai chữ.

Đây không phải đơn đả độc đấu phó bản thân phận, mà là cần mang mọi người cùng một chỗ phát triển, cùng một chỗ phản kháng thân phận.

Cá thể chênh lệch, không hề tưởng tượng lớn như vậy.

Nhiều nhất là trí giả cùng đường cong người chênh lệch tương đối lớn mà thôi.

Nên làm cái gì bây giờ...... Không thấy được hắn a.

Đinh cách sờ cằm một cái.

Phó bản đã đi qua 3 tháng.

Ba tháng qua, hắn đã dùng không thiếu biện pháp, tới oanh kích màu đen mặt kính, nếm thử mở ra Thánh Vực đại môn, bài trừ tầng này phòng ngự.

Nhưng mà tất cả đều là không công.

Dù cho dùng tới người chơi kỹ năng, cũng không cách nào rung chuyển cái này tứ phía mặt kính một chút.

Ô long......

Ô long, chính là tiểu phương.

Gia hỏa này cũng tại bên trong chờ đợi 3 tháng, thực lực cũng không biết tăng trưởng đến cái gì Trình Độ.

Phía bên mình lại kẹt lại tiến độ......

Kỳ thực cũng không tính kẹt chủ tiến độ, chỉ là dùng nghèo nâng pháp, nếm thử cơ hồ tất cả có thể thử Phương Pháp, xác định lấy năng lực bây giờ, không có người có thể phá màu đen mặt kính mà thôi.

Xem ra chỉ có thể đi con đường nào sao...... Hệ thống thực sự là ngay từ đầu liền cho phía ngoài người chơi, bày xong lộ. Trừ phi cá nhân thực lực mạnh đến có thể tại lục cấp cường độ phó bản tự do ngang dọc, bằng không còn thật phải nhất thiết phải ngoan ngoãn dựa theo hệ thống đường lối đi.

Cuối cùng thật sâu mắt nhìn một mảnh đen kịt, không cách nào phản chiếu ra cái gì hình ảnh màu đen mặt kính, đinh cách quay đầu đi về.

Tại hắn đi đến phương hướng nơi xa, có một tòa vẽ xấu vẽ một dạng đại thành trì.

Trí Giả Thành!

Đây là tại đinh cách đến sau, nếm thử đủ loại Phương Pháp không cách nào đánh vỡ màu đen mặt kính, triệu tập các lộ trí giả sau, tất cả đường cong người đề nghị đổi tên.

Tòa thành này, đại biểu cho hy vọng!

Đại biểu cho tiên đoán khả năng thực hiện tính chất!

Trên thực tế, tại gặp thời gian lồng lao hành hạ đường cong người, cũng không phải một mực ăn không ngồi rồi, trong lúc đó cũng phát sinh qua rất nhiều thời gian, chiến tranh cũng là chuyện thường ngày.

Chỉ là đánh tới cuối cùng, đều biết kinh nghiệm một cái Luân Hồi, quay về thời gian ban sơ, vĩnh hằng cầm tù tại thời gian lồng trong lao.

Ngàn năm.

Đây là Luân Hồi thời gian tiêu chuẩn.

Đã đến giờ, tất cả vật tư, hết thảy tất cả, đều biết quay về ban sơ.

Dù cho chết đi đường cong người, đều biết khởi tử hoàn sinh.

Chỉ có lần lượt ký ức, truyền thừa xuống.

Lần lượt Luân Hồi, để cho bọn hắn đã trở nên phật hệ, hoặc có lẽ là tuyệt vọng.

Căn cứ vào lịch sử ghi chép.

Thời điểm lúc ban đầu, chiến tranh đánh gọi là một cái kịch liệt.

Cừu hận sự giao thế thế hệ, ký ức vĩnh hằng không cần.

Khoa học kỹ thuật cũng một trận đột phá đến súng kíp trình độ khoa học kỹ thuật!

Nhưng mà, theo tuần hoàn không nghỉ, chiến tranh nhàm chán, nhân sinh vô vọng.

Tuyệt vọng bắt đầu lan tràn, bọn hắn cũng liền càng lúc càng lười phải đánh.

Khoa học kỹ thuật lần lượt lui bước, đến bây giờ, đã là lên núi kiếm ăn, dựa vào nước uống thủy Trình Độ.

Công cụ cũng đều là đơn sơ gậy gỗ phối hợp làm bằng sắt tạo vật mà thôi.

Cơ bản quay về làm nông thời đại.

Nếu không phải đường cong người đột nhiên thức tỉnh thành trí giả, phát sinh đại biến dạng, báo trước thời gian lồng lao chính thức tiến vào tiên đoán thời đại, bọn hắn chỉ sợ còn có thể tiếp tục thoái hóa tiếp.

Bởi vì trí giả xuất hiện, toàn bộ thời gian lồng lao đường cong người, cũng bắt đầu tập trung lại, tụ tập tại Trí Giả Thành, hoặc Trí Giả Thành xung quanh.

Lần thứ nhất, đường cong người một lòng đoàn kết như thế.

Lần thứ nhất, bọn hắn bắt đầu như thế đại quy mô xây dựng cơ bản hành động.

Các nơi tài nguyên triệu tập tới, mở rộng Trí Giả Thành Phạm Vi, hi vọng có thể dung nạp càng nhiều người, vì sắp cùng ô long khai chiến chuẩn bị sẵn sàng.

Mà đinh cách tại thấy rõ điểm này sau, lập tức ý thức được, đây chính là hệ thống cho bọn hắn phía ngoài các trí giả, an bài con đường.

Tại lẫn nhau trong chém giết, quyết ra người thắng.

Tiếp đó dẫn theo đường cong người, phát triển khoa học kỹ thuật, oanh phá màu đen mặt kính! Đánh vỡ mặt này ngăn cách chi tường, giết vào Thánh Vực, tiêu diệt sau cùng ô long!

Trình tự bình thường vốn nên như thế này.

Bất quá đinh cách không có như vậy có kiên nhẫn.

Hoặc có lẽ là, hắn cảm thấy Phương Nghĩa quá nguy hiểm, tốc độ phát triển tất nhiên cực nhanh.

Cho nên khi tiến vào phó bản 3 tháng, thăm dò phó bản quy tắc bản chất sau, lập tức đi thẳng vào vấn đề.

Khác bốn tên đồng đội, hắn đã toàn bộ tìm đủ, bây giờ toàn bộ đều tại Trí Giả Thành chờ đợi mình trở về.

Có bốn vị này tại, tại phối hợp thủ đoạn thiết huyết, thống trị trí giả đoàn thể, làm cho cả trí giả đoàn chỉ còn lại một thanh âm.

Như vậy, liền có thể đem trực tiếp bắt đầu khoa học kỹ thuật tiến lên lộ tuyến.

Không giống với khác phó bản, trận này truyện cổ tích trong phó bản, những đường cong này người, tại trí giả gia trì, khoa học kỹ thuật tốc độ phát triển, viễn siêu thông thường tốc độ.

Đơn giản chính là bay vọt về chất.

Ba tháng trước, bọn hắn cũng đều là làm nông thời đại trình độ khoa học kỹ thuật, vật liệu gỗ cùng thiết liệu phối hợp sử dụng.

Bây giờ đã toàn bộ đã biến thành bằng sắt sản phẩm, làm việc lúc chất lượng và hiệu suất đề cao thật lớn.

Đây chính là có trí giả lãnh đạo chỗ tốt.

Trí giả, có thể dẫn đạo đường cong người.

Để cho đường cong người đã dần dần quên được khoa học kỹ thuật, một lần nữa kích thích ra.

Chỉ có điều, đường cong người, đã từng cao nhất thành tựu, cũng chính là súng kíp trình độ khoa học kỹ thuật.