Chương 40: Lồng.

Sưu!!

Cốt thứ đâm ra.

Tiếng xé gió lập tức vang lên.

Cốt thứ chung quanh khí lãng lộ ra xoắn ốc xoay tròn.

Thuyết minh cái này căn cốt đâm, cũng không phải vẻn vẹn chỉ là đâm ra đơn giản như vậy, mà là lấy xoắn ốc Phương Thức đâm ra, không chỉ có tăng thêm bắn ra tốc độ, còn tăng thêm lực xuyên thấu cùng uy lực.

Đang lúc mọi người tiếng kinh hô, cao lớn trí giả chợt hai mắt nhắm nghiền.

Giấy lưu.

Giống như là một tấm nhẹ nhàng giấy, cơ thể giống như là không còn thể trọng, càng là huyền không dựng lên, thuận khí lãng xoắn ốc xoay tròn.

Cốt thứ bắn ra mà qua, lại không làm bị thương cao lớn trí giả một chút.

Phương Nghĩa sững sờ, lập tức đình chỉ cốt thứ xoay tròn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đình trệ cốt thứ tiết điểm chỗ, bỗng nhiên giống cây trúc mở rộng chi nhánh giống như, bỗng nhiên bắn ra một cây mới cốt thứ.

Sưu!

Một nhát này, tuyệt đối là không kịp đề phòng.

Chỉ cần phản ứng chậm hơn một chút xíu, đều sẽ bị lập tức xuyên qua.

Nhưng mà, cao lớn trí giả né tránh.

Tránh thoát Phương Thức vô cùng Cổ Quái, giống như là cảm ứng được khí lưu, giống như khinh bạc trang giấy một dạng, thuận khí lưu liền một cách tự nhiên né tránh.

Phương Nghĩa đã phát giác được loại hiện tượng này, chỉ là ngắn ngủi sau khi tự hỏi, lập tức ở trên ban sơ bắn ra chủ cốt thứ, bỗng nhiên mọc ra mười mấy cây tinh tế sắc bén cốt thứ, như ống nước giống như, vừa đi vừa về uốn lượn khúc chiết.

Giống như là rắn độc mở ra miệng to như chậu máu, phong tỏa tất cả hướng gió.

Phương Nghĩa phất phất tay.

Bái cái bái.

Tất cả cốt thứ trong nháy mắt đồng thời phát lực.

Đem khí lưu tính toán ở bên trong, đạt đến một loại cân bằng, nếu như tiếp tục theo cốt thứ khí lưu phiêu động, tất nhiên sẽ bị ba cây trở lên cốt thứ xuyên qua!

Cái thứ nhất, cái thứ hai, cái thứ ba cốt thứ, lập tức đem cao lớn trí giả thổi tới giữa không trung.

Cây thứ thư, cây thứ năm, cây thứ sáu, bắt đầu phong tỏa khí lưu con đường.

Mà còn lại mấy cây cốt thứ, đem xuyên qua cao lớn trí giả!

Dường như ý thức được không ổn, cao lớn trí giả tại thời khắc này bỗng nhiên mở mắt.

Cơ hồ tại hai mắt mở ra trong nháy mắt, cao lớn trí giả loại kia như tờ giấy nhẹ nhàng năng lực trong nháy mắt tiêu thất.

Giống như là ngưu ngừng lại đè xuống vách quan tài, giống như là quay về đại địa mẫu thân ôm ấp.

Ở vào giữa không trung cao lớn trí giả, cơ thể thẳng đứng buông xuống.

Cùng lúc đó, lòng bàn tay bỗng nhiên giống như là nắm chặt đồ vật gì, nắm thành quả đấm hình dáng.

Co duỗi côn!

Xoạt xoạt!

Giống như xúc động chốt mở gì.

Cao lớn trí giả lòng bàn tay bỗng nhiên bắn ra một cây côn sắt.

Không tốt!

Phương Nghĩa vừa ý thức được không ổn.

Bên kia cao lớn trí giả đã hai tay nắm ở côn sắt, vung vẩy quét ngang một quyền.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt.

Dùng để phong tỏa cùng công kích cốt thứ toàn bộ tại chỗ đứt gãy.

Phương Nghĩa tiếng trầm một tiếng, miệng rồng tràn ra máu tươi.

Những thứ này cốt thứ, là vì phong tỏa cao lớn trí giả cái chủng loại kia Cổ Quái cùng căn cứ vào khí lưu tiến hành né tránh trạng thái, chỗ cố ý dọc theo người ra ngoài.

Vì giảm bớt khí lưu ảnh hưởng, tính toán điểm rơi cuối cùng.

Về chất lượng không có ban sơ chủ cốt thứ như vậy cứng rắn.

Nghĩ không ra, ngược lại thành nhược điểm, bị tính kế trở về.

Gia hỏa này......

Phương Nghĩa thật sâu nhìn xem cao lớn trí giả, từ trên người hắn, lại có một loại cảm giác quen thuộc.

chiến đấu Phong Cách bên trên, vậy mà cùng một vị nào đó lão bằng hữu có chút tương tự.

Tâm tư cẩn thận, lại phản ứng cấp tốc, có thể tại công thủ chuyển đổi ở giữa tìm được sơ hở đồng thời lập tức ra tay.

Đây cũng không phải là tiềm tàng chất lượng tốt đồng đội vấn đề, mà là cũng giống như mình, là cái nào đó lão quái tiến khu mới đóng vai người mới!

Nhìn thấy cao lớn trí giả còn chuẩn bị đem chính mình chủ cốt thứ cũng cho đập gãy.

Phương Nghĩa vội vàng cấp thu hồi lại.

Xương cốt trở về.

Phía sau đường cong đại quân người phát ra hưng phấn tiếng hoan hô, lần nữa vây quanh mà đến.

Bất quá lần này, Phương Nghĩa lại bình tĩnh.

Huynh đệ, vốn là ta là nghĩ mời chào ngươi tiến nhà mình đoàn thể. Hiện tại xem ra, ta tòa miếu nhỏ này, sợ là chứa không nổi ngươi loại này đại thần.

A?

Cao lớn trí giả nhíu mày, tựa hồ không để bụng.

Thử trong lòng lại tại âm thầm nói thầm: Chẳng lẽ lộ hãm? Không có nhanh như vậy a?

Đang nghĩ ngợi nơi nào lộ ra sơ hở đâu, đối diện Phương Nghĩa đã lên tiếng.

Giống huynh đệ loại này đại thần, bình thường đều là chính mình có đoàn đội, hoặc có chính mình vòng tròn, cơ bản không có khả năng chịu làm kẻ dưới.

Cho nên ta mời chào kế hoạch xem như thất bại.

Tất nhiên người đã không có cách nào mời chào, ta cũng không cần thiết lại tiếp tục khoe khoang điểm này tiểu bản sự, chọc người chê cười.

Cho nên...... Liền dứt khoát lưu loát nhất quyết thắng bại a.

Đây là...... Muốn đơn đấu tiết tấu?

Cao lớn trí giả vui vẻ.

Tiểu...... Đông môn say, ngươi nghĩ đơn đấu, vậy cũng phải nhìn ta một chút chung quanh cái này một vòng tiểu đệ có đồng ý hay không đâu.

Bọn hắn nhất thiết phải đồng ý.

Vì cái gì?

Bởi vì không phải do bọn hắn.

Cao lớn trí giả đang muốn tiếp tục truy vấn, đã thấy cơ thể của Phương Nghĩa bỗng nhiên lao nhanh co vào, dần dần đã biến thành không khác mình là mấy dáng hình thái nhân loại.

Cao lớn trí giả trong lòng cả kinh.

Cái kia khổng lồ long tộc cơ thể, thông qua cơ chế áp súc, vặn vẹo tại nhỏ hẹp thân thể bên trong, có được lực bộc phát, sợ rằng sẽ vô cùng kinh người.

Thật muốn đơn đấu, chắc chắn đánh không lại.

Thân phận của mình ưu thế chính là ở quần thể, một đám đánh một cái, mới là chính xác lộ tuyến.

Lúc này, hắn lập tức hét lớn: Tất cả mọi người đều tới......

Cao lớn trí giả còn chưa nói xong, Phương Nghĩa bỗng nhiên dùng ngón tay trỏ chỉ vào hắn, phát ra một tiếng quát lớn.

Cá chậu chim lồng!

Cá chậu chim lồng?

Đó là cái gì kỹ năng?

Cao lớn trí giả lập tức ở trong đầu lao nhanh phân tích kỹ năng này, có thể nắm giữ đặc tính cùng năng lực.

Vẻn vẹn từ tên đến xem, hẳn là gò bó hạn chế loại kỹ năng.

Đoán chừng Phạm Vi sẽ không quá lớn.

Chẳng lẽ hắn nghĩ......

Ầm ầm!

Mặt đất, chấn động kịch liệt.

Từng đợt kim loại cột sắt, từ mặt đất dâng lên.

Chung quanh, bốn phương tám hướng đều có.

Từ nhìn ra đến xem, toàn bộ không gian mang xuống, vừa lúc là trăm mét cả!

Mà điểm trung tâm, thình lình lại là Phương Nghĩa.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Đông môn say 】 sử dụng 【 Cá chậu chim lồng 】, tại lồng lao giải trừ phía trước, đem kéo dài bại lộ vị trí tọa độ.

Cao lớn trí giả trước mặt, bắn ra hệ thống nhắc nhở.

Trong đầu, trực tiếp xuất hiện Phương Nghĩa vị trí chỗ ở hình ảnh, thậm chí thấy được sau gáy của mình muôi.

Quả nhiên là dạng này.

Còn lại nghi vấn, chính là cá chậu chim lồng tạo ra tốc độ, cùng với độ cứng rắn vấn đề.

Không có phút chốc dừng lại, cao lớn trí giả nhào tới trước một cái.

Phù phù.

Thân thể của hắn, hóa thành tứ tán giọt nước.

Chờ lại ngưng kết hình thành lúc, lại là cá chậu chim lồng phía bắc cột sắt bên cạnh.

Hắn, không xuất được.

Cá chậu chim lồng lồng lao, đã xuất hiện.

Vừa rồi một chớp mắt kia, hắn đụng vào cá chậu chim lồng biên giới, giả ra một đạo hư ảo tàn ảnh.

Thuyết minh, kỹ năng đã có hiệu lực.

Tuy nói cột sắt còn chưa hoàn toàn lên tới, nhưng cột sắt tác dụng, hẳn là chỉ là tiến hành lồng lao gia cố.

Hạn chế chức năng mà nói, từ kỹ năng xuất hiện bắt đầu, liền đã có hiệu lực.

Mà tại lúc này, mặt đất dâng lên từng cây cột sắt, đã tăng lên tới đầy đủ độ cao, ở trên không uốn lượn hội tụ ở hạch tâm điểm, cũng chính là Phương Nghĩa chỗ đứng vị trí đỉnh đầu.

Ông!

Một cái như có như không lồng chim hình dáng hư ảnh xuất hiện, đem Phương Nghĩa cùng cao lớn trí giả nhốt ở bên trong.

Ngoài ra còn có mười mấy máy người, cũng không đủ vi lự.

Cao lớn trí giả quay đầu nhìn về phía Phương Nghĩa, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Ai nha...... Giống như phải xong đời.