Chương 263: Thẩm vấn khâu.

Kế hoạch, đã có thể giao qua thứ hai tiểu giai đoạn, cũng chính là số lớn phù hợp chậm hóa quỷ yêu cầu đơn thuộc tính hoặc hợp lại thuộc tính quỷ quái, chuẩn bị để cho chậm hóa quỷ tiến hành triệt để thôn phệ tiến hóa.

Những thứ này đơn thuộc tính hoặc hợp lại thuộc tính, là Phương Nghĩa phân tích tất cả thí nghiệm tính chất quỷ quái sau, cho ra tỉ lệ lợi dụng cao nhất, giỏi nhất chậm hóa quỷ thôn phệ hấp thu quỷ quái loại hình, cũng là trong trước mắt những thời giờ này, cho ra tối ưu phương án.

Nếu để cho Phương Nghĩa thời gian dài hơn, hắn còn có thể nghiên cứu ra tốt hơn càng cẩn thận chậm hóa quỷ tiến hóa thôn phệ phương án, đáng tiếc, hắn thời gian không nhiều, không có thời gian tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu một chút đi.

Phương Nghĩa gọi tuyến chủ, nói cho hắn biết đã kết thúc giai đoạn thứ nhất chuẩn bị, bắt đầu kế hoạch bước kế tiếp.

Ngươi nói là chỉ cần đem những thứ này quỷ quái cùng chậm hóa quỷ dung hợp, liền có rất lớn xác suất hoàn thành chậm hóa quỷ bù đắp, để nó trở thành chân chính siêu thoát cấp quỷ quái?

Không tệ.

Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!

Tuyến chủ hưng phấn nhịn không được tại chỗ xoay quanh, hắn vì chuyện này, đã đợi quá dài thời gian quá dài, chuyện bây giờ cuối cùng có chuyển cơ, không khỏi hắn không hưng phấn.

Thật vất vả tỉnh táo một chút, hắn mới lấy ra một chồng tư liệu giao cho Phương Nghĩa.

Đúng, người này chính là lúc trước ta đề cập qua, cũng có để cho chậm hóa quỷ tiến hóa khả năng gia hỏa, về sau không biết phân tấc bị ta xử lý, nhưng lại đào thoát gia hỏa.

Phương Nghĩa cầm qua tư liệu, đơn giản quét lời, hỏi: Người kia hiện tại ở đâu?

Ta vốn là không có chuẩn bị tiến hành sau này điều tra, cho nên không chú ý hắn sau này trốn đi nơi nào. Phía trước ngươi nhấc lên, ta mới bắt đầu để cho người ta tra, cho nên trước mắt chỉ tra được hắn tại Mộc Quang Thành phụ cận 4 cái thành trấn có qua lại vết tích.

Mộc Quang thành cái địa phương kia, cách Bạch Kim Thành thật xa, đại khái xen vào Bạch Kim Thành cùng bên trong Hồng Nhĩ Thị ở giữa vị trí mấy tòa thành thị.

Phương Nghĩa có định vị quỷ, còn có tuyến tổ chức làm hậu thuẫn, định vị truyền tống đi qua không là vấn đề, nhưng hắn bây giờ không có thời gian xử lý như thế một cái vấn đề nhỏ.

Tuyến tổ chức ở bên kia có thế lực sao?

Có.

Giúp ta giết hắn.

Tuyến chủ cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng không có chút gì do dự, liền gật đầu đồng ý.

Đây chỉ là một làm việc nhỏ, thậm chí đều không bị tuyến chủ để ở trong lòng, chân chính để cho tuyến chủ để ý, là hình người Phong Quỷ Lục vì gì để ý như vậy một nhân vật nhỏ như vậy.

Tuyến chủ phân phó xong hạ nhân sau chuyện này, liền để hạ nhân đi mặt khác chuẩn bị Phương Nghĩa nói tới những cái kia thuộc tính loại hình quỷ quái.

Trên thực tế những thứ này quỷ quái đều tại tuyến tổ chức trong tồn kho, chỉ là lúc trước Phương Nghĩa còn không có xác định dùng cái gì quỷ quái, đủ loại loại hình quỷ quái đều tới một phần, tiến hành thí nghiệm mà thôi, cho nên tồn kho còn chưa tới dùng tới thời điểm.

Bây giờ kết quả thí nghiệm đã đi ra, đến chân chính thực chiến thời điểm, tự nhiên là trực tiếp từ trong tồn kho lấy ra quỷ quái dùng.

Bởi vì nhu cầu lượng rất lớn, cho nên công việc lu bù lên đại khái một hai cái giờ, tuyến chủ nhìn đồng hồ đeo tay một cái, nói: Tô chín, Bạch gia Bạch Ngưng ngủ đã thanh tỉnh, ngươi muốn bây giờ đi thẩm vấn sao? Vẫn là chờ chậm hóa quỷ tiến hóa kết thúc về sau?

Bây giờ a.

Phương Nghĩa đối với Bạch gia tình huống, đã sớm rất hiếu kì.

Tuyến tổ chức mặc dù cung cấp rất nhiều Bạch gia tình báo, nhưng những tin tình báo này, cùng từ Bạch gia người thừa kế trong miệng hỏi lên, chắc chắn không phải một cái cấp bậc.

Phương Nghĩa giải quyết xong chậm hóa quỷ vấn đề, lập tức liền sẽ giết hướng Bạch gia, cho nên bây giờ đối với Bạch gia tình báo giải càng nhiều, chân thực có thể tin tình báo càng nhiều, hắn sống sót thành công đoạt được Phong Quỷ Lục xác suất lại càng cao.

Đi theo tuyến chủ, theo thông đạo một đường đi, Phương Nghĩa rất nhanh dừng ở một cái chặt chẽ phòng thủ trước gian phòng.

Giữ cửa, rõ ràng là hai tên Đại Linh Sư.

Phải biết, trước mắt lúc đó tuyến chủ chấn nhiếp Phương Nghĩa, cũng liền vận dụng 5 tên Đại Linh Sư, bây giờ 2 tên Đại Linh Sư an bài ở đây, phòng vệ có thể nói là cao cấp.

Dường như là cảm thấy Phương Nghĩa ánh mắt liếc qua đảo qua, tuyến chủ lúng túng nở nụ cười: Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, cái này Bạch Ngưng ngủ nếu là chạy đi, chúng ta đều không quả ngon để ăn.

Chính như tuyến chủ nói tới, bọn hắn hiện tại, còn không có tư bản cùng toàn bộ Bạch gia đối kháng chính diện, nếu chỉ là cục diện đối kháng, cái kia ngược lại là có thể tấm cờ lê cổ tay.

Mở cửa.

Cho hai cái Đại Linh Sư một ánh mắt, hai cái Đại Linh Sư riêng phần mình lấy ra một cái chìa khóa, đem thật dày cửa sắt mở ra.

Kẽo kẹt, kẽo kẹt.

Cửa sắt mở ra, phát ra âm thanh chói tai.

Đợi đến đại môn hoàn toàn mở ra, Phương Nghĩa cùng tuyến chủ, cùng với yên lặng đi theo Đoạn Hồng Ngư Quán mà vào.

Cả phòng, toàn bộ từ kim loại chế tạo, vách tường lộ ra quỷ dị bóng loáng, cho người ta một loại cảm giác không thoải mái.

Trong phòng ngoại trừ một tấm mềm giường, không có vật gì khác nữa, ăn uống chi vật cũng là xuyên thấu qua dưới cửa sắt miệng nhỏ đưa vào đi.

Thời khắc này mềm trên giường, nằm một vị cực kỳ nữ nhân xinh đẹp, da thịt trắng nõn óng ánh trong suốt, hôn mê tư thế ngủ khả ái động lòng người, khóe miệng còn mang theo nước miếng trong suốt, hô hấp đều đặn đều đều.

Bạch gia người thừa kế ngược lại là có khỏa lớn trái tim, loại tình huống này còn ngủ được chết nặng.

Tuyến chủ mỉm cười, đi về phía trước một bước, liền bị Phương Nghĩa đưa tay giữ chặt.

Tuyến chủ sững sờ, chỉ nghe Phương Nghĩa lời ít mà ý nhiều.

Nàng tỉnh dậy.

Cái......

Tuyến chủ ngậm miệng lại, hắn biết, Phương Nghĩa là đúng, nhưng hắn vẫn nhìn không ra Bạch Ngưng ngủ sơ hở, cho nên sắc mặt hắn có chút khó coi, nhìn chằm chằm mềm giường.

Ba! Ba! Ba!

Mềm giường cùng mềm ngủ trên giường người, không có bất kỳ cái gì động tác, lại truyền ra tiếng vỗ tay.

Ta liên tuyến chủ đều lừa qua, lại không gạt được ánh mắt của ngươi, ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng là ai?

Như mộng như ảo âm thanh, từ mềm trên giường truyền ra.

Tiếng nói rơi xuống, trên giường bảo trì bình ổn hô hấp nữ nhân, chậm rãi mở mắt ra, ngồi dậy, tướng mạo hai người, ánh mắt vượt qua tuyến chủ, dừng lại ở trên thân Phương Nghĩa.

Ta gọi tô chín.

Phương Nghĩa không có giấu diếm thân phận của mình, bởi vì không có ý nghĩa.

Bất quá Phương Nghĩa tiếng nói vừa ra, Bạch Ngưng ngủ liền sắc mặt đại biến, trợn tròn con mắt, khiếp sợ nhìn xem Phương Nghĩa.

Thì ra ngươi chính là người trong truyền thuyết hình Phong Quỷ Lục! Tin tức thật sự, hình người Phong Quỷ Lục thật sự tại tuyến tổ chức! Khó trách...... Khó trách ngươi có thể nhìn thấu thủ đoạn của ta, nghe đồn hình người Phong Quỷ Lục xen vào người cùng quỷ ở giữa, sớm đã không phải dùng mắt thấy vạn vật cảnh giới, mà là cao hơn một tầng tầm nhìn, xem ra nghe đồn nói tới tuyệt đối không phải nói ngoa.

Phương Nghĩa:......

Không, đơn thuần chỉ là khám phá ngươi quỷ quái thủ đoạn nhỏ mà thôi.

Phương Nghĩa không có lãng phí thời gian ở trên loại vấn đề này tiến hành làm sáng tỏ, cái gì cao hơn một tầng tầm nhìn, nhân quỷ ở giữa giới hạn, những thứ này đại bộ phận đều là đối với với hắn công việc này truyền thuyết mỹ hóa.

Khoảng cách sinh ra đẹp đi, Phương Nghĩa tiền thân quá nhiều điệu thấp, dẫn đến trên đời chỉ để lại hình người Phong Quỷ Lục sống truyền thuyết, lại ít có người gặp qua chân nhân. Dẫn đến truyền thuyết càng truyền càng thái quá, còn xuất hiện nhiều loại phiên bản, ai cũng không biết thật giả, tiền thân càng không khả năng đi ra bác bỏ tin đồn, tự nhiên cũng liền đã biến thành kết quả như vậy, phần lớn người đối với hình người Phong Quỷ Lục ấn tượng cũng liền trở nên kỳ kỳ quái quái.