Chương 101: Tiêu tan hương ngọc tổn hại.

Năm không đầm lầy.

Tô sư muội mang theo đội ngũ, thận trọng tới gần.

Làm cho người kỳ quái là, vừa mới tiến vào đầm lầy không lâu, bọn hắn liền thấy thi thể.

Cá sấu quái dị thi thể, những thứ này cũng đều là ba đầu ngạc thủ hạ.

Tại chúng ta phía trước, có những người khác tới qua......

Tô sư muội cũng không phải không có đầu óc người, rất nhanh hiểu rồi, chuyến này hung hiểm, cũng không chỉ là ở chỗ quái dị, còn có nhân loại!

Muốn biết tin tức tính chân thực khác Linh vũ giả, cũng là uy hiếp chỗ.

Tô sư muội để cho trận hình tản ra, tận khả năng mở rộng điều tra Phạm Vi.

Theo xâm nhập, nàng phát hiện đầm lầy bên trong không chỉ là xuất hiện cá sấu quái dị thi thể, thi thể của con người cũng bắt đầu đại lượng xuất hiện.

Ba đầu ngạc, ba đầu ngạc, nhanh lên tìm được ba đầu ngạc, tiếp đó trở về......

Tô sư muội lòng bàn tay mu bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh, thu nhập một tháng xâm nhập đầm lầy nội bộ, nàng chính là càng là cảm thấy hoảng hốt, luôn có một loại hít thở không thông cảm giác áp bách, đè ở trong lòng.

Tô đội trưởng, cái này một số người, giống như cũng là bị một loại lợi khí cắt yết hầu mà chết, thủ pháp thành thạo, hẳn là thông thạo sát thủ. Ở đây người chết, cũng là nhất cấp Linh vũ giả, cho nên hạ thủ người, thực lực hẳn là tại nhất cấp Linh vũ giả cùng cấp hai Linh vũ giả......

Phụ trách người báo cáo, mới nói được cái này, bỗng nhiên biến sắc, giống như là thấy cái gì hoảng sợ chuyện, chỉ vào dưới chân cái kia bày nhàn nhạt đầm lầy.

Hắn liều mạng muốn phát ra âm thanh, nhắc nhở khác đồng bạn, lại phát hiện...... Không phát ra thanh âm nào.

Mà tại đầm lầy bên trong, bỗng nhiên duỗi ra hai cái trắng nõn tay ngọc, chở khách đầu vai của hắn, đem hắn quăng vào đầm lầy bên trong.

Ngô ngô ngô?!

Phù phù một tiếng.

Cái này vốn hẳn nên cạn đến ngay cả gót chân đều không thể chìm ngập đầm lầy, lại đem một người sống, sinh sinh nuốt hết!

Tô sư muội bỗng nhiên quay đầu, nghi hoặc nhìn về phía vừa rồi tiêu thất người chỗ đứng.

Vừa mới các ngươi có nghe được thanh âm gì hay không?

Không có!

...... Ảo giác sao, đi! Tiếp tục hướng bên trong xem tình huống.

Là!

Đội ngũ lần nữa bắt đầu di động.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi, cái kia bày nhàn nhạt đầm lầy khu vực, chậm rãi tràn ra máu đỏ tươi.

Một cái ngón tay dị thường thon dài, tóc tái nhợt, tựa như nữ quỷ nữ nhân, chậm rãi từ cái này vũng máu trong đầm lầy, chậm rãi nổi lên.

Nàng liếm liếm trên ngón tay còn lưu lại máu tươi, nhìn xem từ từ đi xa Tô sư muội một đoàn người, lộ ra nụ cười quỷ dị.

Nhưng mà, sau một khắc.

Nụ cười của nàng bỗng nhiên cứng đờ.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Không nói gì vô tâm 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Chớ nhìn lão nương dưới váy 】!

Váy tỷ chết?

Ta liền nói cái này phó bản không thích hợp a!

Đã sớm đề nghị toàn bộ đội mạnh lui phó bản, đội trưởng còn không đồng ý!

Bây giờ đội trắng hình thức một mảnh tốt đẹp, ngược lại là chúng ta Hắc đội bên này liên tiếp người chết, cái này ai chịu nổi a.

Tóc trắng nữ quỷ buồn bực sờ lên móng tay.

Nói cái gì người bị tuyển chọn, đến bây giờ cũng không phát huy cái tác dụng gì. Còn không phải dựa vào ta chính mình kích phát Huyết Mạch chi lực, mới miễn cưỡng tự vệ đến bây giờ, kết quả đồng đội chết thì chết, không có tin tức không có tin tức, kế tiếp như thế nào hỗn a!

Nàng có dị hoá năng lực tam cấp Linh vũ giả, xem như điểm xuất phát, quả thật không tệ.

Ở phía trước có thể nói đại sát tứ phương.

Nhưng mà theo quái dị cường thế xuất hiện, thường xuyên hoạt động, nàng liền ý thức được, tam cấp Linh vũ giả, căn bản không đủ nhìn!

Nhất định phải nghĩ biện pháp đề thăng nhân vật thực lực.

Dùng người chơi năng lực Huyết Mạch chi lực, cưỡng ép cất cao thực lực, cũng chỉ là tam cấp Linh vũ giả thượng du trình độ.

May mắn hệ thống an bài một lần quái dị lưỡng bại câu thương sự kiện, cho mình đơn sơ trưởng thành cơ hội.

Quyết không thể bỏ lỡ cơ hội này, tại đầu kia ba đầu ngạc không có lộ diện phía trước, không thể khiến người khác tới gần cái chỗ kia! Ba đầu ngạc điểm kinh nghiệm, là ta!

Nghĩ tới đây, tóc trắng nữ quỷ, lại lặng lẽ lẻn vào đầm lầy bên trong.

......

Mười phút sau.

Tô sư muội đang chạy.

Hoảng hốt chạy bừa đang chạy.

Hô hấp của nàng càng ngày càng gấp rút, ngực vết thương bây giờ còn ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Ở mấy phút đồng hồ phía trước, nàng phát hiện trong đội ngũ nhân số, không hiểu trở nên càng ngày càng ít.

Nàng lúc đó liền phát giác được, tình huống không đúng, để cho trong đội ngũ người dừng lại.

Tiếp đó tập trung tinh lực đi quan sát.

Cuối cùng tại một bãi đầm lầy tầng ngoài, thấy được một đoàn vặn vẹo hình người hình dáng, đang đem một cái không cảm giác chút nào đội viên, kéo vào đầm lầy bên trong.

Loại hình thái đó, hoàn toàn chính là quái dị!

Nhưng căn cứ vào tin tức, năm vì đầm lầy bên trong, căn bản không nên xuất hiện cá sấu hình thái bên ngoài quái dị!

Hơn nữa từ nhân hình nọ quái dị tản mát ra khí tức, lại cho Tô sư muội một loại cảm giác quen thuộc.

Dị hoá......

Cái này quái dị trên thân, tản ra cùng 【 Che dị sa 】 tương tự dị hoá khí tức!

Mặc dù rất yếu ớt, nhưng Tô sư muội rất xác định, chính mình không có nhận sai!

Quan trọng nhất là, đầu này quái dị, không có bất kỳ cái gì thu liễm cùng che giấu mình khí tức ý tứ, không chút kiêng kỵ phát ra loại khí tức này, cho nên mới sẽ bị Tô sư muội dễ dàng như vậy phát giác được.

Công kích! Công kích vị trí kia!

Tô sư muội vội vàng hô to lên tiếng.

Đám người cùng nhau sững sờ.

Rõ ràng do dự một chút, không có công kích.

Tô sư muội mặc dù bị xem như lĩnh đội, kỳ thực không có cái gì uy vọng, tất cả mọi người là nghe lệnh trang chủ mệnh lệnh, mới nghe nàng chỉ huy.

Cho nên đối với không hiểu thấu mệnh lệnh, sẽ không trực tiếp thi hành, mà là có chất vấn.

Chính là một hồi như vậy, đoàn kia vặn vẹo hình người hình dáng, đã lùi về đầm lầy bên trong.

Tô sư muội rút kiếm, một kiếm đâm vào đầm lầy bên trong.

Nhưng mà trong tay phản hồi xúc cảm, nhưng là trường kiếm bình thường đâm vào ao đầm cảm giác.

Tô đội trưởng, đây là đang làm gì?

Tô đội trưởng?

Đám người toàn bộ đều lòng tràn đầy nghi hoặc.

Tô sư muội cũng quản bọn họ, chỉ là nhìn chằm chằm đầm lầy.

Từ từ, nàng trường kiếm đâm vào đầm lầy bên trong, càng là chậm rãi tràn ra.

Một màn này, không chỉ có để cho đám người sửng sốt, liền Tô sư muội đều ngẩn ra.

Bởi vì căn cứ trong tay phản hồi, nàng hẳn là không đâm trúng bất kỳ vật gì mới đúng.

Chẳng lẽ...... Kỳ thực ta đã đâm trúng?

Liền tại đây sao thời điểm.

Một cây Bạch Sắc móng tay, bỗng nhiên từ trong đầm lầy đâm ra!

Dù là Tô sư muội phản ứng đã quá nhanh, đủ cảnh giác.

Nhưng mà vẫn là chậm một bước.

Sắc bén Bạch Sắc móng tay, trực tiếp phá vỡ lồng ngực của nàng, máu tươi nhuộm đỏ trước ngực.

Quái dị!?

Bảo hộ Tô đội trưởng!

Bày trận! Giết!

Đám người lúc này mới vội vàng vây quanh.

Tô sư muội thuận thế che ngực thương thế, lui về phía sau thối lui.

Đợi nàng quay đầu nhìn về phía chiến trường.

Chỉ thấy thủ hạ đội viên không ngừng phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, liên tiếp ngã xuống.

Mà tại trong đội viên, một đạo như thật như ảo Bạch Sắc thân ảnh, như kiểu quỷ mị hư vô di động với tốc độ cao.

Mỗi khi đi qua một người, nhất định mang theo máu bắn tung toé, giết người hiệu suất cao, thủ đoạn mạnh, để cho Tô sư muội run lẩy bẩy.

Không phải là đối thủ! Tuyệt đối không phải là đối thủ!

Tô sư muội xoay người bỏ chạy, cùng sử dụng 【 Che dị sa 】 Bố Phân Thân dây dưa mê hoặc.

Không biết là bởi vì đội viên trì hoãn thời gian, vẫn là Bố Phân Thân hiệu quả, để cho cái kia quái dị bị mất mục tiêu.

Tóm lại tạm thời là không có bị cái kia quái dị đuổi kịp.

Chỉ là ngực thương thế càng ngày càng nghiêm trọng.