Chương 41: Đặc sắc ăn.

Tất cả lính đánh thuê thở hổn hển, hô hấp dồn dập, toàn thân run rẩy, nước mắt mơ hồ hai mắt.

Mà tại lúc này, lại vang lên một đạo không tình cảm chút nào, thậm chí có thể xưng băng lãnh tàn khốc âm thanh.

Đặc sắc ăn nó đang trưởng thành.

Đám người lửa giận điên cuồng phát ra.

Nhưng sau một khắc, thanh thúy tiếng bạt tai trực tiếp vang lên

Ba!!

ngũ chỉ hồng ấn, trực tiếp khắc ở hương tỷ má phải, đánh khóe miệng nàng tràn ra vết máu.

Cuồng nộ các lính đánh thuê, cùng nhau sửng sốt.

Bọn hắn muốn đánh, đã nhất định phải đánh, nhưng đến được đến ra tay...... Hoặc có lẽ là, xuất thủ một khắc này, chính là hương tỷ thời điểm tử vong!

Tuy bị hung hăng quạt một bạt tai, hương tỷ nhưng như cũ một bộ còn chưa tỉnh ngủ bộ dáng.

Hai cái mắt cá chết, chậm rãi phía bên phải đi, bình tĩnh nói.

Rất đau.

Đứng ở nơi đó, là mới vừa di động hạ vị đưa tiểu văn.

Bất quá bị ánh mắt này nhìn chằm chằm, hắn lại một mặt không hiểu thấu.

Nhìn ta làm gì ta đang cứu mệnh của ngươi!

Kia thật là cám ơn.

Lính đánh thuê khác, lúc này cũng tỉnh táo lại, tới một cái quăng lên hương tỷ cổ áo.

Thủ đoạn thô bạo về thô bạo, nhưng ở trước mặt sinh tử, cũng không người quan tâm nam nữ vấn đề.

Thơm thơm, ngươi có thể chưa từng lưu ý ta, nhưng lão tử một mực thích ngươi. Nhưng bây giờ, ta chỉ muốn hỏi ngươi mấy vấn đề......

Tiểu văn hai mắt tỏa sáng, vội vàng nhấc tay, bắn liên thanh nói: Yêu? Không hẹn? Lam Tường? Bảo đảm lớn? Cứu ta mẹ? Không hối hận? Đề này sẽ không? Ngày mai có việc......

Lăn!

Chớ xen mồm!

Hai gã khác lính đánh thuê trừng tiểu văn một mắt, nhưng ngữ khí cũng không nghiêm khắc.

Từ đầu đến cuối cùng, tiểu văn cũng là đứng tại bọn hắn bên này, cũng là đệ nhất có can đảm ra mặt cãi vã hương tỷ.

Bọn hắn đối với tiểu văn là vừa kính sợ lại bội phục.

Tại vừa rồi trước mắt, lựa chọn của bọn hắn, sẽ chỉ là giết chết hương tỷ!

Mà giết chết hương tỷ, tất cả mọi người tại chỗ, không có người có thể bảo chứng chắc chắn có thể chạy ra vô hình kia chi vật truy sát.

Ngược lại là tiểu văn cái kia xốc nổi biểu lộ, vui đùa ầm ĩ ở giữa tỉnh táo, để cho bọn hắn ý thức được.

Tình huống hiện tại, muốn tiếp tục sống, nhất định phải để cho hương tỷ mở miệng!

Nói cho bọn hắn, quái vật là cái gì, quái vật có cái gì đặc tính, làm sao giết chết quái vật, hoặc từ quái vật trong miệng đào thoát.

Tầm mắt mọi người tập trung đến hương tỷ trên thân.

Tên kia lính đánh thuê, lạnh lùng nói: Trở lại ta vấn đề thứ nhất, quái vật kia là cái gì!

Tro thú.

Bất ngờ, hương tỷ rất tỉnh táo lại phối hợp trả lời vấn đề.

Tro thú......

Thông qua biểu tình của những người khác, tiểu văn ý biết đến, cái từ này, ngoại trừ hương tỷ, tất cả mọi người tại chỗ cũng là lần đầu tiên nghe được.

Cụ thể một chút!

Đây coi là vấn đề thứ hai sao?

Nói!

Tro thú.

Tự do ở thời gian bên ngoài quái vật, tro có thể trọng yếu nhất tài nguyên nơi phát ra.

Ngoại hình không biết, giới tính không biết, diễn sinh Phương Thức không biết, gần như chỉ ở tro hóa sau đó ngẫu nhiên xuất hiện.

Lý luận phân tích bên trong, hẳn là nắm giữ ấu thể kỳ, trưởng thành kỳ, toàn bộ hình thái.

Trên thực tế Hôi giáo cũng chỉ gặp qua ấu thể kỳ tro thú.

Lúc đầu hình thể vẻn vẹn có bàn tay có, trưởng thành cực nhanh, trước mắt đã biết lớn nhất chỉ tro thú, chừng lầu mười tầng cao.

Lầu mười tầng độ cao......

Đám người tưởng tượng thấy quái vật bực này, nếu có lầu mười tầng cao lớn như vậy, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch.

Tiểu văn hiếu kỳ Bảo Bảo giống như tiếp tục nhấc tay.

Lầu mười tầng, giống như cũng liền cao hơn 30m a, không tính quá lớn a.

Lầu mười tầng, thế nào nghe rất khoa trương.

Nhưng chỉ nghe trị số lời nói, giống như cũng không lớn như vậy.

Chỉ là vô ảnh vô hình, vô thanh vô tức, không cách nào dự báo chờ kinh khủng đặc tính, khiến người sợ hãi mà thôi.

Mọi người vừa nghe, tựa hồ cảm thấy cũng có đạo lý.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hương tỷ mà nói, nhưng lại làm cho bọn họ cùng nhau cứng đờ.

Ta đã từng nói 【 Trên thực tế Hôi giáo cũng chỉ gặp qua ấu thể kỳ tro thú 】, câu nói này a.

Cái kia níu lấy hương tỷ cổ áo lính đánh thuê, tại chỗ cũng không khỏi há miệng run rẩy nói: Chẳng lẽ...... Lầu mười tầng cao tro thú, cũng vẻn vẹn chỉ là ấu thể kỳ!?

Hương tỷ lau khóe miệng vết máu, lộ ra vẻ mỉm cười.

Tàn khốc mỉm cười.

Chúc mừng ngươi, đáp đúng.

Còn lại lính đánh thuê, biểu lộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chuyển biến làm vẻ tuyệt vọng, giống như là tinh thần thu đến trọng thương, hai mắt dần dần thất thần, cùng nhau ngồi liệt trên mặt đất.

Bởi vì, ý vị này tận thế!

Mang ý nghĩa vây quanh thành...... Xong đời!

Chuyện gì xảy ra? Không phải liền là sẽ có lớn hơn một chút quái vật sao, sợ cái gì? Không đánh lại được chúng ta còn có thể trốn a.

Tiểu văn kỳ quái nói.

Lời này vừa ra, những người khác toàn bộ cũng giống như nhìn xem như kẻ điên, nhìn về phía tiểu văn.

Liền luôn luôn bình tĩnh hương tỷ, đều lấy ánh mắt khác thường nhìn xem hắn, thậm chí mày nhăn lại.

Ngươi không biết?

Ta hẳn phải biết?

Ân. Ngươi nên biết.

Hương tỷ mày nhíu lại thành hình chữ Xuyên , trừng trừng nhìn hắn, phảng phất muốn đem bên cạnh cái này tính cách giống như ngoan đồng một dạng nam nhân xem thấu.

Nàng trong ngực tro có thể máy dò, phòng ngừa 【 Không xem tử sợi tơ 】 vị trí.

Bỗng nhiên phát ra kịch liệt tia sáng, giống như là đang nhanh chóng thiêu đốt giống như.

Cái này những người khác dọa một đầu, vội vàng cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

Khi chờ tiểu văn chỉ chỉ lính đánh thuê trong tay tro có thể máy dò lúc, bọn hắn mới phản ứng được.

Đây không phải tro thú lần nữa đến tập kích, mà là...... Hương tỷ tại dùng tro có thể, điên cuồng nhìn trộm tương lai!

Nàng, tại dùng nghèo nâng pháp, tính toán đột phá tiểu Văn Phòng Tuyến!

Ba kít!

Nàng tro có thể máy dò phát ra thanh âm quái dị, giống như siêu phụ tải vận chuyển giống như bốc lên nồng đậm khói đen.

Cũng chính là giờ khắc này, nàng tựa hồ, tìm được Phương Pháp, chậm rãi mở miệng.

Nếu như không phải Hôi giáo biết được ngươi tất cả tài liệu, ta thật sự hoài nghi...... Ngươi là từ 【 Tro vực 】 bên trong xuất hiện!

Tro vực?!

Đây không phải Hắc ca nhắc tới đồ vật sao? thì ra Hôi giáo biết cái đồ chơi này a!

Tiểu văn ý nơi khác nhìn về phía hương tỷ.

Nhưng mà chính là hành động này, để cho hương tỷ bỗng nhiên lộ ra nụ cười như gió xuân ấm áp.

Nhìn về phía tiểu Văn Nhãn Thần, như cùng ở tại nhìn trân bảo hiếm thế, loại ánh mắt này, thậm chí so tro thú xuất hiện thời điểm, còn mãnh liệt hơn!

Ta thắng.

Có ý tứ gì?

Nếu như không phải tự mình nói ra miệng, dù cho thần xem thấy được dạng này tương lai, ta cũng không dám trực tiếp có kết luận. Nhưng là bây giờ, ta xác định...... Ngươi, không phải người bình thường!

Tiểu văn giật nảy cả mình.

Tiếp đó sờ sờ gò má, nghi ngờ tự lẩm bẩm.

Kỳ quái, bản tôn nếu như che lấp, lấy bực này ** Phàm thai làm hóa thân, đều bị ngươi nhìn ra...... Bản tôn soái khí!

Hắn trầm tư nhìn về phía phương xa: Đến cùng...... Là ai, tiết lộ phong thanh?

Lính đánh thuê khác cũng đi theo giật nảy cả mình, nhưng nhìn thấy tiểu văn biểu diễn, cũng lại rất nhanh trợn trắng mắt, hoàn toàn không có coi là thật.

Nhưng mà có người tưởng thật.

Miệng lưỡi trơn tru, nam nhân đều là loại vật này. Bất quá...... Ngươi rất đặc thù!

Hương tỷ nhìn chằm chằm tiểu văn, gằn từng chữ nói: Nếu như ngươi có thể tránh thoát tro thú lần kế công kích, ta liền nói cho vì cái gì bọn hắn tuyệt vọng như vậy!

Tiếng nói vừa ra, hương tỷ trong nháy mắt phát lực, tránh thoát lính đánh thuê gò bó, trực tiếp hướng xuống một ngồi xổm!

A mẫu !

Mặc dù tro thú ăn cái gì, vô thanh vô tức.

Cung ngon tỷ vẫn là cười im lặng đóng mở bờ môi

Xuống một cái chớp mắt.

Miệng nàng lập tức một cái đại thủ, tinh chuẩn che miệng lại!

Cung ngon tỷ cũng không để ý đau đớn, khiếp sợ đột nhiên ngẩng đầu!

Ngô ngô !

Lính đánh thuê khác càng là sắc mặt đại biến, con ngươi co vào, cùng nhau kinh hô.

Không!!

Tại tiền phương của bọn hắn, tiểu văn đầu, đã biến mất không thấy gì nữa!