Chương 93: Kiếm đâu?.

Phải biết người chơi khác vũ khí, bình quân trình độ.

Cho dù là bây giờ, cơ bản còn duy trì tại sáu đến mười giờ sắc bén giá trị chập trùng, lợi hại một chút người chơi, còn có vượt qua giá trị trung bình vũ khí trang bị.

Cái này mười tám điểm sắc bén giá trị, tuyệt đối nghiền ép đại bộ phận người chơi.

Thần binh lợi khí, không hổ là thần binh lợi khí.

Khó trách phía trước huyền khắc kiếm, một lần đối bính, liền trực tiếp bị nổ thành mảnh vụn.

Lần thứ hai đối bính, lấy hư hại ám vảy khải cùng nát liên kiếm song trọng phòng hộ, đều kém chút bị làm bị thương, thậm chí ám vảy khải cơ bản hoàn toàn báo hỏng, nát liên kiếm cũng tạo thành hư hao.

Hảo kiếm.

Hảo kiếm a!

Thuộc về ta!

Có nhận hay không chủ cái gì, Phương Nghĩa có thể lại nghĩ biện pháp giải quyết.

Kiếm tới trước tay lại nói.

Thông qua thanh kiếm này, đủ để thấy trước, thanh kiếm này sau lưng Thương Thiên môn, thực lực có bao nhiêu khổng lồ.

Mà Phương Nghĩa bây giờ nếu là nuốt thanh kiếm này, Thương Thiên môn tuyệt sẽ không buông tha hắn.

Bất quá...... Thì tính sao?

Đồ tốt tại phía trước, đương nhiên là trước tiên nuốt lại nói.

Thương Thiên môn xa cuối chân trời đâu, chạy trốn liền xong việc.

......

Nhìn thấy Phương Nghĩa không nhìn phản phệ Thương Thiên Kiếm, như không có việc gì múa kiếm, còn múa đến hổ hổ sinh phong, giống như là lấy được Thương Thiên Kiếm công nhận.

Tất cả mọi người chung quanh, đều mộng bức trợn tròn mắt.

Cái này mẹ nó cũng có thể?!

Đất vàng năm huynh đệ càng là liên tục vò đầu.

Bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, dùng man lực để cho Thương Thiên Kiếm khuất phục ý nghĩ.

Bởi vì tại bọn hắn cố hữu trong khái niệm, loại này thần binh, hoặc là nhận chủ, trợ giúp tân chủ nhân giết địch ngăn địch.

Hoặc chính là phế trừ linh tính, xem như đặc thù lợi khí điều động.

Kết quả vị này Lâm chưởng môn...... Lại cứ thế dùng man lực làm xong?

Đây là thao tác gì?

Cái này cần lớn bao nhiêu khí lực mới được?

Không!

Trọng điểm không phải khí lực, mà là...... Vì cái gì loại này Phương Pháp cũng có thể có hiệu quả a!

Bọn hắn càng ngày càng cảm thấy Lâm chưởng môn cao thâm mạt trắc, để cho người ta nhìn không thấu.

Làm việc không bám vào một khuôn mẫu, ý nghĩ thiên mã hành không, quả nhiên là...... Kỳ nhân một cái!

Chỉ là......

Đất vàng năm huynh đệ mặt có sầu lo.

Lâm chưởng môn...... Là dự định lưu lại này kiếm?

Ta thích, vậy thì lưu, có vấn đề gì không?

Cái này......

Năm huynh đệ hai mặt nhìn nhau.

Khác khang Đường Môn trưởng lão và đệ tử, càng là cấp bách liên tục lau mồ hôi.

Thương Thiên Kiếm, từ xưa đến nay, chính là Thương Thiên môn tất cả!

Cướp đoạt Thương Thiên Kiếm, đó chính là đứng ở Thương Thiên môn mặt đối lập.

Thương Thiên môn, đó là cái gì tồn tại!

Cho dù ở lãnh thổ rộng lớn rơi xuống đất mười ba địa mạch, đó đều là tiếng tăm lừng lẫy đại môn phái, danh môn chính phái bên trong số một số hai nhất lưu môn phái!

Cùng Thương Thiên môn so sánh, bọn hắn Khang Đường môn nói là tên ăn mày miếu, đó đều là cất nhắc!

Chưởng môn đoạt kiếm, đắc tội Thương Thiên môn, đó cùng tự tìm cái chết khác nhau ở chỗ nào? Đây là muốn rước lấy họa diệt môn đó a!

Chưởng môn đại nhân, tuyệt đối không thể!

Chưởng môn đại nhân, còn xin nghĩ lại! Kiếm quyết này không thể lưu lại, nhất thiết phải nguyên vật hoàn trả!

Chưởng môn đại nhân, không nên vọng động, bực này thần binh lợi khí, không phải chúng ta có thể cầm!

Đám người nhao nhao khuyên bảo, đã thấy Phương Nghĩa một cái phụ thân, thế mà đi sờ Thương Chính thi thể đi.

Kèm theo khẽ di một tiếng, lại còn thật lấy ra đồ vật gì.

Đám người định nhãn xem xét, lập tức sắc mặt cùng nhau kịch biến, dọa đến trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài.

Cô, cô, cô cô cô......

Cô Mệnh Kiếm Điển! Cô Mệnh Kiếm Điển!!

Thương Thiên môn trấn phái thần công, Cô Mệnh Kiếm Điển?!! Thương Chính thế mà cất giấu trong người!

Bọn hắn đầu một hồi mê muội, hô hấp dồn dập.

Cái này, đừng nói Phương Nghĩa, bọn hắn đều đỏ mắt.

Cô Mệnh Kiếm Điển, đó là cái gì khái niệm!

Nhất lưu siêu cấp đại môn phái, khai sơn lập phái căn bản, một đường truyền thừa xuống trấn phái thần công!

Đây chính là tuyệt thế bí tịch, có thể để cho người bình thường chạm một cái mà tới, trở thành đỉnh cấp cao thủ siêu cấp võ học!

Mà chờ bọn hắn nhìn thấy Phương Nghĩa điềm nhiên như không có việc gì đem 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 nhét vào trong ngực, không ít người thật sự tại chỗ dọa đến trái tim đột nhiên ngừng.

Có ít người thậm chí hai mắt một phen trắng, kích động quá lớn, trực tiếp dọa ngất tới.

Chưởng, chưởng môn đại nhân! Dừng tay, dừng tay a!

Chưởng môn đại nhân, cái này không thể cầm, cái này thật không có thể cầm!!

Muốn mạng...... Muốn mạng a! Chưởng môn đại nhân, sẽ chết, thật sự sẽ chết người đấy!

Nếu là đổi thành khác trò chơi.

Phương Nghĩa đỉnh đầu chỉ sợ dấu chấm hỏi tin tức đã đông đúc đến ngăn trở bầu trời!

Nhưng Phương Nghĩa đâu để ý bọn hắn a.

Đừng vẫn mãi tại ta muốn làm đại sự thời điểm đánh dấu hỏi!

Từ cướp đoạt Thương Thiên Kiếm lên, hắn liền đã không có ý định tiếp tục lại Khang Đường môn lăn lộn tiếp nữa rồi.

Lớn như thế lợi ích tại phía trước, nếu là vì cố kỵ phong hiểm, lựa chọn lùi bước, đem thần binh cùng thần công ngoan ngoãn nộp lên cho Thương Thiên môn, cái kia Phương Nghĩa mới là đầu óc tú đậu.

Tiếp tục lục lọi phía dưới thi thể, xác nhận không có gì đồ vật sau, Phương Nghĩa mới chậm rãi đứng lên.

Đông!!

Lúc này mới vừa mới ngẩng đầu, mặt đất bỗng nhiên run lên bần bật.

Nhìn về phía trước đi, chỉ thấy toàn thân đẫm máu Thương Thiên môn Thập trưởng lão.

Tay trái xách theo một bộ đầy người lỗ máu thi thể, tay phải cầm một cái phát ra lãnh mang lợi kiếm, chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào Phương Nghĩa nhìn.

Lâm chưởng môn, kiếm đâu?

Nhiệt độ chung quanh, chợt hạ xuống.

Lạnh giá đến cực điểm âm thanh, chậm rãi phun ra.

Mặc dù lúc trước một mực tại cùng tán ma Tề Quỷ quấn đấu.

Nhưng không có nghĩa là Thập trưởng lão, không có chú ý tình huống bên này.

Khi nhìn đến là bùn đất loạn giết Khang Đường môn môn đồ lúc, hắn thậm chí mấy lần nghĩ xông lại cứu viện, lại đều bị Tề Quỷ ngăn lại.

Nhưng Tề Quỷ cũng bởi vì cái này mấy lần toàn lực chặn lại, trên thân đã trúng hảo kiếm, càng ngày càng đánh không lại Thập trưởng lão.

Đợi đến Phương Nghĩa bên này sau khi chiến đấu kết thúc, Thập trưởng lão bên kia đã chiếm thượng phong, tại giai đoạn kết thúc.

Kết quả là nhìn thấy Phương Nghĩa lại là cầm kiếm, lại là cầm bí tịch, tại chỗ đem Thập trưởng lão tức giận cả người đều gấp.

Điên cuồng phát lực, không tiếc lấy liều mạng Phương Thức điên cuồng tiến công, chung quy là đem Tề Quỷ gắng gượng chém chết.

Kết thúc chiến đấu, hắn lập tức mang theo thi thể, rơi xuống Phương Nghĩa trước mặt, ngăn cản đường đi.

Cứ việc chỉ là hỏi một câu.

Nhưng Thập trưởng lão tin tưởng, Phương Nghĩa chắc chắn hiểu hắn ý tứ.

Hắn không nói 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, đơn thuần chỉ nhắc tới Thương Thiên Kiếm, đã cho đủ mặt mũi.

Chỉ cần Phương Nghĩa giao ra Thương Thiên Kiếm, giao ra 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》, đại gia liền ngầm hiểu lẫn nhau xem như cái gì đều không phát sinh, tiếp tục làm bằng hữu, sự tình cứ như thế trôi qua.

Nhưng nếu là Phương Nghĩa minh ngoan bất linh, vậy cũng chỉ có...... Một con đường chết!

Khang Đường môn đệ tử khác lập tức cấp bách khóc.

Chưởng môn đại nhân, Thương Thiên môn Thập trưởng lão đều tới, mau đưa thần binh cùng thần công còn cho hắn a!

Thập trưởng lão, hiểu lầm, tất cả đều là hiểu lầm. Chưởng môn đại nhân chỉ là nghĩ tại ngươi trở về trước, thay ngươi giữ gìn kỹ Thương Thiên môn thần binh cùng thần công, tuyệt không ý khác!

Bọn hắn liên tục lên tiếng, đối với Phương Nghĩa nháy mắt ra hiệu, cũng đã không phải ám chỉ, mà là chỉ rõ.

Thậm chí đất vàng năm huynh đệ, cũng không nhịn được lên tiếng khuyên bảo.

Lâm chưởng môn, có nhiều thứ phỏng tay, thật không phải là ngươi ta loại người này có thể cầm.

Lâm chưởng môn, thần binh lợi khí, thiên hạ hiếm thấy. tuyệt thế thần công, chung quy là ngoại nhân sáng tạo. Không vừa vặn đồ vật, vật quy nguyên chủ, mới là chính đồ.

Lâm chưởng môn! Nhanh lên cho Thập trưởng lão, lại muốn do dự, toàn bộ khang Đường Môn, e rằng có họa sát thân!