Chương 70: Vô song.

Tại Phương Nghĩa phía trước.

Hắn nhìn thấy tiểu Văn Tả Đột phải tiến, tại trong mưa bom bão đạn, rất nhanh vọt tới một cái tro có thể đội thành viên bên cạnh.

Giờ khắc này, là thời điểm nguy hiểm nhất.

Rất thông minh, tiểu văn dùng chân phải trực tiếp đá vào tên kia tro có thể đội thành viên trên mông, giống đầy đủ vận động viên giống như, chân to vừa mở, trực tiếp đem người đá về phía Phương Nghĩa bên này tro mộ phần.

Vận khí không tệ.

Tên này tro có thể đội tro có thể thương không có tự hủy.

Bằng không tiểu văn nhất thiết phải tại trong thời gian cực ngắn, bỏ qua đùi phải của hắn.

Bất quá hắn đùi phải, vốn là bị Hắc đội siêu thoát giả chặt đứt qua một đoạn, vốn là cổ trùng thay thế đi ra.

Đoạn mất cũng liền đoạn mất, không có áp lực chút nào.

Không nhất định cần dùng đến, nhưng làm đủ chuẩn bị, lúc nào cũng không sai.

Giữa không trung tro có thể đội thành viên, thất kinh kêu to.

Một đầu đụng vào Phương Nghĩa chỗ trên tro mộ phần.

Tại chỗ tro hóa, lâm vào tuyệt đối bất động, ngay cả biểu lộ đều hoàn toàn đọng lại.

Xinh đẹp chuyền bóng!

Phương Nghĩa đối với tiểu văn vị trí hô một tiếng.

Vọt tới tro có thể đội thành viên bên cạnh, lấy đi tạo hình quái dị, phá lệ trầm trọng tro có thể thương.

Ngừng tạm, hắn một cước đem đứng im tại khu vực biên giới tro có thể đội đá ra tro mộ phần khu.

Rời đi tro mộ phần khu, tên này tro có thể đội thành viên lập tức nguyên bản màu sắc.

Nhưng biểu lộ, vẫn duy trì lấy trước đây hoảng sợ, không có biến hóa.

Mà cơ thể, càng là không nhúc nhích, hoàn toàn mất hết sinh cơ.

Nhìn một chút dò xét phía dưới hơi thở, quả nhiên đã chết hẳn.

Cảm giác này giống như là trở thành cơ thể sống tiêu bản, ngoại trừ không còn ý thức, khác khí quan toàn bộ đều hoàn hảo không chút tổn hại, tìm không thấy bất luận cái gì nguyên nhân tử vong.

Bên kia còn có một cái kẻ xâm lấn!

Bọn hắn giết một cái tro có thể đội người!

Liên tiếp giao chiến xuống, sương mù cũng dần dần tán đi không thiếu.

Vừa rồi động tĩnh, rất nhanh để cho không ít người chú ý tới Phương Nghĩa tồn tại.

Phanh phanh phanh!

Tiếng súng cùng vang dội.

Hắc ca!

Tiểu văn lo lắng hô một tiếng.

Không giống với tro vực, tại thải sắc thế giới, Phương Nghĩa chính là một cái cao tuổi lão đầu, năng lực có hạn.

Đối mặt loại hỏa lực này bắn phá, thật sự có khả năng quỳ.

Nhưng ở dưới muôn người chú ý, Phương Nghĩa lại làm một cái tất cả mọi người đều không nghĩ tới sự tình.

Đó chính là, giơ lên tro có thể thương, nhắm ngay dưới chân của hắn!

Hắn muốn làm gì?!

Hắn điên rồi sao?!

Tự tìm cái chết!

Thấy cảnh này, không có người cảm thấy Phương Nghĩa còn có thể sống được, cái này thuần túy chính là hành động tìm chết.

Tro có thể thương nhắm ngay mặt đất phóng ra, tuyệt đối sẽ tại chỗ tạo thành tro mộ phần, ngay cả công kích giả bản thân đều bao phủ đi vào, đây là tự tổn 1000, lại không cách nào làm bị thương bất cứ địch nhân nào ngu xuẩn hành động!

Tại chỗ một trong, duy nhất lộ ra khác biệt biểu lộ, chính là tiểu văn, lộ ra yên tâm chi sắc.

Mà tại lúc này, Phương Nghĩa đã bóp cò.

Sưu!!

Tro có thể thương vừa phát ra đạn, liền lập tức tiếp xúc va chạm mặt đất, bành trướng mở ra, tạo thành sụp đổ.

Tro mộ phần, trong nháy mắt hình thành!

Tro mộ phần biên giới, tất cả quét qua đạn, toàn bộ đều trong nháy mắt đứng im, dừng bước bên ngoài!

Nhưng mà bất động, không hề chỉ là đạn, còn có hiện trường tất cả mọi người.

Bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem tro trong mộ, duy nhất không có đổi vì màu xám người, duy nhất có thể hoạt động tự nhiên người, đại não trở nên trống rỗng.

Hiện trường, một mảnh yên lặng.

Dù cho vừa rồi đánh như thế nào lửa nóng, khi nhìn đến cái này một màn kinh hãi thế tục sau, không có người còn có thể giữ vững tỉnh táo, không có người còn có thể suy nghĩ cái gì nổ súng sát nhân chi loại ý nghĩ.

Bọn hắn toàn bộ đều ngơ ngác nhìn Phương Nghĩa, nhìn xem hắn......

Một bước, lại một bước đi đến tro mộ phần biên giới, duỗi ra hai ngón tay, kẹp lấy đứng im ở phía trước màu xám đạn, mặt mỉm cười liếc nhìn người chung quanh.

Chính là tùy ý như vậy đảo qua, để cho tại chỗ tất cả mọi người đều theo bản năng lùi lại một bước, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Trước đó, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, có thể có người có thể tại tro trong mộ hoạt động tự nhiên.

Cái này, cái này quá bất khả tư nghị!

Đối với không biết sợ hãi, để cho bọn hắn càng là nhất thời không dám có hành động.

Mà đúng lúc này, một đạo to, bỗng nhiên vang lên.

Hắc ca ngưu bức! Cái này chẳng lẽ chính là trăm phần trăm tay không tiếp đạn?! Quá mạnh mẽ!

Phương Nghĩa:......

Có lẽ, đây chính là sa điêu đồng đội a.

Bức cách lập tức liền không có a!

Ho khan một cái, Phương Nghĩa thản nhiên nói: Các ngươi có thể rất kinh ngạc, ta là ai, ta là làm sao làm được điểm này.

Không chỉ có là các ngươi, bảo tiểu thư cũng đối này cảm thấy rất hứng thú, cho nên nàng đã quyết định cùng chúng ta hợp tác.

Vấn đề hiện tại là, trong các ngươi tro có thể đội, tựa hồ muốn độc tài đại quyền, làm phản Hôi giáo.

Các ngươi là bị che mắt, có thể lý giải, nhưng kế tiếp nếu như còn muốn làm ra không lý trí hành vi, đó chính là chân chính phản giáo!

Ngừng tạm, Phương Nghĩa hướng về sau gian phòng hô một tiếng.

Bảo tiểu thư, đi ra chứng minh phía dưới lời ta nói.

Cách hai cái tro mộ phần khu, bảo tiểu thư chỉ có thể la lớn: Rừng đêm nói hết thảy đều là đúng, các ngươi bắt lại cho ta tro có thể đội, tiếp đó giải trừ Vũ Trang, ai nếu không từ, chính là Hôi giáo phản đồ!

Phía trước loạn chiến, không có người nghe được bảo tiểu thư âm thanh.

Bây giờ lợi dụng ngắn ngủi khe hở, Phương Nghĩa nói rõ tình huống, lại thêm bảo tiểu thư cam đoan.

Đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Tro có thể đội cũng không ít người, chần chờ do dự.

Nhưng tro có thể đội đội trưởng, cùng số ít một chút tro có thể đội thành viên, lại sầm mặt lại, tại chỗ nổ súng.

Nói bậy nói bạ! Đừng nghe hắn nói mò, giáo chủ đại nhân có thể là bị hắn khống chế, cho nên mới nói những lời kia!

Sưu!!

Điều trạng lưu quang trực tiếp trúng đích Phương Nghĩa chỗ tro mộ phần, tạo thành sụp đổ.

Tro mộ phần khu vực lập tức làm lớn ra một mảng lớn.

Nhưng cũng chỉ là như thế.

Tro trong mộ Phương Nghĩa, không phát hiện chút tổn hao nào, lại, hành động tự nhiên!

Sưu! Sưu! Sưu!

Một thương này, giống như là một ám hiệu, vài tên tro có thể đội thành viên cũng đi theo trực tiếp nổ súng.

Nhưng có hai tên thành viên súng ống, tại chỗ tự bạo, tạo thành tro mộ phần.

Hại... không ít chết chính bọn hắn, còn đem chung quanh Hôi giáo thành viên, cũng đều cuốn vào trong đó.

Địch nhân chân chính là ai, các ngươi đã thấy a! Giết mấy cái kia phản đồ!

Đừng nghe hắn, hắn khống chế giáo chủ, hắn mới là kẻ xâm lấn, hắn mới hỏi đề chỗ!

Song phương bên nào cũng cho là mình phải, tiến hành hỏa lực đối xạ.

Những người khác đang do dự bên trong, lựa chọn tránh đánh.

Chỉ cần một số nhỏ người, lựa chọn cùng tro có thể đội chiến đấu.

Mà trong chiến đấu, Phương Nghĩa cơ bản ở vào không thất bại cảnh.

Bất kỳ công kích nào, đều đứng im tại tro mộ phần bên ngoài.

Tro có thể thương, cũng chỉ có thể mở rộng tro mộ phần Phạm Vi, không thể thương tổn đến Phương Nghĩa.

Đây cơ hồ vô giải tình huống, để cho cục diện cơ hồ nghiêng về một bên.

Lại thêm tiểu văn một bên hiệp trợ.

Không bao lâu, hắn liền đem những thứ này tro có thể đội phần tử phản loạn toàn bộ đánh chết.

Mà tại lúc này, ban sơ tro mộ phần đã tiêu thất, bảo tiểu thư cuối cùng từ gian phòng kia đi ra.

Kết quả ngẩng đầu nhìn lên, nàng lập tức ngây dại.

Chỉ thấy tầng lầu này, bị từng mảng lớn tro mộ phần, chia cắt thành mười mấy cái khu vực nhỏ.

Hôi giáo thành viên, chết thì chết, thương thì thương, khác sống sót cũng đều núp ở còn sót lại thải sắc khu vực nhỏ, run lẩy bẩy.