Chương 74: Tuyệt tình.

Đỉnh cấp sát thủ chém giết kỹ xảo, thật muốn liều mạng đứng lên, Thương Chính từ cho rằng là không gánh nổi.

Mắt thấy công kích được đạt, hắn vội vàng lập lại chiêu cũ, bóp nát vi hình trọng lực thủy cầu.

Tất cả bị bọt nước bắn tung tóe đến trường kiếm, toàn bộ đại đại cải biến trọng lực hệ số.

Chỉ là một lần, đất vàng mười ba truy rõ ràng có kinh nghiệm, không có ban đầu hốt hoảng.

Một loạt nhanh chóng điều chỉnh, trong thực chiến tích lũy kinh nghiệm, vậy mà lại độ tạo thành phối hợp.

Cái này, Thương Chính thật sự đầu lớn như cái đấu.

Muốn lập lại chiêu cũ mà lại đem thanh mai trúc mã đẩy đi ra bán đi, đó là không có khả năng.

Bởi vì chỉ cần phát động qua một lần ‘Hiệp Chi Đại Giả’ hiệu quả, người này liền không cách nào phát động lần thứ hai.

Chỉ có thể mặt khác tìm người mới thay thế mới được.

Rừng núi hoang vắng, Thương Chính làm nhiên không có người mới nhưng tìm.

Bởi vậy chỉ có thể ngạnh kháng một lớp này!

Người trên ngựa, mã chỉ cần chạy, có thể chống đỡ được ban sơ một đợt thế công, liền có cơ hội thoát đi hiện trường!

Lộ ra điên cuồng sát ý mười kiếm, cùng nhau đâm tới.

Thương Chính vận khí sau cùng nội lực, chợt quát một tiếng.

cô mệnh kiếm pháp!

Đương đương đương...... Thử thử thử xì xì!

Vẻn vẹn chỉ là điểm tam kiếm, cô mệnh kiếm pháp vừa mới có tăng thêm, hồng mang mới vừa sáng lên một chút.

Còn lại thất kiếm, liền từ mỗi góc độ đâm vào cơ thể của Thương Chính.

Trí mạng nhất một kiếm, thuộc về khía cạnh đâm về phía mình trái tim một kiếm kia.

Bất quá bị Thương Chính phát rồ mà dùng sau lưng thanh mai trúc mã, lấy nàng cơ thể, cho cưỡng ép cản lại.

Mũi kiếm đầu tiên là xuyên qua bộ ngực của nàng, sau đó mới đâm vào Phương Nghĩa lồng ngực, miễn cưỡng dịch ra vị trí.

Thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, xuất hiện tại vị này mấy tháng trước vẫn là thiếu niên hào kiệt ‘Thương Thiên Kiếm’ trên thân, liền lòng dạ độc ác đất vàng mười ba truy, cũng hơi ngây ra một lúc.

Lấy chính mình người yêu cản thương, liền xem như bọn hắn bực này thân ở tổ chức sát thủ người, đều không nhất định làm được.

Kết quả vị này chính phái xuất thân gia hỏa, ngược lại là không chướng ngại chút nào, nước chảy mây trôi liền đem trong kinh ngạc thanh mai trúc mã, nhắc tới bên cạnh, chặn mấu chốt một kiếm.

Không chờ mười người hoàn hồn, Thương Chính đem thanh mai trúc mã chết không nhắm mắt, tràn ngập cừu hận biểu lộ thi thể, hướng mặt trước mặt đất hất lên.

Thử thử thử thử!!

Thi thể một đường lăn đi, phát động mặt đất bố trí tỉ mỉ qua địa thứ cạm bẫy, bình định toàn bộ chướng ngại.

Giá!!

Khiêng trọng thương, Thương Chính giá mã mà chạy!

Chờ đến lúc đất vàng mười ba truy lại nghĩ đuổi, đã rời đi khoảng cách.

Ngắm nghía một hồi khoảng cách, trong lòng bọn họ biết rõ, coi như nhẹ công việc toàn bộ triển khai, cũng chỉ là tạm thời rút ngắn khoảng cách.

Theo nội lực tiêu hao, ngựa lâu bền ưu thế, liền sẽ dần dần phát huy ra, không cách nào lại đuổi kịp, chớ đừng nhắc tới cho Thương Chính một kích trí mạng.

Bởi vậy, bọn hắn chỉ là đưa mắt nhìn toàn thân máu tươi chảy đầm đìa, cơ hồ hấp hối Thương Chính, dần dần đi xa.

Phát rồ...... Nghĩ không ra Thương Thiên Kiếm sẽ là loại người này!

Một vị trong đó ngực phá vỡ một cái miệng lớn, ruột đều mơ hồ có thể thấy được đại hán, ôm bụng vết thương, lạnh lùng bình luận.

Hừ! Có thể bị môn phái từ bỏ, ăn cắp trấn phái võ công, còn tàn sát chính mình đồng môn gia hỏa, ngươi cho rằng lại là người tốt lành gì?

Một vị khác huynh đệ, không khách khí chút nào lạnh rên một tiếng.

Những người khác cũng nhao nhao nắm chặt nắm đấm.

Đáng giận! để cho hắn chạy trốn, tam ca, Thất ca, thập ca, chết hết cùng tay hắn!

Chuyện này...... Tuyệt đối không xong! Thù này, chúng ta tất báo!

Chờ chúng ta bắt được hắn, tất yếu hắn nhận hết thế gian tàn nhẫn nhất cực hình, mới có thể giải trong lòng ta chỉ hận!

Không nên sâu truy, chúng ta mấy cái đều bị thương, nếu có khác mai phục, chúng ta sợ khó khăn thoát thân. Về trước Hoàng Thổ Lâu phụ cận phân bộ, Thương Thiên Kiếm thân bị thương nặng, nếu như không có người hỗ trợ, chạy không được bao xa, cũng giấu không được bao lâu! Qua trân miệng đường hẹp, phía trước chính là Đàm Hâm khu vực, cái này xa xôi khu vực, cũng lớn như vậy địa phương, phái người đi người dưới tay đi sưu, nhất định có thu hoạch.

Đại ca nghĩ chu đáo, kẻ này, nhất thiết phải vì hắn hành động, phát ra đại giới.

Đại ca, ta nghe nói Đàm Hâm khu gần nhất vừa thành lập một cái tiểu môn phái, tên là Khang Đường môn. Hoàng Thổ Lâu tuy có phân bộ ở đây, cũng không như địa đầu xà linh thông, không bằng mời bọn họ hỗ trợ?

...... Cũng có thể, đến cùng là người khác địa bàn, chúng ta hành động tìm tòi rất khó giấu diếm được, không bằng hào phóng mời người hỗ trợ, lượng bọn hắn Khang Đường môn, loại này tam lưu tiểu môn phái, cũng không dám đắc tội chúng ta Hoàng Thổ Lâu.

Đó là đương nhiên! Chúng ta Hoàng Thổ Lâu, thế nhưng là cùng rất nhiều nhất lưu môn phái đều bảo trì hữu hảo quan hệ hợp tác, chỉ là tam lưu môn phái, không đáng giá nhắc tới, đoán chừng báo danh đầu, đối diện liền hùng hục đáp ứng không công hỗ trợ...... Khục! Khụ khụ khụ!

Trong mười người, tại trong một đám trung niên nhân, so ra mà nói, niên linh nhỏ nhất một cái kia, nói đến một nửa, đột nhiên mãnh liệt ho khan, thậm chí ho ra huyết.

Thập tam đệ?! Thập tam đệ!

Ta, ta không sao. Đều tại ta thực lực quá yếu, kéo các đại ca lui lại......

Không......

Đất vàng mười ba đuổi đại ca lắc đầu.

Là Thương Thiên môn 《 Cô Mệnh Kiếm Điển 》 cùng 《 Thương Thiên Kiếm 》 quá mạnh mẽ, nếu như không có cái này thần binh lợi khí cùng tuyệt thế công pháp, hắn Thương Chính, cũng bất quá có chút thiên tư người tầm thường mà thôi!

Khoan hãy nói, cô mệnh kiếm pháp, rất cao minh! May mắn chúng ta mỗi lần làm nhiệm vụ, đều biết nhiều chuẩn bị mấy cái vũ khí, bằng không lúc đó vũ khí bị hủy, bây giờ tình huống thương vong nghiêm trọng hơn.

Bực này kiếm pháp, nếu là rơi vào chúng ta trong tay, xung kích nhất lưu cao thủ, cũng có thể! Đến lúc đó Hoàng Thổ Lâu cũng không chế trụ nổi huynh đệ chúng ta!

Đừng nói nữa...... Bây giờ đi về nghỉ ngơi, sau đó để Khang Đường môn đi tìm người. Hoàng Thổ Lâu xem thường huynh đệ chúng ta dã tâm, đây là chúng ta cơ hội! Có thể hay không danh chấn giang hồ, thành tựu nhất lưu cao thủ chi vị, thì nhìn lần này cơ hội!

Mười người kéo lấy thi thể, mang thương giúp đỡ lẫn nhau lấy rời đi, lưu lại bị đâm thủng đâm thủng trăm ngàn lỗ, gần như không thành nhân dạng thanh mai trúc mã, phơi thây hoang dã.

Nếu thế gian có quỷ quái, như thế tao ngộ, thanh mai trúc mã nhất định đem hóa thân lệ quỷ.

Nhưng mà đáng tiếc là, quỷ quái mà nói, cho tới bây giờ chỉ là dân gian lời đồn, chưa từng chứng minh thực tế.

Hiện nay võ lâm, xem trọng chính là nhân định thắng thiên!

Tập võ, cường thân, kiện thể, ngăn địch.

Ngoại trừ, không thể chấp nhận khác.

Giang hồ rất nhỏ, nhỏ đến mọi loại tất cả hạ phẩm, chỉ có Vũ Tối Cao.

Giang hồ rất lớn, lớn đến môn phái mọc lên như rừng, giai cấp phong cố.

Thanh mai trúc mã, xem như môn phái từ tiểu bồi dưỡng vật hi sinh.

Từ vừa mới bắt đầu, liền không có cơ hội lựa chọn.

Kết cục sau cùng, có lẽ tại chệch hướng trưởng bối an bài con đường một khắc này, cùng chưởng môn thân truyền đệ tử hẹn hò một ngày kia trở đi, chắc chắn là một cái bi kịch.

......

Giang hồ truyền ngôn.

Tại Khang Đường môn gióng trống khua chiêng chuẩn bị chiêu sinh hoạt động thời điểm.

Khang Đường môn chỗ Đàm Hâm khu vực, cùng rất nhiều nhất lưu nhị lưu môn phái mọc lên như rừng la mà mười Tam Sơn mạch, ranh giới chỗ giao giới, xảy ra một kiện đại sự.

La mà mười ba địa mạch nhất lưu tổ chức sát thủ Hoàng Thổ Lâu, hắn đại danh đỉnh đỉnh đất vàng mười ba truy, thành công chặn lại Thương Thiên môn phản đồ 【 Thương Thiên Kiếm 】 Thương Chính, lại thảm tao phản sát, liên tục chết 3 người!