Chương 69: Trong tuyệt cảnh hy vọng.

Tích tắc này, ba vị Lầu trưởng thậm chí hy vọng...... Cái kia giết chết trận trang chủ, đem thế cục đảo loạn tới mức như thế gia hỏa, có thể một lần nữa xuất hiện.

Chỉ cần có thể giúp bọn hắn dưới mặt đất trang tranh thủ một chút hi vọng sống, chỉ cần có thể ngăn chặn Hắc Cơ, bảo lưu lại dưới mặt đất trang, bảo lưu lại nhân loại phản kháng thế lực sau cùng hương hỏa.

Cái kia hết thảy, cũng đều có thể đón nhận.

Coi như về sau để cho tên kia, nơi đó xuống cái trang chủ, bọn hắn cũng đều không có câu oán hận.

Nhưng mà...... Hy vọng, cuối cùng chỉ là hy vọng.

Phanh!!

Hắc Cơ không có bị bất kỳ trở ngại nào nhảy vào toàn bộ điểm tụ tập trung tâm, vững vàng rơi xuống đất, đứng ở ba vị Lầu trưởng trước mặt.

Người chung quanh, đồng loạt lui về phía sau lùi lại một bước, chảy ra thật là lớn quay người.

Lão đầu kia đâu?

Hắc Cơ không gấp ra tay, ngược lại là lạnh lùng chất vấn.

người chỉ Hắc Cơ là ai, 3 người nơi nào sẽ không rõ ràng.

Lộc cộc.

Nuốt nước miếng một cái, lầu ba Lầu trưởng cẩn thận từng li từng tí nói: mới trang chủ phía trước đều ở cùng với ngươi, sau đó xảy ra chuyện gì, chúng ta đồng thời không rõ ràng. Nhưng trở lại chiến trường, chỉ có ngươi.

Hừ! Quả nhiên chạy!

Hắc Cơ cười lạnh một tiếng, lộ ra biểu tình quả nhiên như thế.

Mang theo Bách Toa trở lại chiến trường thời điểm, hắn liền muốn tìm qua Phương Nghĩa tung tích.

Nhưng một vòng, căn bản không thấy bóng người.

Tính toán bắt giữ đối phương khí tức, cũng không có nửa điểm thu hoạch.

Yên tâm, hắn bỏ ngươi lại nhóm chạy trốn chuyện này, ta sẽ giúp các ngươi báo thù tại các ngươi chết về sau.

3 người mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, chậm rãi lui về phía sau thối lui.

Hắc Cơ, oan có đầu nợ có chủ. Buộc đi Bách Toa chính là mới trang chủ, dẫn phát chuỗi này sự đoan, cũng là hắn. Chúng ta dưới mặt đất trang bây giờ tổn thất nặng nề, đã không cách nào tại bình Thanh Thành sinh tồn, tự sẽ rời đi. Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, thả chúng ta một ngựa, ta bảo đảm, dưới mặt đất trang từ đây tuyệt sẽ không sẽ ở bình Thanh Thành qua lại!

Hắc Cơ nghe vậy, nụ cười mạnh hơn.

Lộ ra hai khỏa máu tươi nhuộm đỏ đại môn răng.

Tuyết lở phía dưới, không có một mảnh bông tuyết là vô tội. Lão đầu kia, phía trước cũng không phải cái gì trang chủ, mà là các ngươi một cái thủ hạ. Hắn buộc đi Bách Toa, không có các ngươi chỉ điểm, các ngươi cảm thấy thực tế sao?

Thực tế a!

Ba vị Lầu trưởng trong lòng âm thầm kêu khổ.

Bọn hắn ban sơ căn bản không nghĩ tới có thể buộc đi Bách Toa, hoàn toàn là Bách Toa chính mình truy sát tiến dưới mặt đất trang, cuối cùng bị chế phục mà thôi.

Đương nhiên, bây giờ người khác đang bực bội, bọn hắn nói cái gì cũng là sai, căn bản không có gì để nói nhiều.

Ai làm nấy chịu, Bách Toa là ta ra tay cầm xuống, có chuyện gì hướng ta tới, thả bọn họ đi!

Lầu một Lầu trưởng đứng dậy, trong lòng đã làm xong liều chết chuẩn bị.

Tiếng nói vừa ra, đám người còn chưa tới kịp xúc động......

Oanh!!

Lầu một Lầu trưởng chỗ mặt đất, liền bỗng nhiên băng liệt mở ra, cơ thể trực tiếp bị đè ở trên mặt đất.

Hảo!

Thẳng đến tiếng này ‘Hảo’ chữ nói ra, mọi người mới cùng nhau quay đầu.

Bành!!

Chỉ thấy kèm theo lầu một Lầu trưởng cơ thể run rẩy một dạng run run, cơ thể bị cuồng bạo khí nhận lưới, liên tục không ngừng điên cuồng cắt chém, trên thân rậm rạp chằng chịt tất cả đều là vết thương, toàn bộ đều tại trải qua thiên đao vạn quả cực hình, vô cùng thê thảm.

Máu tươi biểu bay, khối thịt loạn vung.

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, lầu ba Lầu trưởng nhịn không được quay đầu đi, không đành lòng lại nhìn.

Đợi đến âm thanh dần dần rơi xuống, thậm chí triệt để an tĩnh xuống sau, hắn mới run rẩy nhìn về phía nơi đó.

Hiện trường, đã chỉ còn lại có một cái hình người bộ xương cùng đầy đất khối thịt cặn bã.

Hốc mắt đỏ lên, lầu ba Lầu trưởng kém chút nhịn không được vọt thẳng đi ra.

Nếu không phải sau lưng còn có nhiều như vậy dưới mặt đất trang huynh đệ, cần hắn dẫn dắt, hắn tất nhiên không để ý khác hết thảy, cho dù là chết trận, cũng muốn Hắc Cơ trả giá đắt.

Nhiều năm như vậy bằng hữu, cứ như vậy chết ở trước mặt mình......

Chịu đựng bi thương, lầu ba Lầu trưởng nhìn chằm chặp Hắc Cơ.

Hắc Cơ tổng đội trưởng, ngươi lời mới vừa nói qua, còn tính hay không thua? Lầu một Lầu trưởng đã đánh đổi mạng sống đại giới, nhường ngươi bớt giận. Bây giờ có thể không thả chúng ta rời đi?

Đưa lưng về phía lầu ba Lầu trưởng, mặt mũi tràn đầy máu tươi Hắc Cơ, hơi hơi nghiêng hơn phân nửa bên cạnh khuôn mặt, đỏ tươi đồng tử mắt, tản ra khát máu tia sáng.

Hôm nay, dưới mặt đất Trang Nhân, có một cái, tính toán một cái. Ai cũng đừng nghĩ còn sống rời đi!

Ngươi!!

Lầu ba Lầu trưởng con ngươi co rụt lại, cuối cùng nhịn không được, nổi giận dựng lên, như phát điên phóng tới Hắc Cơ.

Lừa đảo!

Lầu hai Lầu trưởng sắc mặt âm trầm, cũng đi theo xông tới.

Những người khác vốn chuẩn bị yên lặng chịu đựng lầu một Lầu trưởng hi sinh, đổi lấy tham sống sợ chết, bây giờ nghe Hắc Cơ trả lời, cũng đều nổi cơn điên, điên cuồng tấn công về phía Hắc Cơ.

Rậm rạp chằng chịt người, như sóng triều giống như, bốn phương tám hướng cùng nhau tuôn hướng Hắc Cơ.

Nhưng nó lại chỉ là lạnh lùng nhìn về đây hết thảy.

Đây đều là cùng các ngươi học...... Cùng các ngươi nhân loại học!!

Hoang ngôn, lừa đảo, vĩnh viễn lừa gạt.

Tất cả đều là nhân loại các ngươi giao cho ta!

Oanh!!

Tất cả bay nhào lấy phóng tới Hắc Cơ, lại bị cuồng bạo khí nhận lưới cường thế phá giải.

Tất cả mọi người nhóm bay lên cao cao, hướng bốn phương tám hướng tan ra bốn phía, phân tán rải rác xuống.

Máu tươi từ khóe mắt trượt xuống đến gương mặt.

Ánh mắt xuất hiện từng trận mơ hồ, đầu váng mắt hoa, dùng sức lắc lư đến mấy lần đầu, mới miễn cưỡng khôi phục thanh tỉnh.

Ngay cả như vậy, Hắc Cơ vẫn là đứng yên ngay tại chỗ, lấy lực lượng một người, đánh tan dưới mặt đất trang tất cả mọi người bàn bạc.

Chỉ là một lần, ma pháp của hắn, tạo thành uy lực, không thể giết chết bất cứ người nào.

Bất quá, cái này đã không có gì khác biệt.

Cường hãn này thực lực, đã đầy đủ để cho người ta tuyệt vọng. Giống như một đạo không cách nào vượt qua tường cao, hóa thành trong lòng mọi người ác mộng.

Tất cả mọi người tâm như đá tro, rơi xuống trên mặt đất, lại không trước tiên đứng lên, mà là ngơ ngác nhìn cái kia giống như thần kỳ một dạng con thỏ, đầu óc trống rỗng.

Một cái Hắc Cơ liền đã mạnh đến bọn hắn cái này một số người liên thủ đều không thể xử lý.

Lại thêm ở bên phụ trợ thỏ tinh linh đại quân......

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều ý thức được, dưới mặt đất trang, triệt triệt để để xong đời!

Ngay cả ý chí chống cự đều sa sút đi xuống, kết quả của trận chiến này, đã có thể thấy trước.

Kết thúc.

Hắc Cơ nhìn xung quanh nhân loại thảm trạng, lạnh lùng hạ đạt cuối cùng mệnh lệnh: Tất cả tiểu đội nghe lệnh, giết chết......

Oanh!!!

Nơi xa, một toà nhà lầu, ầm vang nổ tung.

Hắc Cơ âm thanh, im bặt mà dừng.

Lại còn có cá lọt lưới?

Quay đầu nhìn chỗ xa nhìn lại, Hắc Cơ không khỏi con ngươi co rụt lại.

Đen như mực bóng tối, giống như hỏa diễm giống như, cháy hừng hực, đem nổ tung nhà lầu, triệt để cháy hết, hóa thành đen xám.

Bóng tối hỏa diễm bên trong, một bóng người phóng lên trời.

Là hắn?!

trang chủ! Là mạch trang chủ!

Cứu mạng! trang chủ đại nhân cứu mạng!!

Tuyệt vọng mọi người, giống như là bắt được cuối cùng một cùng cọng cỏ cứu mạng, hướng Phương Nghĩa phương hướng điên cuồng hò hét.

Lầu ba Lầu trưởng cùng lầu hai Lầu trưởng cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vẻ kinh ngạc.

Hắn thế mà không có trốn......

Gia hỏa này nguyên lai trốn ở nơi đó......