Chương 23: Tin tức cùng khủng hoảng.

Phanh.

Đợi đến đánh gãy tai chuột rơi xuống trên mặt đất, bên tai tất cả đều là ù tai âm thanh.

Hết thảy chung quanh đều tại đi xa.

Giữa lúc mơ mơ màng màng, hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ nhớ rõ Hắc Thử Quần bỗng nhiên hoảng loạn, nguyên bản dán giấy kế hoạch, cũng chỉ là hoàn thành một nửa, liền vội vàng rút lui.

Hắn cảm giác thân thể của mình bị ai lôi, lui về phía sau thối lui.

Tiếp đó chính là một vùng tăm tối.

Chờ lại thức tỉnh lúc, đã tại địa hạ thành vương đô phòng điều trị bên trong.

Xảy ra chuyện gì?

Đánh gãy tai chuột nhận ra, chung quanh, tất cả đều là kêu thảm kêu thảm ‘Chiến Hữu ’.

Tại đơn giản hỏi thăm sau, mới biết được phía trước xảy ra chuyện gì.

Nguyên lai là không sợ chết kế hoạch thi hành đến một nửa, nhiệt độ bày tỏ bỗng nhiên xuất hiện kịch liệt biến hóa.

Nguyên bản mong muốn khoảng chừng hai mươi phút trong hành động thời gian, lập tức giảm bớt đến lúc đó nhất định phải rút lui chạy trốn Trình Độ, bằng không không chỉ có nhiệm vụ kết thúc không thành, còn có thể dẫn đến toàn quân bị diệt kết quả.

Mặc dù địa hạ thành nghiên cứu ra nhiệt độ bày tỏ dạng này hắc khoa kỹ, nhưng mặt đất cái kia biến đổi thất thường nhiệt độ không khí, vẫn là tận thế thiên tai một dạng tồn tại, căn bản không có khả năng ngăn cản được.

Cũng may kế hoạch rút lui, vốn là tại đội cảm tử dự bị trong kế hoạch.

Cho nên chạy trốn mặc dù bối rối, nhưng chỉnh thể vẫn có trật tự.

Thậm chí còn là mang theo còn sống người bị thương rút lui.

Đánh gãy tai chuột chính là may mắn bị chiến hữu kéo về dưới mặt đất, tránh thoát âm cực hàn uy hiếp.

Đánh gãy tai chuột nghe xong, từ trong thâm tâm cảm kích vị này lôi hắn chạy trốn huynh đệ, bằng không thì hắn bây giờ liền đã treo.

Đánh gãy tai chuột mang theo đầu, khác Hắc Thử cũng nhao nhao thảo luận.

Vậy bây giờ bên trên là có ý gì? Chúng ta trạng thái này, trong thời gian ngắn cũng không có biện pháp khôi phục chiến lực.

Còn đi lên? Ta lúc đó quay đầu tại 【 Cực hàn Phong Bạo 】 bên trong, cũng đã nhìn thấy đầu chuột cỏ! Đội trưởng lúc đó đều dọa đến mặt không Huyết Sắc, vội vàng phong bế cái cửa vào kia, dẫn đến có chút huynh đệ đều chết ở mặt đất! Hài cốt không còn!

Lời này vừa ra, hiện trường tất cả Hắc Thử, không khỏi cùng nhau hít một hơi lãnh khí.

Không, không thể nào! Đầu chuột thảo xuất hiện?

Mẹ nó, phía trên là muốn chơi chết chúng ta sao, tại sao muốn mạo hiểm như vậy đi mặt đất, bọn hắn muốn tái diễn một lần vương đô phá diệt lịch sử sao!

Ai, phía trên ý nghĩ, đó là chúng ta có thể biết. So với cái này, chúng ta vẫn là nghĩ thêm đến như thế nào trù điểm lương thực. Đầu chuột thảo như là đã phát hiện chúng ta, như vậy ngập đầu tai nạn chỉ sợ cũng không xa.

Tại sao có thể như vậy...... Vì cái gì hết lần này tới lần khác liền đụng phải đầu chuột thảo......

Bọn hắn châu đầu ghé tai thảo luận, mỗi cái Hắc Thử đều thấp thỏm lo âu, cảm xúc vô cùng không ổn định, dường như là cực sợ.

Đầu chuột thảo?

Vương đô phá diệt lịch sử?

Đánh gãy tai chuột một mặt hoang mang, đối với những đồ vật này hoàn toàn không biết chuyện.

Đợi đến hắn cẩn thận hỏi thăm sau đó, giờ mới hiểu được cái đồ chơi này kinh khủng.

Cmn! Vậy chúng ta không phải toàn bộ đều phải xong đời? Pháp khắc! Ta liền biết đội cảm tử không dễ làm!

Đừng nói nữa, trời sập có người cao treo lên. Vương tộc người đều không lên tiếng, chúng ta nếu là có động tĩnh gì, cẩn thận cả nhà liên luỵ!

Nghiêm trọng như vậy sao?

Đánh gãy tai chuột mặt ngoài tựa hồ bị trấn trụ, kì thực căn bản vốn không quan tâm cái gì người nhà.

Nói đùa, một cái giống cái chuột cống liền nghĩ trói chặt hắn?

Chính là cho hắn mỹ nhân tuyệt thế......

Cái này, giống như có thể cân nhắc.

Nhưng mà, vẫn là câu nói kia, tử đạo hữu bất tử bần đạo.

np chết cũng đã chết, ta phải sống sót a!

Đánh gãy tai chuột tâm tư hoạt lạc, bắt đầu trù bị đường chạy trốn.

Mặt đất khủng bố như vậy địa phương, hắn tạm thời là không ý nghĩ gì, cho nên biện pháp tốt nhất, là rời xa vương đô, dù sao cái cửa vào kia, cách vương đô là gần nhất.

Thật muốn phát sinh thứ gì, tự nhiên là vương đô bên này trước tiên xảy ra chuyện, sau đó mới lan tràn đến toàn bộ địa hạ thành.

Mà chính mình chỉ cần rời xa vương đô, liền có thể trước tiên rời xa nguy hiểm, đến lúc đó nhìn lại một chút tình huống, thu thập tình báo, tìm kiếm sinh lộ.

Nghĩ tới đây, đánh gãy tai chuột nhớ tới nhân vật của mình bối cảnh giới thiệu bên trong, giống như có cái phương xa thân thích, là tại địa hạ thành cực kỳ xa xôi Hắc Khoáng Thôn làm thôn trưởng.

Có lẽ có thể đi đi nương nhờ một đợt.

......

Hắc Khoáng Thôn? Thôn các ngươi tên thật đúng là giản dị a.

Tu dưỡng bên trong Phương Nghĩa, thừa dịp thời gian nghỉ ngơi, hướng mấy người kia hỏi thăm thôn tình báo.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy quần áo túi vị trí tản mát ra một loại đặc biệt âm hàn cảm giác.

Phương Nghĩa hơi sững sờ, đưa tay cửa vào trong túi.

Lấy ra viên kia đầu chuột thảo.

Quả nhiên, là đầu chuột thảo, đang phát tán ra loại kia âm hàn cảm giác.

Cái đồ chơi này...... Lại còn có loại khả năng này?

Chẳng lẽ đây vẫn là thiên tài địa bảo hay sao?

Cũng đúng, có thể trên mặt đất loại kia độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày khoa trương đến mức kinh khủng như thế khỏe mạnh trưởng thành, tất nhiên không phải phàm phẩm.

Nhặt được bảo, chờ phó bản kết thúc bán cho hệ thống, nói không chừng chính là một số lớn thu vào.

Đầu chuột cỏ âm hàn cảm giác dần dần biến mất.

Phương Nghĩa cũng không nghĩ đến quá nhiều.

Nếu là cái bảo bối, tự nhiên trước tiên thu, nói không chừng lúc nào liền dùng tới.

10 ngày a...... Mười ngày sau cơ thể hẳn là có thể khôi phục bảy tám phần, đến lúc đó liền lẻn vào Hắc Khoáng Thôn, chế phục thôn trưởng, hỏi một chút 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 cùng với cái này dị tinh tình báo tin tức.

Suy nghĩ những sự tình này, trốn ở trong động quật Phương Nghĩa đánh, hôn mê cái này mấy cái run lẩy bẩy Hắc Thử, chính mình cũng duy trì ngủ nông ngủ trạng thái, nhàn nhạt chìm vào giấc ngủ.

Nên có cảnh giác, vẫn là không thể buông xuống.

......

Địa hạ thành, vương đô.

Vương tộc đệ nhất Huyết Mạch Hạnh đại nhân, nhìn xem báo cáo mới nhất, chau mày.

Đầu chuột thảo...... Làm sao lại như thế chi xảo, vừa vặn ngay tại 【 Cuối cùng hòm quan tài 】 phụ cận?

Cái này...... Hẳn là trùng hợp thôi?

Dưới đáy Hắc Thử nhóm, hai mặt nhìn nhau, do dự một chút nói.

Trùng hợp? Ta xem không phải. Cuồng thần sẽ bên kia chắc chắn xảy ra vấn đề, có lẽ cuồng thần sẽ chính là đang đùa ta!

Hạnh đại nhân sắc mặt âm trầm xuống.

Các ngươi trước tiên lui ra ngoài, ta muốn tìm cuồng thần sẽ muốn cái thuyết pháp trước tiên. Đầu chuột thảo xuất hiện, chúng ta vương đô cũng có thể gặp phải tai hoạ ngập đầu, bọn hắn nhất định phải cho một cái thuyết pháp mới được!

Là!

Một phòng tâm phúc toàn bộ lui ra ngoài.

Hạnh đại nhân, mở mật thất ra, tiến vào bên trong, đầu nhập nguồn năng lượng khoáng, để cho thông tin trận pháp vận chuyển.

Nửa giờ sau, tiêu hao hết một phần mười nguồn năng lượng khoáng, thông tin trận pháp cuối cùng là có hiệu lực.

Cái...... Vì...... Sao...... Vì cái gì...... Vì cái gì ngươi muốn liên lạc với ta! Ta không phải là nói qua chúng ta có thể trong thời gian ngắn tiến hành viễn trình liên hệ sự tình là cao nhất cấp bậc cơ mật sao!

Âm thanh ngay từ đầu rất hỗn loạn, đằng sau mới từ thác loạn trình tự, dần dần biến thành ổn định có thứ tự âm thanh.

Một đầu khác cuồng thần hội hội trưởng, tựa hồ đối với dị tinh đột nhiên liên lạc, vô cùng tức giận, nếu không phải là đối phương chỉ là đồng bạn hợp tác, hắn thật muốn tức miệng mắng to.

Giấu diếm nhiều người như vậy, trợ giúp dị tinh thiết lập thông tin trận, cam đoan liên lạc có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất.

Thậm chí ngay cả chính mình người đều toàn bộ che đậy, cố ý chế tạo tin tức trì hoãn.

Chính là đề phòng một chút phản đồ cùng nội ứng, kết quả dị tinh đối tác, tựa hồ căn bản vốn không đem loại sự tình này coi ra gì một dạng!