Chương 27: Rút lui.

Phải biết, Ywen thế nhưng là Hắc Thử tàn phá bừa bãi cái kia thời đại hắc ám tới người.

Đối với Hắc Thử cừu hận, hẳn là cao hơn hết thảy mới đúng.

Kết quả lại......

Muốn biết? Nói cho ngươi cũng không sao, nhường ngươi chết cũng làm biết rõ quỷ.

Cho phía sau đội tuần tra ánh mắt ra hiệu, thôn trưởng chậm rãi nói.

Chuột tổ cùng dị biến mẫu thân nội dung giao dịch là trợ giúp dị biến mẫu thân, tìm được mất tích 【 Dị Biến chi thần 】!

Phanh phanh phanh!

Tiếng nói rơi xuống một khắc này.

Thôn trưởng bỗng nhiên bỗng nhiên phát lực, một cái tránh ra khỏi Phương Nghĩa gò bó.

Cùng lúc đó, tiếng súng chợt dày đặc vang lên.

Ha ha ha ha, quái vật, cho lão tử đi chết......

Thôn trưởng tiếng cười vừa mới xuất hiện, chỉ thấy cơ thể của Phương Nghĩa bỗng nhiên một hồi nhúc nhích, chân nhỏ kia nha, thế mà bỗng nhiên bỗng nhiên bắn ra, đã biến thành đôi chân dài.

Không chờ thôn trưởng hoàn hồn.

Đột nhiên dài ra đôi chân dài, trực tiếp kẹp lấy hắn nhanh lùi lại thân ảnh, cưỡng ép cho túm trở về.

Bất quá đã chậm.

Dày đặc đạn đã tới trên thân Phương Nghĩa.

Có thể khiến người kỳ quái là, đạn quán xuyên cơ thể của Phương Nghĩa, lại không có xuất hiện bất kỳ vết thương cùng thương thế.

Mà là Phương Nghĩa phía sau vách tường, thì tiếng bịch bịch vang dội, xuất hiện lớn nhỏ không đều hố bom.

Không có, không có việc gì?

Vì cái gì?!

Thôn trưởng lập tức ngây ngẩn cả người.

Chờ hắn nhìn kỹ lại, đại não lập tức dọa đến sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Chỉ thấy quái vật trên thân, thế mà xuất hiện rậm rạp chằng chịt nhỏ bé cửa hang.

Không phải đạn đánh ra, mà là quái vật chính mình cải biến cấu tạo thân thể, người vì mà chế tạo ra những thứ này đông đúc lỗ nhỏ.

Mỗi một cái cửa hang, đều đối ứng với vừa rồi trận kia bắn phá bên trong mỗi một viên đạn.

Đạn, toàn bộ từ những cái kia lỗ nhỏ nối liền mà qua, cho nên mới dẫn đến quái vật không có chịu đến bất kỳ tổn thương.

Mà đạn quét tới sau, những cửa động này liền bắt đầu chậm rãi tụ hợp, giống như là cái gì cũng không có xảy ra.

Thôn trưởng cảm thấy da đầu run lên.

Cái này, quái vật này đến cùng là lai lịch gì?!!

Đây là năng lực quỷ gì, năng lực khống chế đối với thân thể cũng quá kinh khủng a!

Không, không chỉ là năng lực khống chế thân thể, còn có từng cặp đánh đường đạn dự đoán, góc độ công kích sớm đánh giá, năng lực ứng biến......

Quái vật, từ đầu đến đuôi quái vật!

Thôn trưởng hai chân như nhũn ra, ý thức được, chính mình đêm nay có thể là muốn ngỏm tại đây.

Cái, gì tình huống?!

Không chết...... Mục tiêu còn sống!

Hắn còn một lần nữa bắt được thôn trưởng, làm sao bây giờ?

Muốn tiếp tục khai hỏa sao?

Đừng a, sẽ ngộ thương thôn trưởng!

Những cái kia đội viên tuần tra cũng choáng váng.

Bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua bất kỳ một cái nào giống loài, lại có thể lấy dạng này Phương Thức, tránh né đạn bắn phá.

Hắc...... Hưu.

Hai chân buông lỏng.

Phương Nghĩa từ dựng ngược hình thái, đã biến thành bình thường đứng thẳng tư thế.

Mà nguyên bản chân ngắn, cũng đã đã biến thành chân dài.

Dáng người tỉ lệ, đã biến thành nhân loại bình thường tỉ lệ.

Chỉ là lớn nhỏ giống như là nhỏ hơn một chút bộ dáng, chỉ có thường nhân một nửa chiều cao, như cái tiểu ải nhân.

Công kích...... Nhanh công kích! Mau giết cái quái vật này!

Lấy lại tinh thần, thôn trưởng nghẹn ngào gào lên.

Đám người vội vàng lần nữa khai hỏa.

Nhưng lúc này đây, Phương Nghĩa lại không lại dùng cái gì thủ đoạn, mà là đem thôn trưởng chắn trước người.

Phanh phanh phanh.

Đạn bắn phá phía dưới.

Thôn trưởng máu tươi bắn tung toé, huyết động vô số.

Hắn mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hắn còn tưởng rằng Phương Nghĩa sẽ không giết hắn, dù sao nhìn Phương Nghĩa vấn đề còn không có hỏi xong dáng vẻ.

Kết quả lại......

Phù phù.

Thi thể đến cùng, cái nào đội tuần tra người dọa đến mặt không Huyết Sắc.

Thôn, thôn trưởng bị chúng ta giết!

Xong, xong! Xong đời!

Chúng ta giết thôn trưởng...... Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a!

Bọn hắn toàn bộ đều hoảng hồn, toàn bộ không có phát hiện bên cạnh Phương Nghĩa đang lấy ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Tiện tay ngăn đỡ thương thôn trưởng thi thể ném sang một bên, Phương Nghĩa trực tiếp xông lên đi.

Tốc độ nhanh, để cho bọn hắn thậm chí cũng không có bao nhiêu phản ứng thời gian.

Quái vật kia công đến đây!

Nhanh công kích, trước hết giết nó!

Phanh phanh phanh.

Tiếng súng lại một lần nữa vang lên.

Chỉ là một lần, vẫn còn kèm theo đội tuần tra hoảng sợ tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

Sau 5 phút.

Thôn trưởng gian phòng, thất linh bát lạc mà ngược lại đầy đất thi thể.

Mà Phương Nghĩa thì xoa xoa gương mặt máu tươi, như có điều suy nghĩ tiến hành suy xét.

Ywen...... Đang tìm ta?

Vì cái gì?

Phương Nghĩa nhớ kỹ, Ywen, cũng chính là bây giờ 【 Dị biến mẫu thân 】, đã mất tích hơn ba trăm năm.

Mà ở trước đó, sớm hơn trước đó, hắn lại vẫn luôn đang tìm ta?

Truyền tống trận......

Hắc Thử tộc......

Dị biến mẫu thân......

Phương Nghĩa đem những tin tức này liên hệ tới, ẩn ẩn đoán được một cái khả năng.

Nói không chừng, chuột tổ là dựa vào truyền tống trận kỹ nghệ, mới khiến cho Ywen buông tha nó.

Nhưng cũng không thể tiếp tục để cho chuột tổ ở Địa Cầu phát triển, cho nên ném tới dị tinh.

Ywen làm hết thảy, cũng là vì tìm ta.

Nếu như chuột tổ có kiến tạo truyền tống trận năng lực, như vậy toàn bộ vũ trụ, hoặc có lẽ là Ywen có thể thăm dò khu vực Phạm Vi, liền có thể gia tăng thật lớn.

Bất quá lúc kia, chuột tổ cũng không có hoàn chỉnh kiến tạo truyền tống trận năng lực.

Đoán chừng chỉ là vừa mới dị biến thức tỉnh, năng lực là tại trong từng đời một Hắc Thử tộc kéo dài, phát triển cho tới bây giờ độ cao.

Thả dây dài, câu được cá, chỉ vì truyền tống trận kỹ nghệ, chỉ vì tìm kiếm ta......

Kỳ quái.

Phương Nghĩa cảm thấy mình tại ra sân phó bản cũng không làm cái gì, Ywen như thế nào đối với chính mình cố chấp như thế, thậm chí hậu nhân còn phong ta làm Dị Biến chi thần.

Phương Nghĩa phải có dị biến gì chi thần năng lực, đã sớm lên trời, nơi nào còn cần uốn tại nơi này và Hắc Thử chém chém giết giết.

Phong hào tuy tốt nghe, nhưng thực lực chính là như thế, cũng sẽ không có biến hóa a.

Bị người thổi đến lợi hại hơn nữa, Phương Nghĩa lại không thể lập tức đột nhiên thực lực đột phá phía chân trời.

Ngược lại là được xưng là 【 Dị biến mẫu thân 】 Ywen bác sĩ, ngược lại thật bay lên.

Thời gian hơn năm ngàn năm, từ nho nhỏ thời Trung cổ bác sĩ, đã biến thành dị biến mẫu thân, có quét ngang thiên hạ thực lực.

Thực lực này, Phương Nghĩa nói không chừng đều muốn đi ôm đùi!

Tiểu đệ biến đại ca.

Cảm giác này vẫn còn có chút quái dị.

Bất quá chỉ cần có thể ôm đùi, đó chính là thật hương!

Bất quá Ywen bác sĩ bây giờ tung tích không rõ, hơn nữa Phương Nghĩa cũng không có gì thủ đoạn chứng minh thân phận của mình, lại càng không xác định Ywen bác sĩ có thể hay không đi nương nhờ chính mình.

Quá nhiều không xác định, để cho Phương Nghĩa ôm đùi kế hoạch, chỉ có thể ở trong lòng suy nghĩ một chút mà thôi.

Hu hu.

Phía ngoài tiếng cảnh báo đã vang lên.

Toàn thôn trở nên đèn đuốc sáng trưng, trong thôn tất cả chiến sĩ, có năng lực chiến đấu mọi người, đều tập trung lại, hướng thôn trưởng gian phòng bao vây.

Dẫn đầu, rõ ràng là lúc trước thấy qua, đội tuần tra trong đó một cái Hắc Thử.

Hơn phân nửa là cái nào đội tuần tra lưu lại hậu chiêu, bảo đảm cho dù bọn họ xảy ra bất trắc, cũng có thể có tăng viện đến.

Duy nhất ngoài ý muốn là, Phương Nghĩa hạ thủ quá nhanh quá ác, vài phút liền xử lý toàn thôn tối cường phòng giữ sức mạnh.

Nên rút lui...... Quả nhiên vẫn là phải đi vương đô mới được.

Tìm cái đột phá khẩu, Phương Nghĩa nhảy xuống, đồng thời nhanh chóng ra bên ngoài triệt hồi.

Nhưng khi hắn rút lui đến cửa thôn lúc...... Hắn thấy được một cái Hắc Thử.

Một cái có chút quen mắt Hắc Thử.