Chương 40: Chanh.

Cho tới bây giờ, Tiểu Anh tử bọn người mới lấy lại tinh thần.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn đứng tại Bách Toa giằng co đỉnh đầu nam nhân, toàn thân không thể khống chế run nhè nhẹ, đồng loạt cung kính hành lễ.

Lầu...... Lầu trưởng đại nhân!!

Thậm chí ngay cả Lầu trưởng đại nhân đều xuất động......

Một cước liền giải quyết cái kia nổi điên con thỏ, không hổ là Lầu trưởng đại nhân!

Dưới mặt đất Trang Thế Lực, chia làm mấy cái giai tầng.

Giai cấp từ thấp đến cao, chia làm bình dân, tiểu thương, thi hành đội, lầu quản, Lầu trưởng, uỷ ban, lâu chủ, trang chủ.

Phương Nghĩa bọn người, thuộc về thi hành đội giai cấp.

Lầu quản phụ trách quản lý thi hành đội trở xuống tất cả giai cấp.

Lầu trưởng phụ trách quản lý cùng Chỉ Huy lâu quản.

Uỷ ban thì tương đối hỗn tạp một chút, nhân số cùng nhiều, phụ trách xuống cái nội bộ phát triển, khắp mọi mặt sách lược.

Lại hướng lên, chính là lâu chủ, dưới một người, trên vạn người.

Đến nỗi trang chủ, chính là cái gọi là ‘Một người ’.

Dưới mặt đất trang chia làm tầng ba, cho nên tổng cộng có ba tên Lầu trưởng.

Trước mắt cái này một vị, tất nhiên là dưới mặt đất trang lầu một Lầu trưởng.

Tại biết thân phận của đối phương sau, Phương Nghĩa không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là đi theo khác một dạng, cung kính hành lễ.

Gặp qua Lầu trưởng đại nhân.

Lầu một Lầu trưởng nhìn xem Phương Nghĩa, thản nhiên nói: Ngươi, biểu hiện rất tốt. Nhưng mà con thỏ này, ngươi không thể giết.

Không thể giết?

Phương Nghĩa lòng đầy nghi hoặc, lại bất động thanh sắc.

Cường long không đè địa đầu xà, hắn giết Bách Toa đội trưởng, một là bị động phản kích, hai là muốn săn bắt thịt thỏ.

Thịt thỏ loại vật này, giết khác thỏ tinh linh cũng có thể thu được, nhiều nhất là hiệu quả kém chút.

Không cần thiết bởi vì loại nguyên nhân này, cùng Lầu trưởng loại này chưởng quản toàn bộ lầu một đại nhân vật, thiết lập mâu thuẫn.

Lầu trưởng đại nhân tất nhiên nói không thể giết, vậy liền không giết.

Nói đùa, chuyên nghiệp liếm chó.

Ngươi nói cái gì chính là cái đó thôi.

Chẳng lẽ ta còn có thể làm lấy mặt nhiều người như vậy, cứng rắn giết Bách Toa đội trưởng, cùng ngươi đối nghịch?

Ra lệnh một tiếng, vài phút muốn bị quần ẩu dẫn đến tử vong a.

Phương Nghĩa đối với thế cục vẫn là rất thanh tỉnh, nên chịu thua liền chịu thua, cũng không phải cái đại sự gì.

Ân, ta tự có không giết lý do của nó.

Ta thấy ngươi thân thủ không tệ, lưu lại thi hành đội quá lãng phí mới có thể.

Nếu như ngươi đối với lầu quản phần công tác này có hứng thú, ngày mai buổi trưa, có thể tới lầu quản chỗ tìm ta.

Mặt khác, đầu kia đùi thỏ thịt, ngươi có thể tự mình giữ lại.

Đây là...... Muốn để ta nhập bọn tiết tấu?

Lầu quản? Cũng không tệ.

Phương Nghĩa mặt ngoài sắc mặt vui mừng, vội vàng đáp ứng.

Lầu một Lầu trưởng, gật gật đầu, tay phải tản mát ra hào quang màu xanh lam, một tay nắm lấy Bách Toa đội trưởng thỏ đầu, hướng về nơi xa nhảy xuống.

Rõ ràng kéo lấy Bách Toa đội trưởng thân thể khổng lồ, nhưng Lầu trưởng hành động không chút nào không bị ảnh hưởng, mấy cái chập trùng nhảy vọt sau, liền đã mất tung ảnh.

Tay phải cùng chân phải đều có ma hạch vị......

Không, chỉ sợ không chỉ hai cái ma hạch vị đơn giản như vậy.

Có thể trở thành Lầu trưởng loại này cấp bậc, thực lực sẽ không đơn giản.

Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ, trong lòng biết rõ, bây giờ còn bị trêu chọc loại này Cường Giả thì tốt hơn.

Đợi đến Lầu trưởng rời đi, Tiểu Anh tử bọn người mới cùng nhau nhìn về phía Phương Nghĩa.

Mỗi người ánh mắt đều rất là phức tạp, trong lòng ngũ vị tạp trần, đủ loại ý nghĩ đều có.

Nguyên bản hài hòa đoàn đội quan hệ, tựa hồ sinh sôi ra một chút khe hở.

Không nghĩ tới, mạch lão vừa mới đến chỗ này xuống cái, lập tức liền muốn trở thành lầu quản một trong.

Mạch lão, đây chính là lên như diều gặp gió cơ hội, người khác cả một đời đều không cơ hội đụng tới, ngươi nhưng thật tốt nắm chặt a.

Mạch lão, trở thành lầu quản, cũng đừng quên chúng ta những thứ này nhà mình huynh đệ, nhiều trông nom a.

Vốn là cảm thán, lời chúc phúc, bây giờ lại mang theo một loại ê ẩm ngữ khí.

Phương Nghĩa ngược lại là không quan trọng.

Nhân chi thường tình, ăn chanh liền xong việc.

Kỳ Thực lâu quản là trực tiếp phụ trách quản lý thi hành đội trở xuống tất cả giai cấp.

Cũng là cùng bọn hắn những thứ này thi hành đội, trực tiếp mặt đối mặt ra lệnh người.

Lầu quản có bằng hữu của mình, vốn phải là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, thuyết minh về sau các phương diện, đều có thể nhận được phối hợp.

Chỉ là Phương Nghĩa cùng bọn hắn hết thảy mới chung nhau một ngày, giao tình không tới vị, hơn nữa cũng là vừa mới gia nhập vào 【 Dưới mặt đất trang 】, liền được cơ hội như vậy, khó tránh khỏi trong lòng sẽ có chút ý nghĩ.

Tiểu Anh tử tới vỗ vỗ Phương Nghĩa bả vai, cảm thán nói: Là vàng ở đâu đều biết phát sáng. Tối hôm qua nhìn thấy mạch lão ra tay, ta liền biết, mạch lão nhất định sẽ tại 【 Dưới mặt đất trang 】 đại triển hoành đồ. Chỉ là không nghĩ tới, thời cơ tới nhanh như vậy.

Phương Nghĩa vung tay lên, đại nghĩa lẫm nhiên nói: Không có Tiểu Anh tử hỗ trợ của ngươi, ta cũng vào không được dưới mặt đất trang. Đại gia yên tâm, nếu ta thật có thể trở thành lầu quản, về sau có ta mạch lão tại, lầu một liền không có người có thể khi dễ các ngươi!

Lời nói để trước ra ngoài đi, trở thành lầu quản sau. Thật muốn ta hỗ trợ, cùng lắm thì đẩy đẩy Thái Cực thôi.

Đám người làm sao biết Phương Nghĩa chỉ là phóng miệng pháo.

Nghe được Phương Nghĩa khoác lác, lập tức hòa tan một chút tâm tình ghen tỵ.

Bắt đầu chúc phúc lên Phương Nghĩa, nhất thời trong đội bầu không khí, vẫn còn vui vẻ hòa thuận.

Tiểu Anh tử nhìn xem Phương Nghĩa, não hải suy nghĩ phun trào, luôn cảm thấy trên thân Phương Nghĩa tràn ngập một đoàn mê vụ, để cho người ta nhìn không thấu hư thực.

Một hồi cảm thấy là lão bản người, một hồi lại cảm thấy là lầu một Lầu trưởng bên ngoài bồi dưỡng vũ khí bí mật, một hồi còn cảm thấy Phương Nghĩa đơn thuần chỉ là vận khí tốt ngoại lai nhân viên.

Hư hư thật thật ở giữa, để cho người ta nhìn không thấu.

Chỉ có chờ lần sau gặp được lão bản, tự mình trưng cầu ý kiến, mới có thể được đến đáp án.

Chỉ là lão bản cũng không muốn gặp liền có thể gặp, hắn cũng chỉ có thể bị động nghe theo an bài mà thôi.

Mặc kệ, bình thường nhiều chú ý lão gia hỏa này động tĩnh chính là.

Rống!!

Phương Nghĩa bên này kết thúc chiến đấu.

Nơi xa những người khác cùng thỏ tinh linh chiến đấu, vẫn còn chưa kết thúc.

Bất quá mất đi Bách Toa đội trưởng, khác thỏ tinh linh cũng là vừa đánh vừa lui, trốn hướng mở miệng.

Phương Nghĩa thấy thế, lời nói xoay chuyển, dẫn đội xông về rút lui thỏ tinh linh, tranh thủ cướp đoạt càng nhiều thịt thỏ.

Trong lúc nhất thời, chiến hỏa liên thiên, thỏ tinh linh ngã xuống, cán cân thắng lợi đã ưu tiên dưới mặt đất trang bên này.

Nhưng mà ai cũng không có phát giác, tại chiến đấu mới bắt đầu, trong đám người liền có người, một mực tại yên lặng nhìn chăm chú lên chiến trường biến hóa, hơn nữa giờ này khắc này, hoàn toàn đem lực chú ý một mực khóa chặt ở trên thân Phương Nghĩa.

Thẳng đến xác nhận thỏ tinh linh binh bại như núi đổ sau, hắn mới yên lặng ra khỏi đám người, hướng dưới mặt đất trang sâu hơn đi đi.

Nếu có thỏ tinh linh nhìn người nọ, nhất định có thể trước tiên nhận ra.

Người này chính là Murs, một cái tại thỏ tinh linh xã hội đều thuộc về nguy hiểm nhân vật a cấp tội phạm.

Hơn nữa đang xông tiến dưới mặt đất trang thời điểm, vẫn là cùng bọn hắn ở chung với nhau.

Chỉ là về sau chiến đấu bộc phát, không rảnh bận tâm, mới biến mất ở ánh mắt bên ngoài.

Đoán chừng chính là lúc kia, lẫn vào đám người.

Mạch lão đầu...... Hắc hắc hắc! Vượt ngục sau liền lập tức gặp người chơi, vận khí cũng không tệ.

Kèm theo từng trận âm hiểm cười âm thanh, Murs biến mất ở chỗ hắc ám.

......

Mười phút sau, truy kích chiến đã đánh tới dưới mặt đất trang cửa ra vào.

Cùng lúc tới khác biệt, thỏ tinh linh đội ngũ khổng lồ, bây giờ chỉ còn lại 5 cái còn sót lại.