Chương 63: Không muốn giết bọn hắn!.

Lại hướng mượn kiếm thiếu nữ nhìn lại.

Đầu nát một chỗ, thi thể vô ý thức run rẩy.

Mà giẫm ở mượn kiếm thiếu nữ trên đầu người, đang nhàn nhã mà sờ lấy chính mình cái cằm râu đen, mỉm cười nhìn xem Phương Nghĩa.

Lâm sư điệt, phần này lễ gặp mặt, ngươi còn ưa thích?

Phó, phó viện trưởng đại nhân?!

Phương Nghĩa con ngươi co vào, hãi nhiên sửng sốt tại chỗ.

Nghe đồn người đang tức giận đến mức tận cùng thời điểm, liền sẽ trở nên bình tĩnh dị thường.

Phó viện trưởng bộ dáng này, tựa hồ liền ở vào trạng thái này.

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nguyệt ngọt 】 tử vong, độ thân mật 100, 【 Nhiệt huyết báo thù 】 phát động điều kiện khởi động!

Hệ thống nhắc nhở: 【 Nhiệt huyết báo thù 】 cưỡng chế khởi động!

Tiếp sức thi đấu sao......

Bên này công việc sư đệ nhiệt huyết báo thù hiệu quả vừa qua khỏi đi, lập tức cho ta nối liền một cái, muốn hay không thân thiết như vậy.

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Không chờ Phương Nghĩa hoàn hồn.

Trước mặt phó viện trưởng, đã vèo một cái, vọt tới.

Quyền.

Khẩn thiết khẩn thiết quyền!

Trong chớp mắt, Phương Nghĩa ánh mắt Phạm Vi bên trong, toàn bộ bị quyền ảnh chiếm giữ.

Phía trước là quyền, đằng sau là quyền.

Bên trái là quyền, bên phải là quyền.

Bốn phương tám hướng, liên tục không ngừng, chồng chất, phong tỏa toàn thân.

Cương Khí Tráo!

Nửa trong suốt ngươi lồng khí vừa mới lên

Bành!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

Đồng Mộng Kiếm Pháp!

Lấy kiếm đối quyền!

Lấy kiếm ảnh đối quyền ảnh!

Nát liên kiếm cương vừa đâm ra, Phương Nghĩa lập tức cảm thấy không ổn.

Bởi vì Phương Nghĩa đâm ra mỗi một kiếm, đều đâm vào không trung.

Quyền pháp này, thế mà cỡ nào quỷ dị, hoàn toàn tìm không thấy chân thân!

Vội vàng rút kiếm mà quay về, Phương Nghĩa đem nát liên kiếm đón đỡ tại phía trước.

Đông đông đông đông đông đông!

Trong nháy mắt, vừa mới sờ không tới vị trí nắm đấm, toàn bộ điên cuồng rơi vào Phương Nghĩa nát liên trên thân kiếm, đánh vào trên thân Phương Nghĩa.

Trong lúc nhất thời, Phương Nghĩa liên tục bại lui.

Phối hợp nát liên kiếm, vừa đập vừa cào, lại vẫn không có thể chịu nổi liên hoàn quyền ảnh —— Thật sự là, song phương tố chất thân thể chênh lệch, thực lực sai biệt quá lớn.

Dù là có một tầng nhiệt huyết báo thù gia trì, Phương Nghĩa cũng không phải phó viện trưởng đối thủ.

Phanh!!

Kèm theo một quyền trọng kích.

Phương Nghĩa bay ngược dựng lên, ở giữa không trung, trực tiếp vật phẩm không gian lấy ra phòng thủ Tinh Tửu, một đâm đến cùng, căn bản không quản tiêu hóa vấn đề.

Chờ trọng trọng té ngã trên đất, bình rượu cũng đã nát một chỗ, lại không có nửa điểm rượu lưu lại.

Hệ thống nhắc nhở: Ngài đã tiến vào trạng thái trọng say.

Phương Nghĩa vừa định đứng dậy tái chiến, phó viện trưởng cao lớn thân ảnh, đã đi tới bên cạnh hắn, một cước giẫm ở Phương Nghĩa trên lòng bàn tay.

Rừng đêm, đau không? Đau liền kêu đi ra! Ta phải nghe ngươi tiếng kêu thảm thiết, ta nghe được ngươi thê thảm nhất, bi ai nhất tiếng kêu thảm thiết!

Phương Nghĩa quật cường ngẩng đầu nhìn thẳng phó viện trưởng.

Thân thể đau đớn, không đáng kể chút nào! Muốn để cho ta cảm thấy đau đớn, chỉ có để cho lòng ta đau! Chỉ có giống giết chết viện trưởng như thế, giết chết nàng, nguyệt ngọt như thế, mới có thể để cho ta cảm thấy chân chính đau đớn!! Ngươi làm được, ta rất đau, bây giờ tâm rất đau, đau đớn sắp nổi điên! Ta muốn giết ngươi!!

Phương Nghĩa cảm xúc kích động thất thanh gào thét.

Phó viện trưởng lại như có điều suy nghĩ, mắt nhìn cách đó không xa mà viện trưởng thi thể, cùng bên kia không đầu thiếu nữ thi thể, lộ ra nụ cười nghiền ngẫm.

Những người khác tại hỗn loạn đi qua, nhìn thấy người từ trên trời hạ xuống, cũng toàn bộ đều che miệng miệng, hoảng sợ e ngại.

Phó viện trưởng là phản đồ sự tình, Phương Nghĩa đã sớm cho bọn hắn phổ cập khoa học qua.

Lại thêm viện trưởng thi thể từ trên trời giáng xuống, hơn phân nửa đã đoán được chính là phó viện trưởng làm.

Có thể kịp thời như thế, bọn hắn vẫn cảm thấy, phó viện trưởng bao nhiêu sẽ đoán chừng thầy trò chi tình.

Không đến mức đối bọn hắn những học sinh này, đẩy vào tuyệt cảnh, sẽ không đích thân đối bọn hắn những học sinh này động thủ.

Dù sao nói thế nào cũng là phó viện trưởng, chờ tại Khang Đường thư viện đã nhiều năm như vậy, cũng không thể nửa điểm tình cũ không niệm, không để ý đến thân phận, ngay cả học sinh đều giết đi.

Nhưng là bây giờ, tận mắt thấy phó viện thi thể, lại thêm mượn kiếm thiếu nữ bị một cước giẫm nát đầu sự tình, trực tiếp phát sinh ở trước mắt.

Cùng với Phương Nghĩa bị hành hung trên mặt đất.

Tất cả mọi người đều sợ, sợ.

Không còn dám tới gần một chút, xa xa thối lui, giận mà không dám nói gì nộ trừng phó viện trưởng.

Không ít người, càng là cố lấy dũng khí, tại chỗ giận dữ mắng mỏ phó viện trưởng.

Phóng, thả ra Lâm sư huynh! Có chuyện gì hướng về phía chúng ta tới! Không nên thương tổn hắn!

Phó viện trưởng, quay đầu là bờ, Khang Đường thư viện đã đã mất đi một cái viện trưởng, không thể lại mất đi một cái phó viện trưởng...... Ngươi thả Lâm sư huynh, phía trước chuyện phát sinh, chúng ta coi như chưa từng xảy ra, được không?

Lâm sư huynh! Lâm sư huynh, chống đỡ a! Ta tới cứu ngươi! Ta tới cứu ngươi!!

Phó viện trưởng ánh mắt, lập tức rơi vào đám kia sư đệ sư muội trên thân.

Các ngươi...... Muốn cứu hắn? Các ngươi quan hệ với hắn có tốt như vậy sao?

Nói xong viện trưởng trên chân hơi hơi dùng sức, đem Phương Nghĩa ngón tay dẫm đến tím xanh trướng sưng.

Mọi người nhất thời nhịn không được, quần tình xúc động!

Dừng tay! Lâm sư huynh đối đãi ta như huynh đệ, cứu ta tại nước sôi lửa bỏng bên trong, có ta một ngày, liền có hắn một ngày!

Buông hắn ra! Có chuyện gì hướng ta tới!!

Lâm sư huynh đối với ta có ân cứu mạng, dọc theo đường đi càng là đối với ta chăm sóc cẩn thận, hắn chính là ta lại bố mẹ đẻ, không cho phép ngươi đụng hắn!!

Phó viện trưởng nhìn xem đám người này, nụ cười nghiền ngẫm, càng rõ ràng.

Cúi đầu xem Phương Nghĩa, lại ngẩng đầu nhìn một chút đám người kia, có ý riêng.

Phương Nghĩa con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ vẻ kinh hoảng.

Không...... Không...... Ngươi muốn làm cái gì...... Dừng tay! Dừng tay! Không nên động bọn hắn, không cho phép ngươi đụng bọn hắn!! Ngươi tên súc sinh, súc sinh!! Giết ta, giết ta à, đừng đụng bọn hắn!!

Phó viện trưởng ‘Ác Ma’ nụ cười, càng thêm rực rỡ.

Giống như là biết Phương Nghĩa điểm yếu, biết nên làm như thế nào, mới có thể để cho Phương Nghĩa cảm nhận được loại kia đau tê tâm liệt phế đắng.

Đưa lỗ tai đến Phương Nghĩa bên tai, hắn nhẹ nhàng nói nhỏ.

Lâm sư điệt, ta giống như, biết phải làm sao, mới có thể để cho ngươi lĩnh hội ta chỗ cảm thụ qua loại kia tuyệt vọng. Yên tâm, ta sẽ trước tiên đem ngươi quan tâm người, toàn bộ tàn sát đến chết, cuối cùng lại ra tay với ngươi —— Đây là ta đối với ngươi trả thù, cũng là ngươi nên được hạ tràng. Phía trước giết ta Võ Đồ, đằng sau lại giết ta phàm đồ nhi, nếu không phải ma công lẫn nhau cảm ứng, ta đều không biết ngươi như thế có năng lực. Bây giờ, nên ngươi trả giá thật lớn thời điểm.

Không cần...... Không cần!

Phương Nghĩa mặt mũi tràn đầy khủng hoảng e ngại chi sắc.

Không nên giết bọn hắn, bọn hắn là vô tội, vô tội!! Ngươi cái người điên này, điên rồ!! Trốn, các ngươi thất thần làm gì, trốn, trốn a!!

Phương Nghĩa như phát điên hướng sư đệ sư muội gầm lên.

Nhìn thấy Phương Nghĩa thất thố như vậy biểu hiện, phó viện trưởng cười.

Ha...... Ha ha...... Ha ha ha...... Ha ha ha ha ha ha! Nên dạng này, nên dạng này! Lâm sư điệt, nhận biết ngươi nhiều như vậy cái nguyệt đến nay, ngươi hôm nay biểu lộ, để cho ta hài lòng! Nhưng mà, còn thiếu một chút viên mãn, ta này liền vì ngươi bổ đủ!

Sưu!!

Tiếng nói rơi xuống, phó viện trưởng thân ảnh, vọt thẳng vào sư đệ sư muội trong vòng luẩn quẩn.

Không!!!