Chương 105: Đội ngũ kỳ quái.

Hừ! Cái này còn tạm được!

Xanh lam công chúa uy nghiêm không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Đám người cảm xúc dần dần trở nên cuồng nhiệt, giống như cuồng giáo đồ giống như, tín ngưỡng vào vị này nhân loại chống lại trong thế lực hi vọng cuối cùng chi hoa.

Phù không thành phá diệt.

Caio hoàng tử hình tượng sụp đổ.

Bây giờ hy vọng cuối cùng nhân loại, cũng chỉ có xanh lam công chúa!

Trong mạt thế hi vọng cuối cùng chi hoa, nhân loại một lần nữa xoay người làm chủ nhân hi vọng cuối cùng!

Tất cả mọi người hy vọng, tụ tập tại trên người một người, chờ mong cái này hi vọng nhiều chi hoa, có thể dẫn dắt nhân loại hướng đi một cái kỷ nguyên hoàn toàn mới.

Đến nỗi Caio hoàng tử, đã triệt để thắng bại danh liệt.

Trước kia vương đô chân tướng, đã bị xanh lam công chúa, từng cái nói ra, thông cáo thiên hạ.

Thì ra trước kia thỏ tinh linh vị diện xâm lấn.

Phá toái đế quốc vương đô chiến dịch thời điểm.

Phá Toái đế quốc kỳ thực có lật bàn năng lực, chỉ là cuối cùng bị chính mình người phản bội, mới khiến cho phòng tuyến trong nháy mắt sụp đổ, triệt để luân hãm.

Mà cái gọi là chính mình người, chính là tham sống sợ chết Caio hoàng tử!

Vì mạng sống, bỏ người nhà cùng cố thổ, mở ra viễn cổ ma pháp trận, mang theo hoàng cung cùng với khổng lồ vật tư trực tiếp chạy trốn.

Lúc đó phá toái đế quốc toàn bộ kế hoạch, là lấy vương cung ma pháp trận làm hạch tâm, cùng toàn bộ vương đô bày ma pháp trận tiến hành kết nối, sử dụng siêu cấp ma pháp trận, tiến hành tuyệt địa phản kích.

Thiếu đi hạch tâm nguyên tố động cơ, nguyên bản bày ma pháp trận tự nhiên triệt để báo hỏng.

Biến cố này, trực tiếp dẫn đến phá toái đế quốc phá diệt, cũng gián tiếp dẫn đến nhân loại bị bại.

Bởi vì khi đó nhân loại thế lực đế quốc hùng mạnh nhất, chính là Phá Toái đế quốc.

Phá Toái đế quốc một thua, thế lực khác thì càng không có cơ hội.

Hơn nữa không còn Phá Toái đế quốc, liền không có có thể chân chính đem đông đảo nhân loại thế lực chỉnh hợp thành một hạch tâm cốt.

Đây mới là nhân loại thế lực triệt để bị bại chân chính lý do.

Chỉ là Caio hoàng tử lâm trận đào thoát dẫn đến Phá Toái đế quốc phá diệt, thậm chí nhân loại bị bại sự tình, chỉ có vương thất Huyết Mạch tâm sự mấy người biết chân tướng.

Cho nên khi biết Caio hoàng tử còn ung dung ngoài vòng pháp luật, thậm chí tại nhân loại trong thế lực tiếng hô càng ngày càng cao, trở thành phù không thành sống truyền thuyết lúc.

Xanh lam công chúa mới có thể tức giận như thế, mới có thể suy nghĩ liều lĩnh giá cao đi báo thù, hướng ca ca của nàng Caio hoàng tử báo thù.

Bây giờ, chung quy là đạt được ước muốn.

Bây giờ báo thù đối tượng, chỉ còn lại thỏ tinh linh mà thôi.

Đem xâm lấn Phá Toái đại lục thỏ tinh linh toàn bộ giết chết, đây là xanh lam công chúa mục tiêu kế tiếp.

Đây không phải một chuyện dễ dàng thực hiện sự tình.

Nhưng ở dưới cơ duyên xảo hợp, tại Hồng Vương dưới sự giúp đỡ, hết thảy tựa hồ cũng đã đi lên quỹ đạo.

Càng ngày càng nhiều nhân loại biết Trọng Lực thành sự tình, hướng Trọng Lực thành tới gần, gia nhập vào Trọng Lực thành.

Trong tay nàng cỗ thế lực này, càng ngày càng hùng hậu, khổng lồ!

Nhân loại một lần nữa quật khởi chi lộ, thế không thể đỡ!

Xanh lam công chúa ôn nhu nhìn về phía trên xe lăn nữ tử.

Hồng, thấy không, cái này tất cả đều là công lao của ngươi. Nếu như chúng ta lần này có thể xoay người, đánh lui thỏ tinh linh, ngươi chính là Phá Toái đại lục vương, duy nhất vương. Thế nhân sẽ chân chính tiếp nhận ngươi, tiếp thu ngươi, tán thành ngươi tồn tại.

Ân.

Trên xe lăn nữ tử, trên thân truyền ra thanh âm bình tĩnh.

Cái kia là lấy ma pháp chấn động không khí, phát ra âm thanh.

Hồng? Ngươi không kích động sao? Cái này chính là một phen vĩ đại bực nào phong công vĩ nghiệp, nói không chừng ta có thể bởi vậy siêu việt phụ vương của ta, thậm chí trước đây tất cả Phá Toái đế quốc quốc vương, trở thành trong lịch sử truyền thuyết!

Trường đao nữ trừng lên mí mắt, tiếp đó lại tiếp tục nhìn chằm chằm phía dưới.

Rõ ràng, vị này đối với cái gì truyền thuyết, đối với cái gì sáng tạo lịch sử, căn bản không có hứng thú gì.

Nhưng xanh lam công chúa cũng biết rõ, đỏ chân thân là trong truyền thuyết thần linh, chỉ có điều rơi xuống nhân gian, trở thành đại lục tối cường dã thú.

Từ trên căn bản, cũng không phải là cùng một cái giống loài, đối với kiến công lập nghiệp không có hứng thú, đó cũng là có thể lý giải.

Nhưng nàng không hiểu là, kể từ Trọng Lực thành đem tin tức thắng lợi thả ra sau.

Hồng liền yêu cầu chỉ khai phóng một cái vào thành cửa vào, hơn nữa tại đầu tường vẽ một đồ án.

Tiếp đó liền mỗi ngày đều đến tường thành đầu, nhìn xem các nạn dân, phản kháng thế lực những đồng bào, từng cái vào thành.

Ban đầu, xanh lam công chúa cho là hồng là đang thay Trọng Lực thành lo lắng, đang quan sát những thứ này tiến trình người, có hay không thỏ tinh linh nội bộ gian tế.

Nhưng theo thời gian trôi qua, đỏ Ma Hạch Lực khôi phục càng ngày càng tốt, trạng thái càng ngày càng mạnh, nhưng loại này Cổ Quái hành vi, lại không có một ngày rơi xuống.

Xanh lam công chúa bắt đầu có cái khác lo nghĩ.

Bởi vì loại kia như phục một ngày hành vi, liền phảng phất đang đợi cái gì......

Ánh mắt ấy, phảng phất là đang mong đợi ai đến......

Chờ đợi quá trình, ngẫu nhiên còn có thể lộ ra tiểu nữ hài mới có ngây thơ biểu lộ, sẽ cười ngây ngô một chút, phảng phất tại trong tưởng tượng lấy được ai khích lệ......

Đủ loại cử chỉ khác thường, để cho xanh lam công chúa gần nhất cảm xúc, càng ngày càng sốt ruột, tựa như đỉnh đầu mang theo một đỉnh màu xanh lá cây mũ, để cho người ta toàn thân không thoải mái.

Rõ ràng cướp ngục một đêm kia, cùng thỏ tinh linh đại chiến thời điểm, quan hệ của hai người vẫn là như thế thân mật, quay về tại hảo.

Vẻn vẹn bởi vì về sau chính mình bề bộn nhiều việc Trọng Lực thành phát triển, trở nên càng ngày càng xa lánh.

Tại sao sẽ như vậy......

Hồng, nhìn xem đám người phía dưới, ngươi bây giờ, đến cùng đang suy nghĩ gì đấy?

Hồng, trở về đi, ở đây gió lớn......

Xuỵt!

Thường ngày thời điểm, hồng cũng sẽ ở tường thành đầu, một mực nhìn thấy buổi tối, mới có thể đi về nghỉ.

Mặc kệ chính mình như thế nào khuyên, cũng không có phản ứng.

Nhưng mà lần này, hồng lại đột nhiên phát ra chớ lên tiếng ám chỉ.

Thế nào?

Theo đỏ ánh mắt, hướng phía trước nhìn lại.

Nơi xa, một cái mới đại đội ngũ, đang khiêng đại kỳ, mênh mông cuồn cuộn hướng Trọng Lực thành đi tới.

Cái đội ngũ này xuất hiện, để cho không ít người đều lộ ra kinh ngạc biểu lộ, liên tiếp quay đầu nhìn lén.

Bởi vì cái đội ngũ này, không chỉ có số lượng vô cùng khổng lồ, hơn nữa cũng không phải thuần túy từ nhân loại tạo thành, bên trong lại còn mang theo thỏ tinh linh!

Đây không phải muốn chết sao?

Trọng Lực thành đó là nhân loại phản kháng thế lực cuối cùng thành lũy.

Đi nương nhờ nơi này, tất cả đều là phản kháng thỏ tinh linh nhân loại.

Có thể nói, tại vượt ngục một đêm kia đi qua.

Xanh lam công chúa ngay tại toàn bộ Trọng Lực thành liền mở ra đại thanh tẩy, đem thỏ tinh linh toàn bộ đánh giết, xem như nguyên liệu nấu ăn, tăng cường các tù phạm thực lực, trở thành toàn bộ đại bộ đội lực lượng trung kiên, nhất cử khống chế toàn bộ Trọng Lực thành.

Cho nên trọng lực trong thành, bây giờ căn bản không có bất kỳ cái gì một cái thỏ tinh linh tồn tại.

Đến nỗi đi nương nhờ tới người, tự nhiên càng không khả năng còn mang theo thỏ tinh linh tới.

Phía dưới sắp xếp trường long, cũng xuất hiện một chút hỗn loạn.

Những người kia làm sao còn mang theo thỏ tinh linh?

Nhân loại cùng thỏ tinh linh thế mà bình an vô sự mà chờ tại cùng một cái trong đội ngũ?

Không! Chớ nóng vội kết luận, nói không chừng những thứ này thỏ tinh linh chỉ là bọn hắn tù binh, cố ý mang tới hiếu kính xanh lam công chúa, xem như lễ gặp mặt.

Lời này, lấy được một số người tán thành.

Nhưng mà chờ khoảng cách thêm gần một chút, bọn hắn rất nhanh phát hiện, có chút thỏ tinh linh thế mà cầm vũ khí, cùng nhân loại người quản lý, cùng một chỗ quản lý những nhân loại khác cùng thỏ tinh linh.