Chương 18: Dọa lùi.

Kèm theo muộn côn một dạng tiếng gõ.

Từng cái không cách nào bay ra rào chắn gà nhà, tất cả đều bị Phương Nghĩa loạn búa đập chết, thi thể phân tán đổ một mảnh.

Giải quyết gà nhà, Phương Nghĩa đi vào trong phòng khách.

Rất nhanh liền thấy được té ở Huyết Phách bên trong Lâm Kiện Cương đệ đệ, Lâm Kiện nhu.

Trên thân có chừng hơn mười đạo chặt vết thương dấu vết.

Vết thương trí mạng hẳn là đầu ba lưỡi búa.

Trực tiếp chém trúng trán, máu tươi thẳng hướng bên ngoài bốc lên, hiện tại cũng đã đem mặt đất nhuộm đỏ một mảng lớn.

Yếu gà thiếu niên, đó cũng chỉ là người đồng lứa trêu tức lăng nhục một dạng xưng hô.

Trên thực tế, cơ bản khí lực vẫn phải có.

Đối phó một cái sau khi say rượu cơ hồ lâm vào ngủ mê man người trưởng thành, loạn búa chém chết, vẫn là không có độ khó gì.

Phương Nghĩa tỉnh táo tiến lên, phán đoán một chút hơi thở.

Rất nhanh liền xác định, người này đã chết hẳn.

Lâm Kiện Cương vợ chồng lưu lại phòng ốc vị trí, đang nhìn Đường thôn, thuộc về hơi có vẻ vắng vẻ khu vực.

Căn cứ vào lấy được nhân vật ký ức, nguyên bản Lâm Kiện Cương vợ chồng phòng ốc, là khoảng cách nhà trưởng thôn gần vô cùng khoảng cách, đại biểu cho trong thôn có địa vị cực cao.

Nhưng theo rừng đêm xuất sinh, cùng với người đồng lứa ức hiếp, Lâm Kiện Cương vợ chồng mới bán mất nhà trưởng thôn phụ cận phòng ở, ở cái địa phương này mặt khác xây một tòa nhà gỗ, xem như sinh hoạt hàng ngày sinh hoạt thường ngày.

Cũng bởi vì cái này, dẫn đến cày cấy ruộng đồng vị trí, cùng trong nhà khoảng cách, có tương đương một đoạn lộ trình.

Lâm Kiện Cương vợ chồng thuộc về thật thà người thành thật, tự nhiên không quan tâm nhiều điểm đường đi.

Nhưng Lâm Kiện Cương đệ đệ, thì thuộc về hết ăn lại nằm loại hình.

Tại kế thừa di sản hối hận, liền lại không để ý qua cái kia mẫu ruộng địa, đã hoang phế có chút thời gian.

Căn bản là cầm di sản, ăn chơi đàng điếm, ham hưởng thụ mà thôi.

Lại thêm người trong thôn đối với Lâm Kiện Cương đệ đệ cảm quan cũng không tốt, nhân duyên mà nói, ngoại trừ trong thôn mấy cái du côn lưu manh, cũng không có gì bằng hữu.

Bởi vậy dưới tình huống bình thường, chỉ cần ứng phó mỗi đêm đều biết tới ăn uống miễn phí mấy cái lưu manh, Lâm Kiện Cương đệ đệ tử vong sự tình, liền có thể thuận lợi giấu diếm được đi.

Lục lọi phía dưới thi thể, Phương Nghĩa rất nhanh tìm ra một cái tiểu chìa khoá.

Đi tới Lâm Kiện Cương đệ đệ lúc trước cư trú gian phòng, dùng chìa khoá đem ngăn tủ mở ra.

Đại lượng rải rác bạc vụn, mười mấy khối hoàn chỉnh nén bạc, cùng với một tấm khế đất, hiện ra ở trước mặt Phương Nghĩa.

Ở trong đáng giá nhất, phải kể là trương này khế đất.

Tại trong môn phái võ lâm chưởng khống toàn cục thời đại, khế đất là nhận khế không nhận người.

Ai nắm giữ khế đất, ai liền có thể tại đánh kiện cáo bên trong, nhận được quan phương tán thành.

Cho nên khế đất giá trị, xa xa so mười mấy khối nén bạc cao hơn nhiều lắm.

Đem trong ngăn tủ đồ vật, thu sạch vào trong túi.

Phương Nghĩa lần nữa tới đến thi thể trước mặt.

Mắt nhìn sắc trời.

Ngày càng hoàng hôn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, một hồi sẽ qua, du côn lưu manh nhóm, liền tới tìm Lâm Kiện Cương đệ đệ ăn nhờ ở đậu, nâng cốc nói chuyện vui vẻ.

Đem cửa sổ toàn bộ đóng chặt che đậy.

Đem thi thể quần áo trên người đổi thành một bộ sinh hoạt hằng ngày phục, đeo lên mũ, do dự một chút, lại đem mũ bỏ đi, lau mất máu dấu vết, quấn lên khăn mặt.

Nhìn từ đằng xa, rõ ràng là một bộ nông dân xuống đất làm việc trang phục, còn kém nhiều điểm đất vàng.

Điều kiện tiên quyết là không nhìn cương thi một dạng ngay mặt lời nói.

Đem thi thể bày ra tại chính sảnh trên ghế, đưa lưng về phía đại môn, lại đem cái thanh kia nhuốm máu chẻ củi búa, đặt ở cái ghế bên cạnh.

Tiếp đó đem đại môn hờ khép, lưu lại một cái khe hở.

Lại là đem cái chết rơi gà trống gà mái toàn bộ cầm lên tới, chặt cái thi thể phân ly, ném tới thi thể bên cạnh.

Máu tươi tô điểm phía dưới, ngược lại là có mấy phần âm trầm kinh khủng bầu không khí.

Sau khi suy tính, Phương Nghĩa cho mình mu bàn tay tới một đao nổi bật vết thương, lại dùng nhuốm máu vải trắng bao khỏa thật dày một vòng.

Một bước cuối cùng, liền đem trong nhà rượu lấy ra, tại cửa ra vào, khắp nơi tản ra, làm yếu đi mùi máu tươi, tăng thêm mùi rượu.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa sau, hoàng hôn lộng lẫy, vừa vặn rơi xuống.

Ba tên trần trụi cánh tay, lưu manh vô lại trong thôn lưu manh, cười đùa hướng Phương Nghĩa trong nhà đi tới.

Còn chưa tới cửa nhà, 3 cái lưu manh, liền ngửi thấy đậm đà mùi rượu.

Chậc chậc chậc, Lâm ca thế mà không đợi chúng ta liền múc uống, không đủ nghĩa khí a!

Hương rượu này, chỉ là nghe liền chảy đầy đất a nhọt.

Đi đi đi, lấy rượu đi, hôm nay cùng Lâm ca không say không về.

3 người nói lên hưng, nhưng chờ bọn hắn đi đến Phương Nghĩa cửa nhà lúc, lại cùng nhau sửng sốt.

Chỉ thấy trong viện, một mảnh hỗn độn.

Tất cả gà nhà, không cánh mà bay, chỉ có đầy đất lông gà cùng xốc xếch vết máu.

Mà trước cửa nhà, lại có một thiếu niên dựa vào góc tường, bôi nước mắt, một bộ giận mà không dám nói bộ dáng.

Đây không phải Lâm Nhược Kê sao? Hắn như thế nào tại cửa ra vào?

Hỏi một chút chẳng phải sẽ biết.

3 người mặc dù trong lòng có điểm bồn chồn, nhưng nhìn Lâm Nhược Kê đều không chạy trốn, cũng không chết đi, đánh giá không có xảy ra chuyện lớn gì.

Tiến lên một bước, cầm đầu người kia hỏi: Lâm Nhược Kê, nhà bị trộm? Lâm ca ở đâu? Hắn không có sao chứ?

Phương Nghĩa lập tức ngẩng đầu nộ trừng, ánh mắt hung hãn rất nhiều: Ta thúc có thể có chuyện gì! Cái này còn không tất cả đều là hắn lấy ra!

3 người liếc nhau, lòng có hiếu kỳ.

Chuyện gì xảy ra?

Ngoại trừ say khướt, còn có thể là cái gì? Không hiểu thấu liền đem trong nhà gà giết hết! Đây chính là phụ mẫu mẫu thân lưu lại gà, hắn có quyền gì làm như vậy! Ta đi ngăn, kết quả ngược lại bị hắn cầm lưỡi búa chặt thương, đơn giản lục thân bất nhận, ai tới gần liền chặt ai!

Nói xong, Phương Nghĩa đem thụ thương nhuốm máu vải trắng trút bỏ, cho ba người kia nhìn.

Lời nói có thể làm bộ, nhưng thương lại không làm giả được.

Nhìn thấy thương thế này, ba người bọn họ trong lòng tin bảy tám phần.

Dù sao...... Cũng không thể cái này thiếu niên mười mấy tuổi đột nhiên chơi tự mình hại mình a.

Lâm ca? Lâm ca?

Do dự một chút, 3 người tại cửa ra vào hô vài câu, thấy không có hiệu quả, một người trong đó liền nói.

Nếu không thì, chúng ta ngày khác lại đến? Lâm ca đoán chừng là say, đã ngủ.

Cái này......

Hai người khác còn có chút do dự.

Say khướt loại sự tình này, Lâm ca trước đó không phải không có làm qua.

Chỉ là tối đa cũng liền đánh một chút quyền, giống chém người loại sự tình này, còn chưa từng gặp được.

Vụng trộm theo khép hờ khe cửa, đi đến nhìn lại.

3 người lập tức con ngươi co vào.

Mẹ ruột lặc, dọa người a!

Đẫm máu lưỡi búa.

Đầy đất đầu gà thân gà.

Cùng với cái kia Cổ Quái nông dân tạo hình.

Cái này nói là biến thái sát nhân cuồng hiện tràng gây án, cái kia đều không đủ a.

Nếu không phải ngửi được đậm đà mùi rượu, cùng Lâm ca cái kia quen thuộc bóng lưng, chỉ sợ bọn họ đều phải tưởng rằng có người ngoài nhập thất cướp bóc đâu.

Nhìn, xem ra Lâm ca hôm nay thật uống nhiều quá. Huynh đệ chúng ta 3 người, ngày khác trở lại.

Nói xong ba người bọn họ trốn giống như rời đi Phương Nghĩa nhà.

Du côn lưu manh, đó là ở vào ác bá chuỗi thức ăn đáy tồn tại.

Tối đa cũng chính là làm chút trộm vặt móc túi trận chiến thế, ăn uống chùa, thu chút bảo hộ gì.

Nơi nào thấy qua loại tràng diện này, đi theo Lâm ca hỗn, cũng chỉ là xem người dễ bị lừa, ăn uống miễn phí mà thôi.

Nếu là biết Lâm ca say khướt sẽ làm ra ngươi chuyện kinh khủng như vậy, bọn hắn nói cái gì cũng không dám lại cùng Lâm ca cụng rượu a.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: