Chương 77: Nhà an toàn.

Không nói gì trầm mặc lại.

Suy tư một hồi, mới ngẩng đầu hỏi: Vì cái gì ngươi muốn đi ‘Bên kia ’? Nếu như ta đoán không tệ, ít nhất chắc có một cái Hắc đội người chơi tại chúng ta chỗ tây nửa thành khu, ngươi cả kia player đều không có giết, liền vội vã đi đối diện?

Kia còn cần hỏi sao? Tây nửa thành khu, tại 【 Sụp đổ 】. Nhanh thì 10 ngày, chậm thì một tháng, toàn bộ tây nửa thành khu đều sẽ bị màu xám mưa, bao trùm ăn mòn, nghênh đón cuối cùng hủy diệt. Chỉ cần ta có thể chạy ra ở đây, lưu lại Hắc đội người chơi, tự nhiên chỉ cần nghênh đón tử vong một đường.

Không nói gì chau mày, trừng trừng nhìn Cửu Xà.

Bầu trời tro mưa, dần dần thưa thớt, dần dần ngừng.

Đường chân trời phần cuối, ánh bình minh dần dần dâng lên.

Đúng vậy.

Đường chân trời phần cuối.

Tây nửa thành khu, có một nửa khu vực, đã biến thành phế tích.

Tường thành càng là sớm đã sụp đổ, chỉ cần hướng tây bên cạnh phương hướng nhìn lại, liền có thể nhìn thấy nhìn một cái vô tận đứng im màu xám nước biển, dưới ánh triều dương sóng nhỏ lăn tăn, có thể thấy rõ ràng.

Trầm tư phút chốc, không nói gì gật đầu nói.

Thành giao.

Cửu Xà sắc mặt vui mừng.

Sau khi nhìn Phương Ảnh Triệt lầu.

Đi, chúng ta chuyển sang nơi khác đàm luận.

Vây quanh thành, từ phân giới cầu, bị một phân thành hai.

Cái này không có cái gì.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, Cửu Xà rất nhanh phát hiện, tây nửa thành khu đủ loại dị tượng.

Không hề nghi ngờ, tây nửa thành khu cũng nhanh xong đời.

Bất luận cái gì xuất sinh điểm tại tây nửa thành khu người chơi, đều phải gặp phải một vấn đề, như thế nào ‘Vượt ngục ’!

Chỉ có vượt qua cái kia cây cầu, bọn hắn mới có sống sót tư bản, mới có tư cách đàm luận kẻ thắng lợi cuối cùng.

Bằng không vô luận tại tây nửa thành khu thu được quyền thế như thế nào, sức mạnh như thế nào, cuối cùng đều biết chết bởi tro vực ‘Băng Phôi’ bên trong.

Trường đao nữ là Cửu Xà hy vọng.

Đồng thời, tây nửa thành khu người chơi khác hy vọng.

Cửu Xà đối với trường đao nữ lai lịch động tay động chân, tiến hành che giấu.

Nhưng nàng cũng biết rõ, loại này che giấu, không chống được quá lâu.

Một khi bị người phát hiện, không chỉ có là người chơi...... Toàn bộ tây nửa thành khu, đều đem điên cuồng.

【 Độc nga tiến sĩ 】 chính là án lệ.

Vẻn vẹn chỉ là danh xưng nghiên cứu ra có thể tại tro vực ngắn ngủi hành động 5 giây thời gian sáng tạo cái mới dược thủy, liền bị người đuổi giết ngay cả bóng dáng cũng không tìm tới.

Mang theo trường đao nữ, đi tới một tòa đổ nát nhà lầu, đồng thời tiếp tục đi lên phía trước.

Đẩy ra trên đất tảng đá lớn, lộ ra hướng phía dưới lan tràn bậc thang.

Trường đao nữ nhìn chằm chằm tầng hầm cửa vào nhìn một hồi, không có hành động.

Đây là nhà an toàn của ta. Không đề cập tới xách ngươi biết vượt ngục Phương Pháp, chỉ là muốn ta tiết lộ 【 Độc nga tiến sĩ 】 tình báo, liền đầy đủ để cho ta cẩn thận ứng đối.

Nói xong, Cửu Xà trước tiên xuống.

Không nói gì theo ở phía sau.

Theo hắc ám bậc thang hướng xuống, ước chừng sau 5 phút, các nàng mới nhìn thấy ánh sáng.

Bất ngờ, nhà an toàn vô cùng hoàn chỉnh, không chỉ có có đầy đủ thức ăn nước uống, còn có đủ loại đồ dùng hàng ngày cùng với kho quân dụng.

Có thể nói, không có gì bất ngờ xảy ra, đợi ở chỗ này có thể sống tạm một năm trở lên thời gian.

Nếu như không có 【 Sụp đổ 】 phát sinh.

Từ tiến vào phó bản sau, tro mưa vẫn tồn tại.

Ban đầu vẫn là đứt quãng, khi có khi không, nhưng theo thời gian đưa đẩy, bây giờ đã bắt đầu từ ban ngày xuống đến buổi tối, từ buổi tối xuống đến ban ngày, không có chút nào gián đoạn.

Hơn nữa...... Mưa, càng lúc càng lớn.

Trước mắt đặc chế dù cỗ còn có thể chèo chống.

Nhưng căn cứ vào Hôi giáo cao tầng nội bộ dự đoán, ngắn thì 10 ngày, lâu là một tháng, xưa nay chưa từng có màu xám mưa to, sắp giáng lâm Tây Bán thành vực.

Đây là một loại đồng hóa.

Tro vực tại dần dần đem tây nửa thành khu, đồng hóa vì tro vực một bộ phận!

【 Tiểu Hôi thú 】 bọn hắn còn có thể ứng đối, có thể 【 Thiên tai 】, vậy thì không phải là nhân lực Phạm Vi bên trong đồ vật.

Hai người tại nhà an toàn ngồi xuống, Cửu Xà trước tiên mở miệng.

【 Độc nga tiến sĩ 】 bởi vì phát minh 【 5 giây tro 】 dược tề, lập tức từ khu dân nghèo thầy thuốc nhỏ, đã biến thành ngay cả Hôi giáo đều cần thời khắc chú ý đại nhân vật......

Không nói gì nhíu mày.

Những thứ này ta đều biết. Ta muốn là nàng bây giờ tình báo.

Đừng có gấp, ta cần kể cho ngươi tinh tường sự tình phát triển giai đoạn, ngươi mới có thể lý giải ta có thể cho ngươi tình báo, rốt cuộc là ý gì.

...... Nói tiếp.

Thật là lạnh lùng a.

Cửu Xà trong lòng không vui.

Cho nên nàng mới không thích cùng đồng đội phối hợp hoặc giao lưu, không chắc lúc nào liền sẽ gặp phải kỳ lạ rồi.

Độc nga tiến sĩ ban đầu, là nghĩ buôn bán loại thuốc này, kiếm một món hời, thuận tiện tìm chỗ dựa. Bất quá nàng tài nguyên, chỉ đủ nghiên cứu ra một bình 【 5 giây tro 】, tăng thêm danh khí không đủ, ngược lại bị người trở thành lừa đảo. Dù sao tại tây nửa thành khu, trước đó từng có lịch sử ghi chép, kết quả chứng minh, tất cả liên quan với 【 Tro vực bên trong tự do hành động tin tức 】 tất cả đều là gạt người. Đương nhiên, cái này dừng bước tại ‘Ngoạn gia’ buông xuống phía trước.

Cửu Xà cẩn thận quan sát đến không lời biểu lộ, nhưng mà...... Không có biến hóa.

Mặt lạnh lùng bàng, không có nửa điểm chập trùng.

Không nên a.

Bực này kỹ nghệ, nàng cho rằng, nói thế nào cũng không nên là một cái npc phối trí đi ra ngoài.

Nhưng nếu như không nói gì thật sự nói đây là người chơi phối trí đi ra ngoài, nàng lại ngược lại sẽ có hoài nghi.

Bởi vì...... Người bình thường, căn bản nghĩ không ra loại dược tề này phối phương, cần đối với thế giới phó bản dược tề cùng tài liệu, có đầy đủ hiểu rõ, còn cần xâm nhập tro vực nghiên cứu, tro có thể tìm tòi, thậm chí tự mình uống qua ‘Đứng im Chi Thủy ’, cũng chính là tro thủy, mới có thể làm được có một chút như vậy khả năng làm đến.

Mà một khi uống qua ‘Hôi Thủy ’, dạ dày liền sẽ 【 Tro hóa 】, không cách nào lại ăn cùng tiêu hoá, tương đương phán quyết tử hình.

Kỳ quái là, độc nga tiến sĩ chẳng những không chết, còn sống thật tốt.

Mặt khác chính là, bình thường người chơi, muốn tập hợp đủ những điều kiện này gần như không có khả năng, chớ đừng nhắc tới còn muốn tự động nghiên cứu, phối trí dược tề, đây không phải cố gắng liền có thể giải quyết, mà là thiên phú! Thiên phú kinh người, mới có thể làm được.

Cho nên tại không nói gì nói độc nga tiến sĩ không phải người chơi lúc, nàng mặc dù có hoài nghi, nhưng cũng không có hoàn toàn phủ định, thậm chí có chút tán thành.

Bất kể như thế nào, 【 Độc nga tiến sĩ 】 đúng là tây nửa thành khu náo động lên phong ba.

Lúc danh khí chưa đủ, nàng đem duy nhất một bình 【 5 giây tro 】, bán cho 【 Ảnh Lâu 】.

Cũng chính là lúc trước 【 Ảnh Triệt lâu 】 đã từng chỗ hiệu lực tổ chức.

Ân, đã từng.

Dù sao không phải là cái gì tổ chức lớn, tại khảo nghiệm qua 【 5 giây tro 】 thật sự hữu hiệu quả sau, toàn bộ tổ chức bị tây nửa thành khu tất cả đại lão vây công, đã trải qua cực kỳ tàn ác cực hình sau, hỏi chân tướng.

Trận kia hành động lớn, Cửu Xà cũng có tham dự trong đó.

Bất quá trận kia hành động cuối cùng chỉ là tìm được 【 5 giây tro 】 người phát minh, là độc nga tiến sĩ bản thân mà thôi.

Từ sau lúc đó, xảy ra một kiện đại sự.

Đang kiểm tra khí, kiểm trắc đến cao năng tro có thể phản ứng, cũng chính là tro vực.

Cao năng phát sinh ở sau khi đến, lại lập tức hạ xuống một mảng lớn, chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Nhưng tây nửa thành khu người đều biết, đó là tro vực buông xuống, đồng thời rời đi.

Mà tại lần kia tro vực buông xuống sau đó, lưu lại nhóm lớn trưởng thành kỳ tro thú, tại tây nửa thành khu qua lại.