Chương 91: Hồng quang.

Caio hoàng tử tâm tình phức tạp, đang lúc mọi người chú mục phía dưới, phát động tấn công mệnh lệnh.

Mở ra 【 Củng Thành trận 】, trực tiếp 【 Rơi xuống đất 】!

Trong lòng mọi người run lên.

Củng Thành trận, là một loại cường đại Phạm Vi phòng hộ trận pháp.

Đồng dạng sớm đã thất truyền, nhưng sử dụng Phương Thức, vương thất cao tầng nên cũng biết.

Phù không thành tất cả cư dân, cũng đã tụ tập đến trong vương cung, chen chút chung một chỗ.

Mở ra Củng Thành trận, sẽ ở hoàng cung mở ra một đạo vòng phòng hộ, triệt tiêu 【 Rơi xuống đất 】 tạo thành chấn động, tránh nhân viên tổn thương.

Mà 【 Rơi xuống đất 】, nhưng là đem trọn tọa phù không thành, giống như thiên thạch trực tiếp rơi xuống đất.

Đi qua là đi qua ma pháp xử lý, nhưng ít ra cũng biết tạo thành phù không thành làm thành tổn thất 1⁄5 lãnh địa diện tích, thuộc về đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm chiêu số.

Nhưng tất nhiên Caio hoàng tử, cảm thấy một trận chiến này, nhất thiết phải dùng đến bực này đại sát khí, vậy bọn hắn cũng không có bất kỳ lời oán giận.

Chỉ là hy vọng một trận chiến này, phù không thành có thể được đến thắng lợi cuối cùng.

Đến nỗi phù không thành thể tích khổng lồ dễ dàng liền có thể cùng không khí sinh ra kịch liệt ma sát, cháy hừng hực, cũng là bởi vì phù không thành chung quanh sửa chữa qua, nhét vào số lượng khổng lồ 【 Sài Tài Thạch 】, một loại dễ cháy vật liệu đá, cho nên mới sẽ có được hôm nay ngạch uy thế, vì chính là tăng cường rơi xuống đất uy lực.

Một chiêu này, lúc trước kinh nghiệm trong chiến đấu, chưa từng có chân chính thi triển qua.

Lần này là lần thứ nhất, ai cũng không biết 【 Rơi xuống đất 】 thực tế uy lực như thế nào, cũng không biết 【 Củng Thành trận 】 có thể hay không kháng trụ rơi xuống đất sau lực trùng kích, bảo toàn nổi trong vương cung tất cả mọi người.

Trong vương cung màn nước hình ảnh dần dần nâng lên.

Cư cao lâm hạ nhìn xuống đi.

Trong tấm hình, vô luận người, vẫn là thỏ, toàn bộ đều hóa thành chấm đen nhỏ, lít nhít chạy ra ngoài, không có kết cấu gì trật tự có thể nói.

Chạy không thoát...... Ai cũng chạy không thoát...... Ngươi chạy không thoát!

Caio hoàng tử nhìn chằm chằm màn nước, nhìn chằm chằm vô số chấm đen nhỏ bên trong, một cái thỉnh thoảng sẽ phát ra nhàn nhạt xanh lam tia sáng chấm đen nhỏ, sát cơ tùy ý.

......

Trên mặt đất, tuần tra cục tổng đội trưởng, mặt âm trầm, ngẩng đầu thẳng tắp nhìn xem như là cỗ sao chổi rơi xuống đại hỏa cầu.

Thể tích khổng lồ kia, lấy trước mắt vị trí, căn bản không có cơ hội chạy đi.

Phù không thành, truyền thuyết chi thành, nhân loại lớn nhất phản kháng thế lực...... Thì ra hết thảy đều là các ngươi giở trò quỷ!

Ánh mắt kéo về mặt đất, nhìn xem loạn thành một bầy tuần tra cục đại quân, tổng đội trưởng hét lớn một tiếng.

Đều vội cái gì! Hướng ta dựa sát vào! Liên hợp thực chiến khí nhận lưu, tiến hành phòng ngự! Khác khoảng cách xa, căn cứ vào lân cận nguyên tắc, trực tiếp bão đoàn tụ tập cùng một chỗ! Không cần phân tán, có nghe hay không!

Tại tổng đội trưởng ra lệnh một tiếng, hốt hoảng thỏ tinh linh có người lãnh đạo, nghe lệnh làm việc.

Nguyên bản không có kết cấu gì, chạy loạn khắp nơi thỏ tinh linh, tụ trở thành một đoàn, liên hợp thi triển khí nhận vách tường, chuẩn bị ngăn cản sắp hạ xuống phù không thành.

Thỏ tinh linh vòng vây mặc dù chưa đánh đã tan, nhưng bởi vì phù không thành uy hiếp, sóng biếc công chúa đội ngũ, vẫn tại mệt mỏi.

Mà ở cực lớn bóng tối bao phủ xuống, tất cả mọi người đều ý thức được, cái kia khổng lồ Phạm Vi, căn bản không kịp đã chạy ra đi.

Nếu có thể ở sớm hơn thời điểm, phát hiện rơi xuống phù không thành, cái kia có lẽ còn có thể có cơ hội chạy ra rơi xuống Phạm Vi.

Hiện tại lời nói, đã triệt để không còn kịp rồi.

Tất cả mọi người bằng vào ta cùng Hồng Vương đổi thành trung tâm, tiến hành dựa sát vào, toàn lực tiến hành phòng ngự!

Dừng bước lại, xanh lam công chúa bên kia cũng tụ thành một đoàn.

Mặc dù bọn hắn bên này khuyết thiếu phối hợp, nhưng thắng ở cá nhân thực lực mạnh, sức mạnh tụ tập cùng một chỗ, cường độ vô cùng cao.

Ầm ầm......

Tại tất cả mọi người chăm chú, phù không thành triệt để rơi xuống đất, trùm lên trên mặt của bọn hắn.

Hoa!!

Đầu tiên cảm thấy là vô cùng cực nóng.

Nhiệt độ hỏa diễm, đốt cháy đại địa, đem sàn gạch men cứng đờ tiếp nướng thành đỏ bừng.

Sau đó chính là toàn bộ phù không thành, rơi xuống trên mặt đất.

Thể tích khổng lồ kia, để cho mỗi người đều có ngạt thở một dạng cảm giác, liếc nhìn lại, cơ hồ nhìn không thấy bờ.

Oanh!!

Như cực lớn lưu tinh, rơi xuống trên mặt đất.

Toàn bộ mặt đất run lên bần bật, ánh lửa ngút trời dựng lên.

Tựa như bỏ ra một khỏa quả bom nặng ký.

Đại địa phá toái, đá vụn bay loạn.

Trường đao nữ xuyên thấu qua xanh lam công chúa đám người tầng phòng hộ, đi lên nhìn lại.

Phía trên một mảnh đen kịt, chỉ có không ngừng hạ thấp xuống phù không thành cơ thạch, cùng vòng phòng hộ va chạm kịch liệt, hóa thành đá vụn, từ vòng phòng hộ biên giới rơi xuống.

Chỉ chốc lát, liền đem bọn hắn hạ thấp xuống đi, cơ hồ muốn đem tất cả mọi người bọn họ chôn trong lòng đất.

A a a!!

Không...... Không!!

Tại không phân rõ thỏ tinh linh vẫn là nhân loại giữa tiếng kêu gào thê thảm, trường đao nữ bên tai, vang lên phó bản thông cáo âm thanh.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Không nói gì vô tâm 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 Đầu thôn trào lưu mới 】!

Nàng lập tức tinh thần hơi rung động, kích động không thôi!

Cuối cùng!

Cuối cùng giết người!

Cuối cùng không có cản trở!

Cuối cùng vì đội ngũ lập công!!

Sau khi kích động, trường đao nữ phát hiện, bởi vì va chạm kịch liệt.

Chung quanh ma hạch nguyên tố, càng ngày càng rõ ràng, nồng đậm, chủ động dung nhập trong cơ thể của nàng.

Công chúa đại nhân! Đây không phải thông thường rơi xuống! Cái kia vương thất phản đồ, nhất định dùng tới 【 Rơi xuống đất 】 trận tăng phúc uy lực, đem toàn bộ phù không thành rơi xuống uy lực tăng phúc! Hắn hoàn toàn điên rồi! Bộ dạng này, phù không thành người cũng biết dữ nhiều lành ít!

Nhấc lên vương thất phản đồ, La lão mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm.

Đó là đương nhiên. Ta vị kia ca ca, thế nhưng là có thể trong chiến trường, vì mạng sống, liền thân muội muội đều vứt bỏ, ngay cả huyết mạch quan hệ thân hữu đều có thể toàn bộ vứt bỏ người. Chỉ là phù không thành con dân tính mệnh, tính là cái gì?

Xanh lam công chúa vòng tai, đã sáng đến tình cảnh chói mắt, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, phát huy viễn siêu thông thường công suất hiệu quả.

Nhưng tại Thái Sơn áp đỉnh một dạng dưới thế công, vẫn có lòng không đủ lực.

Mặc dù đã kháng trụ kịch liệt nhất đợt thứ nhất thế công, bảo toàn đội ngũ không có vấn đề gì.

Nhưng muốn thoát khốn chạy khỏi nơi này, lại cơ hồ không có biện pháp gì.

Bọn hắn...... Tất cả đều bị vây chết ở phù không thành phía dưới.

Tại nhóm này người vô kế khả thi lúc, bọn hắn cũng không có phát hiện, hậu phương trường đao nữ, trên thân dần dần toát ra yếu ớt ánh sáng đỏ thắm, hơn nữa càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng......

Đợi đến xanh lam công chúa cảm thấy hậu phương ma hạch hạt kịch liệt vận động lúc.

Chờ những người khác quay đầu lui về phía sau nhìn về phía trường đao nữ trong nháy mắt.

Oanh!!

Một đạo ánh sáng đỏ tươi, phóng lên trời.

Phá vỡ vừa dầy vừa nặng hòn đá, mở ra thông thiên khe hở.

Vừa rồi quang?!

Hồng quang...... Là Hồng Vương!

Hồng Vương khôi phục lực lượng?!

Mọi người tại ban sơ ngạc nhiên sau, toàn bộ đều lộ ra từ chỗ chết chạy ra kinh hỉ chi tình.

Hồng!

Xanh lam công chúa càng là kích động chuẩn bị nhào về phía Hồng Vương.

Nguyệt quang theo khe hở, chiếu xạ xuống, vừa vặn rơi vào trường đao nữ trên mặt.

Cái kia bị rậm rạp chằng chịt vết trầy, dán hoa gương mặt bên trên, lộ ra một loại mỏi mệt chi thái.

Ánh sáng đỏ thắm chậm rãi tán đi, trường đao nữ lắc lư hai cái, phù phù một tiếng.

Lại độ khuôn mặt chạm đất nằm trên đất.

Đọc địa chỉ Internet: