Chương 252: Dừng bước.

Phương Nghĩa cần đại lượng tư liệu, trợ giúp chính mình đi Bạch Kim Thành, đoạt được Phong Quỷ Lục. Tuyến tổ chức cần chính mình siêu cao xác suất thành công quỷ quái tiến hóa kỹ thuật.

Nhưng mà, đây chẳng qua là đang trên tầng ngoài quan hệ, thật đến Bạch Kim Thành, đến tuyến tổ chức tổng bộ địa bàn, Phương Nghĩa không biết tuyến tổ chức sẽ làm ra sự tình gì.

Một cái khổng lồ như thế tổ chức, không có khả năng liền mấy cái Đại Linh Sư đều không lấy ra được, đến bọn hắn địa bàn, còn muốn duy trì bình đẳng quan hệ hợp tác, là cần thực lực làm bảo đảm.

Phương Nghĩa mình tới Bạch Kim Thành sau, không biết tuyến tổ chức sẽ chuẩn bị dạng gì hoan nghênh lễ. Nhưng Phương Nghĩa hi vọng bọn họ tốt nhất có thể cân nhắc một chút phân lượng của mình, đừng làm chuyện ngu xuẩn.

Đến nỗi sạch Phù đại nhân ân oán, nàng không có nói cho Phương Nghĩa, hiển nhiên là chuẩn bị chính mình đi giải quyết, hơn nữa sạch Phù đại nhân sẽ rời đi Bạch Kim Thành, luân lạc tới Vụ Sơn thị, hơn phân nửa cũng cùng Bạch Kim Thành bên trong ân oán có liên quan.

Chờ tại chỗ, cẩn thận suy tư một hồi, làm theo mạch suy nghĩ, Phương Nghĩa liên lạc tuyến chủ.

Ta muốn đi Bạch Kim Thành, cho ta một cái địa chỉ.

Nhanh như vậy?

Thông tin trong tin tức, truyền ra tuyến chủ cảm thấy bất ngờ âm thanh, nhưng rất nhanh liền cấp ra một cái Bạch Kim Thành tọa độ địa chỉ.

Phương Nghĩa bắt được sạch Phù đại nhân tay.

Xuất phát.

Sạch Phù đại nhân hưng phấn mà nhếch miệng nở nụ cười: Ta đều chờ đã không kịp!

Định vị quỷ!

Định vị quỷ dung nhập trong cơ thể của Phương Nghĩa, phát huy sức mạnh.

Chờ, chờ đã! Hai vị đại nhân, các ngươi đi, chúng ta Bách Gia liên minh làm như vậy? Lam Nhĩ Thị làm sao bây giờ a?

Đoàn gia gia chủ lúc này vội vàng hướng phía trước một bước hô lớn nói.

Phương Nghĩa liếc mắt nhìn hắn: Cùng ta có liên can gì? Chính các ngươi nghĩ biện pháp a.

Nói xong, Phương Nghĩa phát động năng lực.

Định vị truyền tống!

Hóa thành tinh thần, không gian di động.

Khi không gian di động kết thúc, Phương Nghĩa hai người cũng tại Bạch Kim Thành, xuất hiện ở một cái cao ốc đỉnh chóp.

Hoan nghênh đi tới Bạch Kim Thành!

Tuyến chủ triển khai hai tay, phát ra cao hứng âm thanh.

Ở phía sau hắn, đứng năm tên Đại Linh Sư, hơn trăm tên tinh nhuệ Linh Sư.

Những thứ này Linh Sư nhao nhao tản ra chỗ đứng, một đạo vô hình kết giới, bao trùm đến chung quanh, ngăn cách trong ngoài.

Mà tại lúc này, lôi kéo sạch Phù đại nhân tay Phương Nghĩa, mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn thấy được tuyến chủ, cũng nhìn thấy đối phương bố trí.

Tuyến chủ, ngươi làm quyết định ngu xuẩn.

......

Vụ Sơn thị.

Lộ dương quang đang ăn đồ vật, cuồng ăn hải ăn.

Nhưng mà, hắn vẫn cảm thấy đói, không cầm được đói!

Nếu như Bạch công tử ở đây, nhất định sẽ bị sợ nhảy một cái.

Bởi vì bây giờ lộ dương quang, quá gầy! Gầy trơ xương như củi, đơn giản da bọc xương cũng không bằng! Liền phảng phất chỉ có một cái bộ xương tại, lại hoặc là nói là bộ xương da tầng thật mỏng da người, cơ hồ không có bất luận cái gì mỡ.

Nữ nhân kia...... Nữ nhân kia!!

Lộ dương quang tức giận tay đều run rẩy.

Lộ đại nhân, vô dụng, đây là quỷ quái sức mạnh, chỉ dựa vào ăn, là ăn không trở lại.

Tại lộ dương quang bên cạnh, đứng một vị khuôn mặt đều giấu ở mũ trùm trong bóng tối lão giả.

Phanh!

Dường như là nghĩ tới điều gì, lộ dương quang bỗng nhiên một loạt cái bàn đứng lên.

Toàn bộ đều tại ngươi! Khi đó vì cái gì không xuất thủ...... Tê!

Xoạt xoạt!

Tay vỗ lên bàn, gầy trơ xương như củi yếu ớt xương tay, trực tiếp phát ra tiếng xương gãy vang lên, đau lộ dương quang chau mày.

Khục! Khụ khụ!

Lão giả lấy tay che miệng lại, ho hai tiếng, bất đắc dĩ nói: Lộ đại nhân, ta cũng không nghĩ đến nữ nhân kia quỷ quái, là đặc thù như thế quy tắc loại quỷ quái. Lúc đó tình hình chiến đấu hỗn loạn, ta chỉ có thể mơ hồ cảm ứng ra nàng quỷ quái cấp độ là C cấp cường độ, cho nên mới...... Khụ khụ! Hụ khụ khụ khụ khục!

Nói đằng sau, lão giả ho đến càng thêm lợi hại, cơ hồ ho khan khom người xuống.

Ôm hàng tốt không dễ dàng thở ra hơi, mở lòng bàn tay ra, sớm đã là một mảnh đỏ thắm.

Hắn, sống không lâu.

Tại sao có thể như vậy! Xuất phát phía trước, hai cái Đại Linh Sư, 10 cái tinh nhuệ Linh Sư, như thế hào hoa đội hình, bây giờ lại rơi vào loại kết cục này, thậm chí ngay cả hình người Phong Quỷ Lục đều không bắt được!

Lộ dương quang sắc mặt âm trầm, mặc dù hắn đã giết hai cái đội trắng người chơi, nhưng hình người Phong Quỷ Lục không tới tay, cuối cùng vẫn là có tai hoạ ngầm.

Đầu người tất nhiên trọng yếu, nhưng thắng được phó bản thắng lợi, mới là mục đích cuối cùng nhất.

Nếu như không phải gặp được loạn tự Phong Bạo...... Vị lão giả kia nhịn không được nói.

Lộ dương quang đám người bọn họ, từ Bạch Kim Thành xuất phát lúc, có hai tên Đại Linh Sư, còn có rất nhiều tinh nhuệ Linh Sư, cùng với lộ dương quang dẫn đội.

Cái này chỉ tiểu đội thực lực, dù là tại Bạch Kim Thành đều một cỗ đáng sợ chiến lực.

Dựa theo mong muốn, bọn hắn sẽ ở mười ngày sau, đuổi tới Vụ Sơn thị, đồng thời quét ngang hết thảy, hoàn thành nhiệm vụ, viên mãn trở lại Bạch Kim Thành.

Nhưng mà, chuyện xuất hiện không tưởng tượng được ngoài ý muốn.

Bọn hắn gặp loạn tự Phong Bạo.

Đây là một loại tận thế kỷ nguyên thời kì lưu lại tới kinh khủng Phong Bạo.

Loạn tự Phong Bạo sẽ rối loạn không gian, ngẫu nhiên đem cuốn vào Phong Bạo người, truyền tống đến đại lục bất kỳ địa phương nào.

Có thể là trong nham tương, có thể là quỷ quái trong sào huyệt, có thể chỉ truyền đưa ra một nửa cơ thể, có thể chỉ truyền đưa ra thi thể.

Quá nhiều ngẫu nhiên tính, chính là loạn tự Phong Bạo đặc điểm.

Tất cả mọi người đều hoảng hồn, tại một phen hỗn loạn sau, cuối cùng hy sinh một cái Đại Linh Sư tính mệnh, cùng với một tên khác Đại Linh Sư tuổi thọ sinh cơ làm đại giá, mới khiến cho đội ngũ miễn cưỡng thoát ly loạn tự Phong Bạo, đồng thời may mắn truyền tống đến Vụ Sơn thị không xa một đại thành thị.

Sau này bọn hắn đuổi đến nửa ngày lộ, bọn hắn mới tới Vụ Sơn thị, đồng thời triển khai hành động.

Cỗ này cường đại ngoại lai tồn tại, rất nhanh đưa tới bản thổ thống trị cái này cay Hoa tỷ muội chú ý, đồng thời bạo phát xung đột.

Trong xung đột, lẫn nhau phát hiện người chơi thân phận, cũng phát sinh một hồi thảm thiết chiến đấu.

Cuối cùng, đương nhiên là lộ dương quang thắng được thắng lợi.

Vấn đề duy nhất là, trong chiến đấu xảy ra ngoài ý muốn, hắn bị cay Hoa muội muội chết gầy quỷ nguyền rủa.

Kinh khủng sức mạnh nguyền rủa, để cho hắn trở nên càng ngày càng gầy, gầy trơ xương như củi, chỉ có thể mỗi ngày không ngừng ăn cái gì, tiến hành đối kháng, mới có thể miễn cưỡng duy trì sinh mệnh, lại chỉ có thể trị phần ngọn không trị tận gốc.

Thật muốn giải quyết vấn đề này, chỉ có thể trở về Bạch Kim Thành, để cho Bạch Kim Thành Đại Linh Sư ra tay trị liệu mới được.

Cũng may chết gầy quỷ, ngoại trừ để cho chính mình biến gầy, thực lực tổng hợp giảm xuống không phải là rất nhiều, chỉ là vô cùng ác tâm, nhất thiết phải mỗi ngày số lớn bổ sung dinh dưỡng, nếu không sẽ bị tươi sống chết gầy.

Nếu không có song sát tới tay, chuyến này thật là muốn thua thiệt chết.

Cái này từ loạn tự Phong Bạo bên trong đi ra ngoài Đại Linh Sư, cơ thể đã sớm không được, thậm chí đều không chắc chắn có thể kéo tới giúp hắn trở lại Bạch Kim Thành.

Lại thêm tinh nhuệ linh sư tiêu hao, lộ dương quang tình cảnh hiện tại kỳ thực vô cùng suy yếu, vô cùng không có cảm giác an toàn.

Quan trọng nhất là hình người Phong Quỷ Lục thế mà không tại Vụ Sơn thị!

Không! Đây chỉ là cái kia hai nữ nhân một lời chi từ, ta cần thu phục một ít nhân thủ, tiến hành triệt để điều tra.

Phương Nghĩa sau khi rời đi, Vụ Sơn thị lão đại là cay Hoa tỷ muội, cay Hoa tỷ muội bị đánh bại sau, Vụ Sơn thị lão đại, đã thuận vị đến lộ dương quang trong tay.