Chương 49: Hoàng kim đại thư.

Chỉ là hơi chút nghĩ.

Phương Nghĩa lập tức hiểu rồi hết thảy.

Vừa rồi cái kia phát công kích, hiển nhiên là quán xuyên đống loạn thạch, đánh vào đầu vai của mình.

Bị nát liên kiếm miễn cưỡng đón đỡ, chếch đi quỹ tích đạn đạo bên trên, đánh vào phía sau trên mặt đất, lưu lại trống rỗng.

Loại uy lực này súng ống, vượt ra khỏi súng ống phổ thông phạm trù, thuộc về đại sát khí.

Liên hợp đội lại còn có giấu loại vật này?

Nghĩ đến Hôi giáo đều có nhìn thấy tương lai cảm thấy năng lực, xem như đối địch liên hợp đội, có chút đặc thù trang bị, giống như cũng thật bình thường.

Theo đống loạn thạch chỗ trống chỗ, hướng công kích tới nguyên điểm nhìn lại.

Phương Nghĩa lập tức con ngươi co vào, thần sắc chợt sửng sốt.

Bởi vì tại là tầm mắt phần cuối, một cái tóc ngắn mỹ nữ.

Đang bưng Hoàng Kim sắc Barrett súng ngắm, họng súng còn bốc lên nồng đậm khói đen, động tác thì duy trì lấy trước đây động tác bóp cò.

Thình lình lại là lúc trước cùng mình đã giao thủ tóc ngắn nữ!

Hắc đội bên kia siêu thoát giả!

Tro vực bên trong có thể tự do hành động đặc thù tồn tại!

Dường như cảm thấy Phương Nghĩa ánh mắt, tóc ngắn nữ hung tợn nộ trừng Phương Nghĩa, trên tay không chút nào hàm hồ thay đổi đạn, chuẩn bị tiến hành phát thứ hai đánh úp.

Từ vị trí cùng khoảng cách đến xem, nàng này cùng liên hợp đội không có chút quan hệ nào.

Đơn thuần là thừa dịp nghĩ lung tung muốn tới đánh lén mình mà thôi.

Cũng không biết nàng này là thế nào tìm được chính mình, vậy mà trùng hợp như vậy, vừa vặn cùng liên hợp đội đồng loạt ra tay.

Chẳng lẽ nàng có liên hợp đội nội bộ tin tức?

Đối diện tóc ngắn nữ đã thay đổi hảo đạn, tiến hành nhắm chuẩn.

Đổi thành người khác, nếu là ở vào Phương Nghĩa tình huống, đối mặt một cái tùy thời có thể miểu sát chính mình Barrett súng ngắm, tuyệt đối sẽ bị dọa đến không dám chuyển động.

Nhưng Phương Nghĩa khác biệt.

Hắn là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Không sợ hãi chút nào, ngược lại là ở trong lòng mừng thầm không thôi.

Thực sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa!

Phương Nghĩa còn nghĩ khắp thế giới đi tìm nữ nhân này đâu.

Kết quả nàng ngược lại tốt, không có chút nào ý thức được mình tại Hắc đội bên trong tầm quan trọng.

Càng không biết rõ, tại trong thải sắc thế giới, nàng rốt cuộc có bao nhiêu yếu ớt, có bao nhiêu cần đội hữu bảo hộ!

Tại kỹ năng toàn bộ trạng thái bị phong ấn phía dưới, nàng không nghĩ tới sống tạm, ngược lại muốn nhảy ra giết người.

Đây quả thực là ngu xuẩn, thậm chí là hành động tìm chết.

Đối với Barrett súng ngắm, Phương Nghĩa tự nhiên biết đến.

Uy lực không phải tùy tiện nói một chút.

Lại thêm Hoàng Kim sắc vẽ xấu, đoán chừng vẫn là uy lực gì gia cường phiên bản.

Cách đống loạn thạch cùng nát liên kiếm bảo hộ, cũng chỉ là miễn cưỡng chếch đi đường đạn, còn bị đánh vai trái tê liệt.

Đây nếu là trực tiếp trúng vào một thương, tuyệt đối là bị mất mạng tại chỗ!

Trên thực tế, liền vật phẩm phẩm cấp mà thôi.

Liền loại súng bắn tìa này, còn lâu mới có được Phương Nghĩa Thương Thiên Kiếm nhóm vũ khí hi hữu cùng lợi hại.

Chỉ là dưới tình huống kỹ năng bị phong ấn, vũ khí nóng ưu thế, xa xa lớn hơn vũ khí lạnh.

Cho nên Phương Nghĩa mới có thể bị động như thế.

Thay cái góc độ đến xem, tóc ngắn nữ liền Barrett súng ngắm đều đổi, có thể thấy được tại phương diện vật phẩm đầu tư so không thấp, cái kia tương đối như thế, kỹ năng phương diện tài nguyên đầu nhập liền sẽ ít một chút.

Nếu như đoán không lầm, tóc ngắn nữ phía trước bày ra qua kỹ năng, hẳn là nàng toàn bộ thủ đoạn.

Mà ở trước mặt Phương Nghĩa, lại cũng chỉ có thể liên tục bại lui, mở biến thân làm Phượng Hoàng đại chiêu, cũng chỉ có thể chạy trốn mà thôi.

Đáng tiếc là, không có kỹ năng ủng hộ thời điểm, Phương Nghĩa thật đúng là không phải Barrett súng bắn tỉa đối thủ.

Cũng may, tại trên trò chơi lý giải, Phương Nghĩa càng hơn một bậc.

Biết đồng đội phối hợp tầm quan trọng.

Biết rõ trận này phó bản trọng yếu nhất chính là đồng đội ở giữa lẫn nhau bảo hộ.

Siêu thoát giả, tại trận này trong phó bản, là vô cùng trọng yếu một cái thân phận.

Nàng không muốn thật tốt bảo vệ mình, ngược lại lúc này nhảy ra, mảy may không có ý thức được, thải sắc thế giới, đến cùng là ai thiên hạ!

Tiểu văn!

Hét lớn một tiếng, Phương Nghĩa nhanh chóng bắt đầu chạy, tận lực kéo dài thời gian, ảnh hưởng tóc ngắn nữ dự phán.

Hắc ca, gì tình huống?

Tiểu Văn Tuy đang liên hiệp trong đội ra ra vào vào, đem liên hợp đội đội hình, chơi trở thành hắn hình dạng.

Nhưng trước đây đánh úp âm thanh, hắn vẫn có nghe được.

Chớ đừng nhắc tới, cái kia một phát súng ngắm, vẫn là đối Phương Nghĩa đi qua.

Không cần Phương Nghĩa nhắc nhở, tiểu văn cũng sớm đã hướng về phía tóc ngắn nữ vọt tới.

Nhưng vấn đề là, hắn cũng không có ý thức được, tóc ngắn nữ là người chơi, đơn thuần là đem hắn coi là liên hợp đội nhân tài đặc thù mà thôi.

Cho nên tại bị liên hợp đội người chặn lại lúc, cũng không có vượt qua liên hợp đội, mà là bị chặn lại, quét ngang liên hợp đội người, ẩn ẩn ngăn ở tóc ngắn nữ cùng Phương Nghĩa vị trí trung tâm, đem 3 người vị trí so sánh ba giờ mà nói, tình huống hiện tại, chính là ba điểm trên một đường thẳng.

Theo Phương Nghĩa vị trí điều chỉnh, nói tiếp cũng biết điều chỉnh vị trí, hơn nữa vẫn không quên công kích bên cạnh chạy đến chặn lại liên hợp đội nhân viên.

Mặc tiểu thư! Mau rời đi ở đây! Nguy hiểm!

Bảo hộ Mặc tiểu thư! Đừng để quái vật này tới gần Mặc tiểu thư!

Liên hợp đội người, tựa hồ nhận biết tóc ngắn nữ, hơn nữa tầm quan trọng không hề tầm thường.

Cơ hồ tre già măng mọc, liều tính mạng, cũng muốn ngăn lại tiểu văn đi tới.

Dưới loại tình huống này, tiểu văn sát lục trở nên càng thêm thuận tiện cùng nhẹ nhõm, đồ sát, hiệu suất đề cao một cái cấp bậc.

Có lẽ là bởi vì nguyên nhân này, tiểu văn không có gấp như vậy đi tìm tóc ngắn nữ phiền toái, ngược lại đem hắn xem như kiềm chế điểm, hết khả năng giết nhiều một chút liên hợp đội người.

Đây đương nhiên là bởi vì tiểu văn không biết, tóc ngắn nữ là người chơi.

Bằng không hắn nơi nào còn có thể quản cái gì liên hợp đội, sớm xông lên giết người!

Đây hết thảy, nói đến phức tạp, kì thực chỉ là phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Cứ việc ánh mắt bị liên hợp đội người cùng nói tiếp thân hình ngăn cản.

Nhưng tóc ngắn nữ, vẫn là tinh chuẩn điều chỉnh đến góc độ cùng vị trí, bóp cò.

Phanh!!

Đinh tai nhức óc tiếng súng, vang lên lần nữa.

Hoàng Kim Barrett súng ngắm, bắn ra nồng nặc ánh lửa.

Sau khi chắc lần này, toàn bộ họng súng giống như bánh quai chèo giống như nổ tung, đã hoàn toàn hư hao, không có cách nào sử dụng.

Mà viên đạn kia, thì thẳng tắp phóng tới liên hợp đội người.

Hung tàn uy lực, trực tiếp đem dọc đường liên hợp đội thành viên, đánh phá thành mảnh nhỏ, cơ thể không trọn vẹn, tàn phế giá trị bay múa.

Không nhìn những thứ này ngăn tại trước mặt liên hợp đội thành viên, đạn thẳng tắp phóng tới Phương Nghĩa vị trí.

Nhưng ở quét ngang qua liên hợp đội thành viên sau, nó gặp được một bạt tai.

Một cái, toàn bộ từ cổ trùng tạo thành chắc nịch bàn tay!

Ba!!

Bàn tay tinh chuẩn đập vào trên đạn súng bắn tỉa, phát ra tiếng vang ầm ầm, để cho xa xa tóc ngắn nữ nheo mắt, mày nhăn lại.

Súng bắn tỉa đạn, tốc độ cỡ nào biến thái.

Vẫn còn có người có thể ở nửa đường tinh chuẩn chặn lại! Gia hỏa này chẳng lẽ là người chơi?

Tóc ngắn nữ suy nghĩ chuyển cực nhanh.

Mà phía trước đạn súng bắn tỉa, thì hoàn toàn quán xuyên tiểu văn cổ trùng nhục chưởng, lưu lại một cái chỉ còn dư nửa đoạn cánh tay.

Bất quá đạn công kích quỹ tích, cũng bởi vì cái này thật dầy một cái tát, sinh ra nhất định Trình Độ chếch đi.

Phanh!!

Tiểu văn hậu phương liên hợp đội thành viên, bị cái này phát chếch đi phương vị đạn súng bắn tỉa, đánh gãy tàn chi, phát ra tiếng kêu thảm cùng đau đớn âm thanh.m.