Chương 102: Hắn vẫn còn con nít!.

Vừa nhìn thấy bóng tối rơi xuống, Phương Nghĩa lập tức lên tiếng.

Vận khí không tệ, là quái vật loại thí luyện!

Quái vật loại?

tiên tam bộ mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đây chỉ là một loại tục xưng, chính là đem vực sâu chi noãn loại này thí luyện tương quan tràng cảnh, có thể xuất hiện thí luyện nội dung, đơn giản phân loại. Có quái vật loại, hoàn cảnh loại, quy tắc các loại các loại hình, căn bản là nghe tên liền biết là có ý tứ gì.

Quả thật có thể từ mặt chữ liền có thể lý giải ý tứ.

Như vậy cái gọi là quái vật loại thí luyện, chính là sẽ ra ngoài một con quái vật, giết chết quái vật coi như thắng?

Không nhất định là một cái...... Phải xem khe hở lúc nào đóng lại.

tiên tam bộ trong lòng cả kinh.

【 Phải xem khe hở lúc nào đóng lại 】 là có ý gì?

...... Vực sâu chi noãn, kỳ thực là tồn tại ẩn tính thời gian hạn chế. Nếu như đội ngũ hỏa lực không đủ, không thể trong khoảng thời gian ngắn đánh giết quái vật, vết nứt không gian sẽ không ngừng địa sản ra quái vật, thậm chí nứt ra mới vết nứt không gian.

Cái gì?!

tiên tam bộ sắc mặt đại biến.

Nếu quả thật diễn biến thành loại cục diện này, cái kia ai có thể hoàn thành thí luyện a!

Phảng phất đã sớm đoán được tiên tam bộ ý nghĩ, Phương Nghĩa giải thích nói: Cho nên đây là ẩn tính thời gian hạn chế, cũng là đối với đội ngũ tổng hợp khảo nghiệm.

Vậy ngươi biết còn có bao nhiêu thời gian vết nứt không gian mới ra đến cái thứ hai quái vật sao?

Không cách nào dự đoán, phải thực tế tới gần vết nứt không gian, hơn nữa khảo nghiệm qua quái vật thực lực sau, mới có thể miễn cưỡng đến ra một cách đại khái khu gian, bình thường không có người đi làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình. Đối với kinh nghiệm cùng nhãn lực có cao vô cùng yêu cầu không nói, còn lãng phí thời gian, kém xa để cho tập trung hỏa lực, giải quyết quái vật tới thực tế.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa tiếp tục nói: Đừng quá lo lắng, hết thảy giao cho ta, ta sẽ xử lý tốt. Cũng không cần quá có áp lực, cùng lắm thì lần sau cố gắng nữa.

Đối mặt không biết khiêu chiến, liền xem như tiên tam bộ cũng có chút khẩn trương.

Nhưng nghe đến Phương Nghĩa lời nói, nhìn thấy như thế người có thể tin được ở bên người cho cổ vũ, nàng cũng dần dần tỉnh táo lại.

Tiểu văn lúc này cũng nói theo: Xú nữ nhân đừng sợ, bản tôn bảo kê ngươi!

......

Liếc mắt, tiên tam bộ căn bản không giống để ý đến hắn.

Nói như thế nào đây.

Rõ ràng trong hiện thực trắng tinh, bề ngoài khả ái, để tóc dài, như cái nữ hài tử.

Loại này bề ngoài, vô luận phóng tới cái nào, đều hẳn là vô cùng thu hoan nghênh.

Kết quả, cái kia trung nhị tính cách, thực sự là vài phút liền phá hủy bề ngoài cung cấp mỹ hảo cảm giác.

Gia hỏa này nếu là chịu ngậm miệng làm câm điếc, chính mình hảo cảm đối với hắn độ tuyệt đối soạt soạt soạt dâng lên.

Đang khi nói chuyện, ba người đã tiếp cận vết nứt không gian.

Đoàn bóng đen kia tại thoát ly vết nứt không gian sau, đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Mà ở chung quanh, dần dần xuất hiện không ít người thi thể, hẳn là phía trước bị mây đen bao trùm, mà tẩu tán đám người.

Đoán chừng bọn hắn là nhìn thấy vết nứt không gian, đem hắn xem như tọa độ, đi tới bên này, kết quả lại chết ở nửa đường.

Cảm giác khoảng cách không sai biệt lắm.

Tiểu văn dừng bước lại, không có tiếp tục đi tới, mà là nhìn về phía Phương Nghĩa.

Hắc ca?

Không vội, chúng ta đầu tiên chờ chút đã.

Tiểu văn nghĩ nghĩ, gật đầu nói: Cũng có thể.

Nhìn xem hai người làm trò bí hiểm, tiên tam bộ có mờ mịt.

Là chính mình quá ngu, nghe không hiểu tiếng người?

Cái kia...... Lão bản, vì cái gì chúng ta không tiếp tục đi?

Không phải nói vết nứt không gian là một cái ẩn tính thời gian hạn chế sao? Làm sao còn lãng phí thời gian tại cái này chờ?

Hơn nữa...... Bọn hắn đang chờ cái gì?

Xú nữ nhân, cái này cũng đều không hiểu? Muốn biết vì cái gì chúng ta không đi sao? Cầu ta à!

Tiểu văn cười hắc hắc, tiện tiện nói.

......

tiên tam bộ cái trán gân xanh nhô lên, yên lặng từ trong ngực lấy ra một bình cẩn thận bảo quản màu đen ống nghiệm.

Phương Nghĩa xem xét, sắc mặt biến hóa, vội vàng đi lên đè lại tiên tam bộ tay.

Quá rồi quá rồi, cái đồ chơi này xuống, hắn không gánh nổi!

Lão bản, ta có chừng mực.

Không không không, ngươi không có phân tấc, thu lại thu lại. Hắn vẫn còn con nít a, bạo lực là không đúng......

tiên tam bộ vừa định cứ tính như vậy, chuẩn bị đem màu đen độc dược thu lại.

Kết quả nghe nói như thế, nhớ tới bị mỗi lần ăn tết đều bị thân thích nhà hùng hài tử tàn phá kinh nghiệm, lập tức lửa giận lại nổi lên.

Tiếp đó liền nghe được Phương Nghĩa câu nói tiếp theo.

...... Quay đầu ta liền cho hắn giáo viên ngữ văn gọi điện thoại, để cho lão sư nhiều gửi mấy quyển đầu đề bản tới!

Cái gì?!

Tiểu văn run một cái, bỗng nhiên quay đầu, u oán nhìn về phía Phương Nghĩa.

Nhìn thấy tiểu văn phản ứng, tiên tam bộ lửa giận rất nhanh tiêu mất.

Bày ra vẻ mặt nghiêm túc, nghĩa chính ngôn từ mà nói: Lão bản, ngươi sao có thể dạng này, hắn vẫn còn con nít a!

Tiểu văn nghe vậy, kích động nhìn về phía tiên tam bộ.

Xú nữ nhân, ta hiểu lầm ngươi, nghĩ không đến ngươi đối với hảo như vậy......

Lời còn chưa dứt, liền bị tiên tam bộ ngắt lời nói: Hắn vẫn còn con nít a, cho nên ngươi hẳn là quay đầu đem số học lão sư điện thoại cũng đánh, không thể nặng bên này nhẹ bên kia! Vạn nhất để cho trung nhị tiểu quỷ thành tích lại khoa, ta chẳng phải là tội ác tày trời?

Tiểu văn lập tức im lặng, khiếp sợ nhìn xem tiên tam bộ.

Phương Nghĩa vẫn không quên bổ đao.

A...... Ta hiểu, xem ra các lão sư khác, cũng cần đều liên hệ một lần mới được......

Tiểu văn khóe miệng cuối cùng bắt đầu nhịn không được co quắp.

Ngừng ngừng ngừng! Ngươi, các ngươi là ma quỷ sao!!

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ mỉm cười.

Hắc ca, suy nghĩ một chút chúng ta hữu tình! Xú nữ nhân, suy nghĩ một chút chúng ta dàn nhạc tổ hợp! Chừa chút lương tâm a!

Cái này sao......

Phương Nghĩa đang muốn trêu chọc một chút nữa tiểu văn, phía bên phải cách đó không xa, bỗng nhiên vang lên có chút quen tai tiếng thét chói tai.

A a a a!

Thanh âm này là......

Bảo tiểu thư?!

Hắc ca!

Lão bản!

Tiểu văn cùng tiên tam bộ gần như đồng thời lên tiếng.

Cái trước ngữ khí hưng phấn, cái sau thì nhiều hơn mấy phần khẩn trương.

Ân, chúng ta đợi động tĩnh, cuối cùng xuất hiện. Đi!

tiên tam bộ giờ mới hiểu được, phía trước bọn hắn đang chờ cái gì.

Nguyên lai là đang chờ thí luyện quái vật động thủ giết người, náo ra động tĩnh, thuận tiện chính mình khóa chặt mục tiêu, xác định phương vị.

Bất quá nghe bọn hắn trước đây ý tứ, tựa hồ nếu như quái vật không có động thủ mà nói, cũng có thủ đoạn gì đi điều tra quái vật hiệu quả.

Vẫn là tiểu văn mở đường, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ bảo hộ ở hai bên.

Đẩy ra mây đen, rất nhanh, 3 người thấy được bảo tiểu thư thi thể.

Người đã bốn đầu, chỉ còn dư một nửa nửa người trên, còn tại tại chỗ, Huyết Nhục mơ hồ, ruột một chỗ.

Thoạt nhìn như là dã thú gì gặm ăn.

Hẳn là bút tích của nó.

Phương Nghĩa tới gần thi thể, ngồi xổm xuống, kiểm tra cẩn thận, thậm chí không tiếc dùng kiếm tại trên thi thể khuấy động một hai, nghe ngửi ngửi.

Hình tượng này, thấy tiên tam bộ một hồi không thoải mái.

Nhưng nàng cũng biết rõ, Phương Nghĩa chỉ là tại thông qua thi thể, để suy đoán thí luyện quái vật, thu hoạch tin tức.

Dù sao địch sáng ta tối, thí luyện quái vật có thể tại trong u ám tới lui tự nhiên.

Mà bọn hắn lại cần tiểu văn kéo dài thi triển thủ đoạn, mới có thể cam đoan trạng thái bình thường.

Này đối tiểu văn là rất lớn tiêu hao.

Nếu như không thể nhanh lên giải quyết thí luyện quái vật, nói không chừng tiểu văn trước hết không chịu nổi.