Chương 84: Thải Hồng lộ.

chờ cảm thấy không sai biệt lắm thời điểm, nàng lập tức ăn vào bớt áp lực, đồng thời cho Cửu Xà đánh một cái tín hiệu.

Cửu Xà hiểu ý, cũng đi theo ăn vào giải dược, bắt đầu tản lời đồn đại.

Tại độc tố cùng tử vong Phong Bạo song trọng dưới sự kích thích, mọi người cảm xúc rất dễ dàng xuất hiện qua kích phản ứng.

Đợi đến đám người bắt đầu cùng thủ vệ có tương tác.

Cửu Xà lập tức đứng dậy, cứu thế chủ tư thái, đi ra phổ độ chúng sinh.

Cảm xúc cấp trên dân chúng, lập tức ủng hộ lên Cửu Xà.

Phải dân tâm, phải đại thế.

Tại Cửu Xà kêu gọi phía dưới, vây quanh ở phía ngoài dân chúng, đối với thủ vệ bày ra lăng lệ thế công.

Dù sao Cửu Xà đại nhân nói đúng a.

Dù sao cũng là chết, vì cái gì không liều mạng chết đi liều một phen đường sinh cơ đâu?

Quần chúng bạo khởi, hỗn loạn hết sức căng thẳng.

Cái này phát động điểm chính là...... Cửu Xà!

Thử!

Bóng đen lóe lên.

Cửu Xà giơ tay chém xuống, đỉnh đầu tóc từng chiếc rụng, tản ra huỳnh quang.

Pin toàn bộ triển khai, một kích này, trực tiếp miểu sát duy trì bên ngoài thế cục Hôi giáo tiểu đội trưởng.

Hôi giáo, tại toàn bộ tây nửa thành khu, chiếm cứ trọng lượng quá nặng đi.

Đừng nhìn những thủ vệ này, là từ mỗi tổ chức tổ hợp lại với nhau.

Trên thực tế, bọn hắn đều tại lẫn nhau kiềm chế, chỉ là Hôi giáo thế lớn, để hắn làm dê đầu đàn, mới áp chế thế lực khác.

Bây giờ Cửu Xà quyết định nhanh chóng ra tay, trực tiếp giết chết Hôi giáo đại biểu tiểu đội trưởng.

Hệ thống chỉ huy, tất nhiên sẽ xuất hiện hỗn loạn.

Tối trực quan phản ứng, đoán chừng lại là riêng phần mình chỉ huy chính mình thế lực thủ hạ, hơn nữa không có bất kỳ phối hợp.

Phảng phất tại kiểm chứng Cửu Xà phỏng đoán giống như.

Những đội trưởng khác quả nhiên đại hống đại khiếu.

Nhưng chính xác, chỉ có thủ hạ của bọn hắn, sẽ nghe theo chính mình đội trưởng mệnh lệnh.

Còn những cái khác đội trưởng mệnh lệnh, toàn bộ đều một mực không nhìn, giống như năm bè bảy mảng.

Ngay tại lúc này, xông lên!

Cửu Xà rống to một tiếng.

Đám người cùng nhau phát lực.

Hai bên hỗn chiến với nhau, Cửu Xà lại quay đầu cùng lẫn trong đám người tiên tam bộ liếc nhau.

Trở thành.

Thế cục phát triển đến nước này, kế tiếp cũng chỉ cần đột phá phòng tuyến, tiếp đó trực tiếp bắt đầu 【 Vượt ngục kế hoạch 】!

Ta đi lái xe.

tiên tam bộ dùng miệng hình cùng Cửu Xà cách không trò chuyện, Cửu Xà hiểu ý, bắt đầu có ý thức mà khống chế song phương tiết tấu.

Xem như người chơi, xem như Hôi giáo khi xưa cường lực chiến lực một trong, Cửu Xà thực lực không thể nghi ngờ.

Không nói một mực áp chế, trong ngắn hạn chi phối chiến cuộc tình huống, vẫn có thể làm được.

Bất quá tại mấy phút sau.

Bất ngờ.

Cửu Xà chờ đến, không phải tiên tam bộ.

Mà là một mảnh đen kịt sóng người.

Người.

Người.

Người.

Người.

Dõi mắt nhìn lại, đằng sau, đông nghịt một mảnh, tất cả đều là người!

Người chen chúc người, người đạp người, tranh nhau chen lấn, thất kinh, cơ hồ hoàn toàn đánh mất lý trí hướng phía trước lao nhanh.

Số lượng này, so với mình bên này chồng chất tại phân giới cầu cửa ra vào số lượng, đơn giản kém mấy trăm lần!

Thật giống như...... Toàn bộ tây nửa thành khu, tất cả người còn sống sót viên, toàn bộ đều tụ tập ở cùng một chỗ, phát điên hướng phía trước lao nhanh.

Mà tại phía sau của bọn hắn......

Cửu Xà con ngươi bỗng nhiên co vào, chợt sửng sốt.

Cái kia, đó là đồ chơi gì!?

Lớn.

Khổng lồ.

Che khuất bầu trời, cơ hồ bao trùm toàn bộ bầu trời.

Không phải Dạ Không cự thú, mà là một loại nào đó to lớn hơn quái vật, hơn nữa, là không cần tro có thể kính mắt, bằng vào mắt thường liền có thể nhìn thấy tro thú!

Làm sao có thể...... Thế mà, thế mà xuất hiện hoàn toàn kỳ trở lên tro thú?!

Loại kia thể tích, tựa như toàn bộ tây nửa thành khu bầu trời, sụp đổ xuống một dạng, chỉ là áp lực trong lòng, cũng đủ để cho người không thở nổi.

Siêu cấp tro thú......

Chỉ có thể dùng siêu cấp tro thú để hình dung!

Cửu Xà không thể tin được, chính mình đối đầu một cái quái vật như vậy, có thể có cái gì phần thắng.

Khó trách cái này một số người liều mạng lao nhanh.

Khó trách bọn hắn chạy thất kinh như thế.

Tại cấp độ kia tồn tại tử vong chèn ép, không ai có thể may mắn thoát khỏi.

Phù phù!

Phù phù!

Chung quanh vừa mới còn loạn đấu ở chung với nhau mọi người, toàn bộ đều dọa đến đồng loạt ngồi dưới đất, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

Tại bực này quái vật trước mặt, ai có thể đào tẩu, ai lại trốn đi.

Quái vật, từ đầu đến đuôi quái vật.

Tận thế, triệt triệt để để tận thế!

Tây nửa thành khu...... Xong đời!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, phân giới cầu phương hướng, một đầu thải sắc con đường, bỗng nhiên mở mở ra!

Màu xám màu sắc, giống như là bị kiếm chia hai nửa, hướng hai bên phân ly mà đi.

Thải sắc chi lộ, Thải Hồng lộ!

Cầu vồng cuối đường...... Thình lình lại là đông nửa thành khu!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều ngây dại.

Tại khủng bố như thế quái vật dưới uy hiếp, vậy mà xuất hiện một cái chớp mắt dừng lại.

Mà tại một chớp mắt kia sau đó.

A a a a! Sinh lộ! Sinh lộ a!

Thải Hồng lộ! Những cái kia tổ chức thế mà mở ra Thải Hồng lộ! Đó là chúng ta cũng có thể đi con đường!!

Lên lên lên!!

Điên dại một dạng đám người, điên cuồng phóng tới phân giới cầu.

Ngay cả những kia thủ vệ cũng không ngoại lệ, tre già măng mọc chạy như điên.

Bởi vì...... Bọn hắn căn bản không nghĩ tới, ly mặt các đại nhân, thế mà tại không có thông tri tình huống của bọn hắn, trực tiếp mở ra Thải Hồng lộ.

Ý vị này, bọn hắn cũng cùng những người khác một dạng, bị từ đầu đến đuôi từ bỏ.

Chạy như điên trường long, xông vào phân giới cầu.

Mà Cửu Xà chậm chạp chờ đợi tiên tam bộ, lại không có xuất hiện.

Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nàng xảy ra chuyện? nhưng phó bản thông cáo cũng không có vang lên.

Đang nóng nảy trong khi chờ đợi

Rầm rầm rầm!

Như báo rống một dạng tiếng oanh minh, bỗng nhiên từ bên trái vang lên.

Một hai màu đỏ xe việt dã, chạy nhanh đến.

Ô tô đã bị cải tiến nhìn không ra dáng dấp ban đầu, cụ thể loại hình.

Nhưng tính năng bên trên, chính xác cường hãn không gì sánh kịp.

Thấy cảnh này, Cửu Xà trên mặt mới hiện ra nụ cười.

Cuối cùng cũng đến rồi! Trễ chút nữa, liền không đuổi kịp chuyến xe cuối!

Rầm rầm rầm!

Màu đỏ xe việt dã người điều khiển, thình lình lại là tiên tam bộ.

Bất quá trên mặt của nàng nhiều vết máu, đầu chỗ còn giữ máu tươi, tựa hồ cùng người nào phát sinh qua vật lộn.

Hơn phân nửa, là lấy xe thời điểm, gặp phải bạo dân.

Không có làm qua giải thích nhiều, tiên tam bộ trực tiếp lái xe đụng bay trên đường người qua đường, đứng tại Cửu Xà trước mặt.

Lên xe.

Tới!

Đối với phổ thông npc tử vong, các nàng căn bản không có nửa điểm phản ứng.

Mở lấy nhuốm máu nhuốm máu xe việt dã, hai người vọt thẳng vào phân giới cầu, đuổi kịp Thải Hồng lộ chuyến xe cuối.

Quay đầu lui về phía sau nhìn lại.

Bất ngờ, cái kia khổng lồ vô cùng siêu cấp tro thú, đang đến gần phân giới cầu đến khoảng cách nhất định sau, bỗng nhiên đình chỉ động tác.

Giống như là e ngại đồ vật gì, vừa đi vừa về bồi hồi, cuối cùng trầm mặc lui về phía sau thối lui.

Hành động này, khiến người khác đều ngẩn ra.

Lấy lại tinh thần, bọn hắn tre già măng mọc mà phóng tới phân giới cầu.

Nhưng, Thải Hồng lộ đã bắt đầu co vào.

Bao trùm tại phân giới cầu ban đầu trên đường cầu vồng chi lực, dần dần biến mất.

Chung quanh màu xám, như sóng triều giống như đè ép mà đến.

Những cái kia xông vào người, tất cả đều bị màu xám bao trùm, triệt để giam cầm giữa không trung, giống như là bị cự lực đè ép, cơ thể dần dần áp súc, xương cốt vỡ tan, cuối cùng hóa thành tro sắc mảnh vụn, vẩy xuống bất động giang hà.