Chương 29: Đôi chân dài.

Tiểu văn phản ứng đầu tiên là, lập tức tìm kiếm bóng dáng của địch nhân.

Nhưng mà vừa định có hành động......

Thử!!

Chân trái bỗng nhiên phun ra số lớn máu tươi, kịch liệt đau nhức truyền lại đến não hải.

Cúi đầu xem xét, chân trái bắp chân trở xuống vị trí, vậy mà chẳng biết lúc nào, bị người trực tiếp chặt đứt!

Ta, ta chân đâu? Ta dựa vào sinh tồn, làm bạn ta hơn mười năm đôi chân dài đâu!?

Cho ngươi.

Phương Nghĩa tiện tay đem một đoàn bóng đen ném tới.

Tiểu văn vô ý thức tiếp lấy, cúi đầu xem xét, thình lình lại là chính mình đầu kia bị chặt xuống một nửa bắp chân.

Mồ hôi trán, càng chảy càng nhiều.

Gãy chi thống khổ, mặc dù có thể nhẫn nại, nhưng cũng không dễ chịu.

Đen, Hắc ca, lúc trước đến cùng chuyện gì xảy ra? Là 【 Tro vực 】 sao?

Chuyện lúc trước, hắn chỉ nhớ rõ Ngụy đâm đâm đầu vào vọt tới, tiếp đó hắn đón đầu mà lên.

Hoàn toàn là một hồi nhiệt huyết chiến đấu sắp triển khai tiết tấu.

Tiếp đó, trong một nháy mắt.

Địch nhân không thấy tăm hơi, chính mình không hiểu di động đoạn mất chân, liền vị trí đều chếch đi một mảng lớn.

Nhiều chuyện như vậy, một cái chớp mắt liền hoàn thành, chỉ có thể là 【 Tro vực 】 đi?

Ân, vừa rồi 【 Tro vực 】 đột nhiên buông xuống, dừng lại thời gian.

Vậy không phải trở thành ngươi sân nhà? Nhưng ta không thấy phó bản thông cáo a? Hơn nữa...... Vì cái gì ta sẽ như vậy thảm a?

Dựa theo tiểu văn lý giải.

Hắc ca ở bên, đây không phải là vững vàng thắng lợi.

Thời gian ngừng lại phía dưới, giết cái Ngụy đâm, đây không phải là vài phút sự tình.

Cuối cùng lại trở thành chính mình chân gãy, địch nhân giống như cũng không chết, đây là cái tình huống gì?

Cái này giải thích liền có chút phức tạp......

Cái kia Hắc đội gia hỏa đâu? Đã bị ngươi giết sao?

Trên lý luận hẳn là chắc chắn phải chết, nhưng ta không biết nàng có thủ đoạn gì......

Nàng?

Tiểu văn sững sờ.

Phía trước còn có một cái Hắc đội người chơi tiềm phục tại phụ cận sao? Ta như thế nào hoàn toàn không có phát giác? Cái kia cũng hẳn là Hắc ca cầm song sát a, vì cái gì phó bản thông cáo hoàn toàn không có phản ứng?

Không...... Nàng là tại 【 Tro vực 】 buông xuống sau, mới chạy tới.

【 Tro vực 】 buông xuống sau...... Vân vân!【 Tro vực 】 buông xuống sau, đây không phải là thời gian đình chỉ sao? Nàng vì cái gì có thể động?!

Bởi vì nàng và ta cũng như thế...... Cũng là có thể tại 【 Tro vực 】 bên trong tự do hành động tồn tại!

Siêu thoát giả!

Tiểu Văn Lập Khắc hiểu rõ ra.

Vậy ta chân......

Ân, chính là nàng hạ thủ, ta cùng nàng giao thủ ngắn ngủi qua, đã xác định nàng người chơi thân phận.

Tiểu văn tinh thần hơi rung động.

Tin tức tốt a!

Địch nhân vương bài, cứ như vậy thoải mái nhảy ra ngoài.

Cái kia Hắc ca không đem cái mạng nhỏ của nàng lưu lại?

Ta tại 【 Tro vực 】 thời gian hoạt động có hạn, cùng nàng giao thủ ngắn ngủi, bức ra không ít thứ, nhưng cũng giới hạn nơi này.

Nữ nhân kia có thể tại 【 Tro vực 】 tự do hành động bao nhiêu thời gian, ta đồng thời không rõ ràng, nhưng ta thời hạn cũng nhanh đến.

Nếu như nàng lâu hơn ta lời nói...... Tiếp tục triền đấu tiếp, ta sẽ lâm vào tuyệt đối cục diện bất lợi.

Tiểu Văn Minh hiển lộ ra một bộ đáng tiếc biểu lộ.

Phương Nghĩa ngược lại không có loại cảm giác này.

Tình huống lúc đó, cẩn thận một điểm, là chính xác.

Sống sót, mới có thể đem tóc ngắn nữ tin tức, nói cho đồng đội.

Thải sắc thế giới bên trong, tóc ngắn nữ thế nhưng là cũng giống như mình, kỹ năng toàn bộ phong ấn cực kỳ chặt chẽ, có thể nói tay trói gà không chặt!

Bởi vậy sống sót đem tóc ngắn nữ bề ngoài đặc thù, đủ loại tin tức truyền lại cho đồng đội, mới là cực kỳ trọng yếu.

Dù sao thải sắc thế giới bên trong, vô cùng dễ dàng cầm xuống tóc ngắn nữ.

Mà cầm xuống nàng, liền tương đương cầm xuống phó bản thắng lợi.

Bởi vì siêu thoát giả tại trận này trong phó bản, có ảnh hưởng thắng bại tác dụng trọng yếu!

Ầm ầm!!

Đúng lúc này, đài truyền hình triệt để sụp đổ, bụi đất tung bay, gây nên từng trận hỗn loạn.

Tiếng còi cảnh sát cùng tiếng kêu cứu mạng, vang lên liên miên.

Sự tình làm thành dạng này, ở đây cũng đã không an toàn, chớ đừng nhắc tới phía trước ta còn sử dụng tới 【 Cá chậu chim lồng 】 bại lộ ra tọa độ.

Suy nghĩ một chút, Phương Nghĩa nói: Tiểu văn, đi, chúng ta rời khỏi nơi này rồi nói sau.

Đi?

Tiểu văn mắt nhìn trong ngực một nửa bắp chân, trong tay áo leo ra từng cái màu đen côn trùng, chui vào bắp chân Huyết Nhục bên trong.

Đem cái này đoạn bắp chân nhắm ngay mình chân trái cắt ngang mặt.

Hoàn mỹ ăn khớp.

Cả hai tiếp xúc, trong thân thể cổ trùng cùng bò vào bắp chân bên trong cổ trùng, nối liền cùng một chỗ, đã biến thành mười mấy đường nét.

Bây giờ nếu là tẩy đi huyết thủy, chỉ sợ đều không người có thể phát hiện vết thương vị trí.

Nhưng mà, đây chỉ là hiện tượng bề ngoài mà thôi.

Ở bên trong thần kinh sẽ không một lần nữa liền lên, tương tự với dùng kim khâu, cưỡng ép đem hai khối bố khe hở cùng một chỗ.

Dùng là có thể sử dụng, bất quá hiệu quả chắc chắn không có lúc đầu hảo.

Tương đương đeo cái ‘Nguyên Trang chân giả ’.

Gặp Phương Nghĩa cũng tại mái nhà đầu hành lang chờ, tiểu văn vội vàng ba chân bốn cẳng đi.

Hắc ca, chờ ta một chút.

Chân vẫn được không?

Vết thương nhỏ...... Bất quá 【 Tro vực 】 so với ta nghĩ muốn khó giải quyết nhiều a.

Tiểu văn phía trước tại trong phó bản, dò hỏi những thứ này 【 Tro hóa sự kiện 】.

Vốn đang cảm thấy không có gì, xem như thiên tai, tránh đi chính là.

Nhưng là bây giờ, tình huống không đồng dạng.

【 Tro vực 】 bên trong, siêu thoát giả có thể tự do hành động.

Khác hết thảy tất cả, cũng như hóa đá giống như.

Đối với 【 Tro vực 】 phát sinh hết thảy, hoàn toàn không biết.

Chỉ có chờ chờ 【 Tro vực 】 kết thúc, thời gian một lần nữa lưu chuyển.

Siêu thoát giả tại 【 Tro vực 】 bên trong tiến hành hành động, mới có thể trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Mà thật muốn đợi đến khi đó, cơ bản đều đã chậm.

Giống như tình huống hiện tại.

Nếu như chính diện đánh, tiểu văn chuẩn bị sẵn sàng, chính là bị lại chém mấy lần chân, cũng sẽ không tàn tật.

Nhưng tại thời gian đình chỉ 【 Tro vực 】, hắn liền sử dụng kỹ năng cơ hội cũng không có, tương đương lõa trang bị đánh, tất cả đều là chân thực tổn thương.

Tro vực......

Vốn đang cảm thấy không có cần thiết này, hiện tại xem ra, muốn đi nơi đó một chuyến......

Hắc ca, chúng ta đi 【 Hơi hơi thương trường 】.

Hơi hơi thương trường?

Ân, nơi đó có 【 Hôi giáo 】 tin tức, ta phía trước dò hỏi, nhưng không có xâm nhập truy tra.

Vậy thì đi nơi đó.

Hai người đi xuống lầu, theo dòng người chảy về đi ra ngoài.

Tại sắp rời đi ám châu cao ốc thời điểm, bên tai cùng nhau vang lên hệ thống âm.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội trưởng 【 Thiết Ngạo Cốt 】, thu được nhất huyết!

fitblood!

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội viên 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội trưởng 【 Thiết Ngạo Cốt 】!

Phó bản thông cáo: Hắc đội đội trưởng tử vong, tất cả Hắc đội thành viên thu được tiêu cực bufff【 Hai lần trọng lực 】, thời gian kéo dài 【 Nửa giờ 】.

Phương Nghĩa cùng tiểu văn đều dừng lại cước bộ.

Cuối cùng đã chết rồi sao......

Phương Nghĩa vốn đang cho là, cái kia tóc ngắn nữ có cái gì đạo cụ đặc thù hoặc kỹ năng, có thể đem trái tim đều nhanh thọt nát người đều cứu trở về.

Hiện tại xem ra, chỉ là kéo dài hơi tàn một hồi, vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Hắc ca, cảm tình trước đây gia hỏa là Hắc đội đội trưởng a! Đụng đại vận!

Nói xong tiểu văn đã nhìn chung quanh nhìn một chút, chung quanh có chút người nào cử động dị thường.

Hắn mồi nhử thiết lập tại đài truyền hình, cho dù là cạm bẫy, cũng cần phải khả năng hấp dẫn một số người tới quan sát.

Bây giờ lại thêm Hắc đội đội trưởng tử vong, bất thình lình tiêu cực buff, tất nhiên có chỗ dị thường.m.