Chương 205: Nguyên nhân diệp chiến lực tụ tập.

Nàng ánh mắt bên trong thoáng qua một tia tham lam.

Cái kia tiểu chính thái hấp thu cơ thể hấp thu đạn hiệu quả, còn có tiện tay vung vẩy, liền có thể tạo thành như thế lực sát thương năng lực, đều để cay Hoa tỷ tỷ rất hài lòng.

Tụ tập công thủ cùng một thể, quan trọng nhất là, tiểu chính thái dám một người một ngựa giết vào nguyên nhân Diệp Tổ Chức, tất nhiên là ỷ có cường đại quỷ quái hộ thân.

Những tin tức này, không có chỗ nào mà không phải là cho thấy tiểu chính thái khế ước quỷ quái cường đại.

Giết hắn! Cưỡng chế giải trừ khế ước, tiếp đó để ta tới hàng phục con quỷ kia, ký kết khế ước!

Nghĩ tới đây, cay Hoa tỷ tỷ hai chân dần dần bắt đầu chạy, tốc độ càng lúc càng nhanh, trắng nõn đôi chân dài bên trên, dần dần mọc ra màu nâu da lông, làn da tầng ngoài mọc ra tầng tầng chất sừng, hai chân dần dần tráng kiện hữu lực, tựa như báo săn hai chân!

Dùng sức đạp một cái.

Đông!!

Bóng người của nàng trong nháy mắt tại chỗ biến mất, tại lúc xuất hiện đã là ngoài mấy trăm thước vị trí!

Trên hành lang di động camera giám sát, thậm chí theo không kịp cái kia khoa trương bạo tạc tính chất di tốc.

Cái kia tiểu chính thái đi phương hướng, tựa như là ta người lãnh đạo trực tiếp, đội năm đội trưởng văn phòng. Đồng thời cũng là nguyên nhân Diệp Tổ Chức khu thí nghiệm phương hướng.

Tìm đội trưởng cũng không thực tế, dám xông vào như vậy, không có khả năng chỉ là vì nguyên nhân Diệp Tổ Chức một cái nho nhỏ đội năm đội trưởng, hơn phân nửa là hướng về phía khu thí nghiệm con quỷ kia vật thí nghiệm tới!

Nguyên nhân Diệp Tổ Chức, gần đây bắt một cái đại quỷ quái, cơ hồ toàn bộ tinh lực đều đặt ở con quỷ kia nghiên cứu bên trên, cho nên mới xuất hiện ít người chưa đủ tình huống, bằng không cay Hoa tỷ tỷ cũng không dễ dàng như vậy lẫn vào trong đó.

Khu thí nghiệm đến gần đạo mà nói, hẳn là đi đường này!

Vốn là phiến khu vực này, chính là đội năm tuần tra Phạm Vi bên trong, cay Hoa tỷ tỷ khi lấy được nội bộ bản đồ thời điểm, tự nhiên cũng liền nhớ kỹ.

Điều chỉnh phía dưới hướng, cay Hoa tỷ tỷ bạo trùng mà đi.

Nhớ kỹ nguyên nhân Diệp Tổ Chức thủ lĩnh, bây giờ mỗi ngày đều chờ tại khu thí nghiệm, cũng có khả năng cái kia tiểu chính thái mục tiêu, chính là nguyên nhân Diệp Tổ Chức thủ lĩnh.

Động tác của ta phải nhanh, nếu bị hắn chạy, đi đâu tìm mạnh như vậy quỷ quái ký kết khế ước.

Tốc độ nhắc lại, vượt qua những cái kia một đường chạy tới thủ vệ, cay Hoa tỷ tỷ thứ nhất xông vào khu thí nghiệm.

Nhưng mà, khu thí nghiệm bên trong, lại không có xuất hiện hỗn loạn, nhân viên nghiên cứu đều tại an toàn có thứ tự lui hướng lối đi an toàn, thủ lĩnh đang ngồi ở bên trong, bên cạnh hắn còn đi theo không ít người, trong đó dẫn đầu hai người, cay Hoa tỷ tỷ nhận ra, rõ ràng là đội trưởng một đội cùng đội 2 đội trưởng.

Thủ lĩnh cùng hai vị đội trưởng nhìn thấy cay Hoa tỷ tỷ, cũng là hơi sững sờ.

Bởi vì cay Hoa tỷ tỷ hai chân quá lớn, hơn nữa dáng dấp con báo chân giống như, lộ ra rất quái dị.

3 người lập tức ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm cay Hoa tỷ tỷ nhìn.

Tiểu chính thái mục tiêu không phải ở đây?

Cay Hoa tỷ tỷ trong lòng hơi sửng sốt, cảm thấy thủ lĩnh địch ý của bọn hắn, thừa cơ giả ngu Sung Lăng đạo: Không, không xong! Thủ lĩnh đại nhân! Bên ngoài có cái chính thái, tại trong tổ chức trắng trợn đồ sát! Bây giờ đang theo bên này chạy đến!

Thủ lĩnh đại nhân sững sờ, mày nhăn lại.

Đây là, thủ lĩnh mới chú ý tới, cay Hoa tỷ tỷ mặc chính là trong tổ chức đội tuần tra quần áo.

Nàng là?

Ngạch......

Đội trưởng một đội chần chừ một lúc, hướng người bên cạnh hỏi thăm nói thầm, lúc này mới cung kính trả lời: Thủ lĩnh đại nhân, đây là mới gia nhập chúng ta đội năm thủ vệ thành viên, gọi là đen hồng.

Thực sự là chính mình người?

Đúng.

Nội tình đã điều tra xong?

Nội tình cơ bản trong sạch.

Ân, bên kia, ngươi qua đây.

Đối thoại của bọn họ, ngay trước cay Hoa tỷ tỷ liền nói ra, không có chút nào bất kỳ cố kỵ nào.

Cái này đương miệng, bất luận kẻ nào đều có hiềm nghi, nói không chừng cái kia chính thái còn có đồng bọn đâu!

Đợi đến cay Hoa tỷ tỷ đi qua, tiếp cận đến khoảng cách nhất định sau, nàng cảm thấy thủ lĩnh vừa mới thần kinh cẳng thẳng, lập tức buông lỏng không thiếu.

Cay Hoa tỷ tỷ trong lòng hơi động.

Xem ra thủ lĩnh ký kết quỷ quái, năng lực ảnh hưởng Phạm Vi rất nhỏ, bất quá đoán chừng lực khống chế không tệ, bằng không sẽ không xuất hiện rõ ràng như thế cảm xúc chập trùng.

Thu liễm tâm tư, nàng đứng ở thủ lĩnh trước mặt.

Chân của ngươi là chuyện gì xảy ra?

Cái này cũng là những người khác nghi hoặc, toàn bộ nguyên nhân Diệp Tổ Chức, chỉ có ngũ đại đội trưởng cùng thủ lĩnh là Linh Sư, bây giờ dưới tay thêm ra cá nhân có thể là Linh Sư, tất nhiên khiến người hoài nghi.

Trở về, hồi thủ lĩnh, ta, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra. Người xâm lấn giả kia trong hành lang cùng ta giao thoa mà qua đi, ta cũng cảm giác cơ thể không thích hợp. Đã mất đi một đoạn thời gian ý thức, lấy lại tinh thần, hai cái chân thì trở thành dạng này.

Còn có loại sự tình này?

Tên kia quỷ quái năng lực cũng quỷ dị nhiều thay đổi a, đơn giản giống như là nắm giữ số nhiều quỷ quái!

Thủ lĩnh chau mày, nhìn xuống đội trưởng, phân phó vài câu, liền đem cay Hoa tỷ tỷ lưu lại, giống như những người khác chờ ở đằng sau.

Nhưng hai vị đội trưởng ánh mắt, rõ ràng có chút không đúng, phảng phất tùy thời tại đê lấy chính mình làm phản.

Bất quá cay Hoa tỷ tỷ thật muốn ra tay, cũng không phải bọn hắn có thể ngăn lại.

Nguyên nhân Diệp Tổ Chức thủ lĩnh quỷ quái, cay Hoa tỷ tỷ cũng có từng tiến hành hiểu rõ, đáng tiếc cường độ bên trên vẫn có chút không đủ.

Cùng quỷ quái ký kết khế ước khó khăn, cùng quỷ quái giải trừ khế ước, càng gặp nạn hơn độ!

Cả hai đều không dễ dàng như vậy, cho nên dưới tình huống có lựa chọn, quỷ quái lựa chọn, có cực kỳ thận trọng.

Tất cả mọi người nghiêm chỉnh mà đối đãi, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Thủ lĩnh cau mày nói: Đội 3 bốn đội cùng đội năm đội trưởng như thế nào chậm như vậy?

Thủ lĩnh đại nhân, ta này liền lại liên lạc bọn hắn.

Người phía sau, nhao nhao đối với ba vị đội trưởng gọi điện thoại.

Đinh linh linh!

Đinh linh linh!

Đinh linh linh!

3 cái giống nhau tiếng chuông, đột ngột vang lên.

Đám người sững sờ.

Bọn hắn liền tại phụ cận?

Sẽ không sai, tổ chức liên lạc dãy số, cũng là điều chỉnh làm cùng một cái tiếng chuông, hẳn là ba vị kia đội trưởng!

Bọn hắn như thế nào không qua tới?

Chờ đã! Đều an tĩnh! Nơi phát ra âm thanh là......

Đám người nín thở ngưng thần, chung quanh dần dần an tĩnh lại, chỉ có tiếng chuông liên tiếp, mà nơi phát ra âm thanh, rõ ràng là...... Ngay phía trước một mặt tường trong vách!

Oanh!!

Cơ hồ tại tất cả mọi người ánh mắt tập trung bức tường kia thời điểm, toàn bộ vách tường ầm vang nổ tung.

Tro bụi tràn ngập bên trong, ba cái đầu bay lên cao cao, rơi đập đang lúc mọi người trước mặt.

Thình lình lại là ba vị kia đội trưởng đầu, trên mặt còn lưu lại chết không nhắm mắt khuôn mặt dữ tợn.

Tê ——

Đám người có người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Đội, đội trưởng?! Ba đội trưởng, Tứ đội trưởng, đội năm dài!

Làm sao có thể! Ba vị đội trưởng đều đã chết!

Đây chính là 3 cái Linh Sư a! Đến cùng là ai giết bọn hắn! Còn có bọn hắn sau khi chết tự động thả ra quỷ quái đâu?

Thủ lĩnh cùng hai vị đội trưởng, sắc mặt cũng vô cùng khó coi.

Ba vị đội trưởng chết, đến còn không tính cái gì, trọng yếu là, bọn hắn chết về sau, sẽ phóng xuất ra ba con không người trói buộc quỷ quái!

Những thứ này quỷ quái, đã nguy hiểm, lại là tài nguyên, nhất thiết phải từ nguyên nhân Diệp Tổ Chức tự tay thu hồi lại được mới được.

Đạp.

Đạp.

Đạp.

Mà lúc này, tro bụi dần dần tán đi, trong tro bụi, một cái thấp bé thân ảnh, dần dần hướng đi đám người.

Đó là một cái tay trái chỉ còn dư bạch cốt, bộ mặt làn da giống như là thiêu đốt, chỉ còn dư một tầng màu da quái vật hình người!