Chương 159: Thí nghiệm đại thành công.

Phương Nghĩa đoán chừng cái này cùng kiến thức căn bản mỏng manh có quan hệ.

Vừa lên tới chính là đủ loại toán cao cấp, đổi ai cũng chịu không được.

Đổi thành cơ sở nhất ma lực liên quan thường thức tính chất tri thức, không nói gì quả nhiên học buông lỏng rất nhiều, một ngày có thể học hai quyển, dần dần tiến dần bộ dáng.

Phương Nghĩa so sánh phía dưới hiệu suất, Phương Nghĩa chính mình yên tĩnh học tập, tại học tập kiến thức căn bản phương diện, cũng có thể đạt đến cùng không nói gì bây giờ tương tự hiệu quả.

Nhưng cái này cần chính mình thật sự đem tri thức nhìn thấy, tốn thời gian phí sức, chuyên nghiệp không nhọt gáy còn có thể càng thêm phí sức.

Không giống không nói gì như thế, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, giống như là có cái đỉnh cấp lão sư tại thời gian thực dạy bảo, tri thức là trực tiếp rót vào trong đầu, vô cùng dễ dàng học được.

Cái này một qua khảo nghiệm tới, Phương Nghĩa phát hiện dị hình đao cái này mới đặc hiệu tiềm lực cực lớn, hoàn toàn có thể để không nói gì tại trong phó bản làm ruộng, loại thành Đại Học Giả!

Chính là không lời tinh thần tiêu hao có chút theo không kịp.

Kiến thức căn bản sách còn tốt, chờ bắt đầu tiến giai đến khó một chút bí thư, thông qua dị hình đao, không nói gì một ngày đoán chừng cũng liền có thể xem một quyển sách, còn có thể tinh thần uể oải không thiếu.

Mấy ngày nay, cửa cung điện thủ vệ, mỗi lần đều thấy nguyên khí tràn đầy, tinh thần sáng láng không nói gì tiến vào Phương Nghĩa trong cung điện.

Tiếp đó không có vài phút, chỉ thấy không nói gì một mặt uể oải đi ra cung điện, cả người giống như là muốn rời ra từng mảnh, mệt đi đường đều có chút đi không được dáng vẻ.

Cái này, cái này cái này cái này......

Mạch đại nhân hùng uy thâm bất khả trắc......

Thủ vệ xì xào bàn tán, chờ nhìn thấy Phương Nghĩa đi ra lúc, gương mặt bội phục chi sắc.

Cái này khiến Phương Nghĩa rất là mộng bức.

Bất quá hắn cũng không suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi huấn luyện doanh.

Mấy ngày nay, ngoại trừ nghiên cứu dị hình đao mới đặc hiệu, Phương Nghĩa đối với huấn luyện doanh sự tình cũng không rơi xuống.

Bởi vì biết Hoàng Kim xúc xắc tung tích, Phương Nghĩa mấy ngày nay đặc huấn có thể nói đặc biệt nghiêm khắc.

Cũng may cái này mấy lần tuyển ra người tới tuyển, cũng là tương đối khá người kế tục, hấp thu tri thức cũng đặc biệt nhanh, cơ bản đã có lần trước đội trinh sát một nửa tố chất.

Từ kinh nghiệm nhìn lại, khẳng định so với không được lần trước diệt sạch đội trinh sát.

Nhưng chất lượng, là so với một lần trước mạnh hơn nhiều, bởi vì Phương Nghĩa biết, lần này mình rời đi, cơ bản không thể nào trở lại nữa, cho nên lần này là trực tiếp lôi kéo đại nhất phiếu đại đội trưởng tiến hành huấn luyện.

Huấn luyện trong doanh trại, mỗi một cái đều đại đội trưởng phó đội trưởng cấp bậc, thực lực không thể khinh thường.

Cái đội ngũ này nếu là cứ như vậy kéo ra ngoài, người của quốc gia khác chỉ có thể cho là Hỏa Diệp Quốc muốn mở chiến tranh toàn diện đâu.

Đi huấn luyện doanh, Phương Nghĩa lần nữa nghiêm khắc dạy một buổi sáng, sau đó mới hài lòng gật đầu.

Là ngựa chết hay là lừa chết, cũng nên kéo ra ngoài dạo chơi, bây giờ đã không sai biệt lắm là lúc này rồi.

Để cho huấn luyện doanh người chuẩn bị tâm lý thật tốt, người phía dưới lập tức lớn tiếng đáp lại, tựa hồ lòng tin mười phần.

Nhưng mà bọn hắn căn bản vốn không biết hủy diệt sương mù đáng sợ, bây giờ biểu hiện cho dù tốt, tại trong hủy diệt sương mù kéo hông, vẫn là không có hữu dụng.

Đương nhiên, có lòng tin lúc nào cũng tốt.

Rời đi huấn luyện doanh, Phương Nghĩa đi về phía Hỏa Diệp Quốc trọng yếu nhất phòng thí nghiệm.

Không giống với những địa phương khác, phòng thí nghiệm chung quanh có thể nói thiết hạ trọng trọng trọng phòng.

Loại này phòng bị tình huống, thậm chí vượt qua Phương Nghĩa chính mình cung điện bố trí phòng vệ Trình Độ!

Không có cách nào, Phương Nghĩa chính mình có thực lực, cũng không sợ có người tới đánh lén, hơn nữa bây giờ sau cùng Hắc đội người chơi cũng đã rơi vào hủy diệt sương mù, căn bản không thể nào uy hiếp được chính mình.

Mà bây giờ mà nói, phòng thí nghiệm tầm quan trọng, muốn so Phương Nghĩa chính mình an nguy quan trọng hơn nhiều.

Đây chính là muốn ra hư thực thuốc thử địa phương!

Ầm ầm!

Chờ Phương Nghĩa tiến vào trong phòng thí nghiệm, bên trong lập tức truyền ra cỡ lớn ma pháp trang bị vận chuyển tiếng ồn ào vang dội.

Nguyệt viện trưởng đâu? Không phải nói có đột phá trọng đại, để cho ta hôm nay nhất định muốn sớm một chút tới sao?

Tới! Tới!

Toàn thân áo trắng Nguyệt viện trưởng, vội vã từ bên trong vọt ra, cười rạng rỡ.

Đại nhân! Mạch đại nhân! Mau vào!

Không giống với trước đó, bây giờ Nguyệt viện trưởng đối với Phương Nghĩa gọi là một cái thân thiết có thể người, đơn giản so ngọt còn ngọt cẩu, nhìn xem Phương Nghĩa giống như tại nhìn áo cơm phụ mẫu.

Ai bảo Phương Nghĩa thật sự đem một cái cỡ trung hủy diệt thú hàng mẫu đưa tới nữa nha.

Đây chính là Nguyệt viện trưởng cả đời mộng tưởng.

Hắn vốn cho rằng, trong nghiên cứu hình hủy diệt thú giấc mộng này, đời này đều khó có khả năng thực hiện, ai có thể nghĩ tới Phương Nghĩa đột nhiên xuất hiện, không chỉ có trước tiên làm cho đến phổ thông hủy diệt thú, không có vài ngày sau liền lại cho làm đến cỡ trung hủy diệt thú.

Ghê gớm a, ghê gớm, tuổi trẻ tài cao!

Nếu không phải hắn một đời đều dâng hiến cho nghiên cứu ma pháp, dưới gối vẫn không có hài tử, chỉ sợ hắn bây giờ là nhất định muốn đem nữ nhi của mình gả cho Phương Nghĩa.

Nghiên cứu thế nào?

Có tân tiến độ! Tân tiến độ! Đại nhân mời đi theo ta!

Phương Nghĩa cho lớn như thế quyền hạn, cả nước tài nguyên đều đập xuống, Nguyệt viện trưởng khỏi phải nói cao hứng biết bao.

Đương nhiên, cao hứng đồng thời, hắn cũng không quên vị này là muốn nhìn thấy hiệu quả, không phải loại kia không quản sự người.

So với thời gian trước Phương Nghĩa thấy qua thời điểm, bây giờ phòng thí nghiệm, đã phát triển rất nhiều, trở nên rộng rãi không thiếu, còn tăng lên rất nhiều gian phòng.

Chỉ thấy Nguyệt viện trưởng mang theo Phương Nghĩa một đường đi tới, rất đi mau đến một gian trong phòng thí nghiệm.

Cách đại đại cửa sổ thủy tinh, có thể nhìn thấy trong phòng thí nghiệm là thuần Bạch Sắc giọng cấu tạo, giữa không gian, để một tấm thật dài Bạch Sắc cái bàn.

Bạch Sắc trên mặt bàn, để một bình trống không cái bình, cùng một cái màu đen đĩa.

Bắt đầu thứ 866 lần thí nghiệm!

Là!

Theo Nguyệt viện trưởng ra lệnh một tiếng, giống cánh tay máy đồ vật từ Bạch Sắc trên vách tường duỗi ra, giơ lên Bạch Sắc cái bình, úp sấp.

Chờ đợi một hồi lâu, trong bình, mới chậm rãi, từ từ ngưng tụ ra một giọt chất lỏng sềnh sệch, rơi vào màu đen trên mâm.

Sau một khắc, một màn thần kỳ xảy ra.

Chỉ thấy màu đen đĩa, ở giữa giống như là bị cục tẩy xóa sạch, chia làm hai nửa.

Theo chất lỏng chậm rãi khuếch tán, toàn bộ màu đen đĩa hoàn toàn biến mất không thấy.

Ít nhất trong thị giác, đúng là dạng này!

Đại nhân, thứ nhất đặc tính, không thể xem, đã bị công phá!

Đón lấy là thứ hai cái đặc tính, mời ngài nhìn.

Giống cánh tay máy đồ vật, giang hai tay, không bao lâu trên tay liền ngưng tụ ra giống phong nhận đồ vật.

Dùng sức vung lên.

Sưu!

Phong nhận rời khỏi tay, trực tiếp chém về phía màu đen đĩa phía trước vị trí.

Xoạt xoạt!

Bạch Sắc cái bàn ứng thanh vỡ thành hai mảnh, đứt gãy mở ra, rơi đập trên mặt đất.

Bây giờ vẩy hiện hình dược thủy, tìm ra đĩa.

Là.

Xì xì xì ——

Không biết thành phần gì thanh thủy từ phòng thí nghiệm mỗi góc độ phun ra ngoài.

Đại nhân, nhìn ở đây.

Theo Nguyệt viện trưởng chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy Bạch Sắc chính giữa bàn vị trí, bị dòng nước phun ra địa phương, lại chậm rãi hiện ra màu đen đĩa.

Mà giờ khắc này hiện hình màu đen đĩa, là hoàn chỉnh!

Không có bị vừa rồi phong nhận, cắt thành hai nửa, càng không bởi vì rơi trên mặt đất mà nứt đến chia năm xẻ bảy.

Đem màu đen đĩa lấy ra cho ta xem một chút.

Tốt.