Chương 266: Tuyến chủ át chủ bài.

Phương Nghĩa cười.

Quỷ thề không là đùa giỡn, sơ ý một chút là sẽ đem mình đùa chơi chết, Phương Nghĩa còn không có ngu như vậy.

Bạch tiểu thư, ngươi cảm thấy lấy ngươi ta địa vị bây giờ tình cảnh, ta sẽ cùng ngươi đặt trước quỷ thề? Ngươi chỉ có thể lựa chọn tin tưởng ta, hoặc...... Đi chết.

Phương Nghĩa lúc nói lời này, không có chút rung động nào, phảng phất tại nói ven đường rau dại giá trị bao nhiêu, nhẹ tô lại nhạt làm.

Nhưng chính là loại này nhẹ tô lại nhạt làm, coi thường sinh mệnh cảm giác, càng là để cho Bạch Ngưng ngủ cảm thấy sợ hãi e ngại.

Bởi vì, ý vị này Phương Nghĩa nói giết chết nàng thời điểm, là tuyệt đối sẽ không có bất kỳ do dự.

Ta, ta đáp ứng ngươi điều kiện! Ta sẽ nói cho ngươi biết ta biết, nhưng ngươi nhất thiết phải thả ta an toàn rời đi!

Có thể.

Gặp Phương Nghĩa đáp ứng, Bạch Ngưng gương mặt ngủ bên trên lộ ra đau đớn xoắn xuýt chi sắc, cuối cùng một mặt sụt ý nói: Bạch ngọc.

Cái gì?

Bạch gia tam công tử, bạch ngọc! Bạch Kim tập đoàn cho Phong Quỷ Lục, ngay tại trong tay hắn.

Ngươi không có gạt ta?

Đều như vậy, ta làm sao có thể gạt ta.

Phát quỷ thề.

Ngươi! Khinh người quá đáng!

Lời nói như vậy, nhưng địa thế còn mạnh hơn người, Bạch Ngưng ngủ vẫn là ngoan ngoãn phát quỷ thề.

Bạch ngọc.

Phương Nghĩa hai mắt híp lại.

Kế tiếp, Phương Nghĩa lại hỏi liên quan tới Bạch gia lực lượng thủ vệ phân bố, cùng với khác vấn đề, Bạch Ngưng ngủ đều nhất nhất trả lời.

Đã như thế, Phương Nghĩa đối với Bạch gia hiểu rõ lại thâm nhập một tầng.

Mà tại lúc này, tuyến chủ gương mặt lạnh lùng trở về.

Thế nào?

Phản đồ tự sát.

Tuyến chủ lời ít mà ý nhiều, năm chữ này sau lưng, nhưng lại có rất nhiều hàm nghĩa.

Nội ứng không biết một cái, chỉ là Bạch Ngưng ngủ chỉ biết là như thế một cái cao cấp nội ứng.

Nội ứng là cùng Bạch gia người nào tiếp xúc, cái này cũng quan hệ đến tuyến tổ chức muốn thế nào ứng đối.

Nội ứng tiết lộ bao nhiêu tình báo, trọng yếu nhất siêu thoát cấp Cổ Quái có hay không bị tìm được quỷ thề thiếu sót tiết lộ ra ngoài, những thứ này toàn bộ đều thành không có câu trả lời án chưa giải quyết.

Loại tình huống này, tuyến chủ năng có tốt tính đó mới kỳ quái.

Phương Nghĩa an ủi hai câu, bắt đầu đem từ Bạch Ngưng ngủ được đến tình báo nói cho tuyến chủ.

Bạch ngọc? Bạch gia tam công tử a, ta nhớ được hắn đoạn thời gian trước cùng Kim gia lui tới tỉ mỉ, ngoại trừ, còn cùng rất nhiều thế lực có nhiều lui tới, thậm chí có bí mật chiêu mộ một chút nhân vật nguy hiểm cho mình dùng......

Người thông minh, chính là điểm này hảo, Phương Nghĩa đem tình báo nói chuyện, tuyến chủ cũng chỉ biết, Phương Nghĩa cần chính là cái gì.

Nghe tuyến chủ tướng liên quan tới bạch ngọc tình báo thuộc như lòng bàn tay một dạng một chút nói ra.

Phương Nghĩa mắt sáng rực lên.

Ngươi nói là, hắn một tháng này hành động Phương Thức cùng xử lý Phương Thức, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt, trở nên vô cùng cấp tiến, lại không có minh xác bất luận cái gì nguyên nhân dẫn đến những chuyển biến này?

Không sai biệt lắm có thể nói như vậy.

Phương Nghĩa cười.

Xem ra bạch ngọc nhận được Phong Quỷ Lục, không phải trùng hợp a, hắn là người chơi xác suất vô cùng cao.

Đặc biệt là bạch ngọc vẫn là để Kim gia đi Vụ Sơn thị phía sau màn tay phải, càng là tăng lên khả năng.

Kế tiếp, Phương Nghĩa lại hỏi một chút liên quan tới Kim gia tình báo, xác định Kim gia chính là mình giết cái kia Kim Mạc bản gia, trong lòng đã cảm thấy tám chín phần mười.

Ngươi dự định đối với Kim gia ra tay? Nếu quả là như vậy, bây giờ ngược lại là một cơ hội rất tốt, bọn hắn bản gia xuất động không ít nhân lực đi Vụ Sơn thị, bây giờ hẳn là còn ở trên đường.

Vụ Sơn thị?

Ân, hẳn là vì Kim Mạc báo thù, cũng chính là hướng về phía ngươi tới.

Vậy bọn họ tin tức thật là không linh thông.

Tuyến chủ lắc đầu, thâm thúy ánh mắt nhìn về phía Bạch Ngưng ngủ: Không, phải nói, Bạch gia tin tức, quá linh thông!

Phương Nghĩa biết, đây là tuyến nguyên nhân chính vì nội ứng tự sát, trong lòng tức giận không có địa phương phát tiết.

Ta bảo đảm qua an toàn của nàng.

Bạch Ngưng ngủ lại ngu xuẩn, bây giờ cũng nên biết rõ tuyến chủ là lên sát tâm, nghe được Phương Nghĩa lời nói, tựa như bắt được cây cỏ cứu mạng, liền vội vàng gật đầu nói: Đúng đúng, hắn từng bảo đảm an toàn của ta, ngươi không thể giết ta, ngươi không thể giết ta!

Tuyến chủ lạnh lẽo nở nụ cười: Ta không có cam đoan là được.

Không, không! Tô chín, ngươi đã nói thả ta an toàn rời đi!

Phương Nghĩa thản nhiên nói: Chính xác, tuyến chủ, ngươi không cần thiết đem khí rơi tại nữ nhân này trên thân, đại sự quan trọng.

Ngươi thật muốn thả nàng đi?

Đương nhiên là thật sự...... Tại chúng ta sau khi chuyện thành công.

Tuyến chủ cười: Ta thích ngươi xảo trá.

Cái này gọi là thoại thuật.

Cho cái ánh mắt, hạ nhân đem vừa khóc vừa gào Bạch Ngưng ngủ mang đi giam giữ.

Phương Nghĩa chính xác bảo đảm Bạch Ngưng ngủ một lát an toàn rời đi, đến nỗi là lúc nào, vậy thì phải nhìn Phương Nghĩa tâm tình.

Ngươi bây giờ định làm như thế nào? Bạch Ngưng ngủ sự tình chúng ta không giấu được lâu, tự sát cái kia Đại Linh Sư, nghĩ đến không có định kỳ xuyên tin tức cho Bạch gia, cũng biết gây nên Bạch gia hoài nghi. Chúng ta thời gian không nhiều, không bằng...... Chủ động xuất kích!

Nói đến đây, tuyến chủ làm một cái động tác cắt cổ.

Chủ động xuất kích? Không vội.

Phương Nghĩa lắc đầu.

Chậm hóa quỷ tiến hóa đã đi lên trên chính quỹ, bây giờ không cần thiết khai chiến, dù cho Bạch gia đánh tới, chúng ta cũng muốn tử thủ. Ngươi ta đều biết, ngươi tuyến tổ chức căn bản sẽ không là Bạch gia đối thủ, chỉ có thể dựa vào chậm hóa quỷ cái này chỉ siêu thoát cấp quỷ quái lật bàn.

Tuyến chủ không nói.

Bởi vì Phương Nghĩa nói là bình thường, hắn chỉ là bị xếp vào nội ứng lâu như vậy lại không có chút phát hiện nào, trong lòng cảm thấy nổi nóng, có cỗ cảm xúc tại phát tác thôi.

Chính như Phương Nghĩa nói tới, tuyến tổ chức quy mô, còn kém rất rất xa Bạch gia, toàn diện khai triển sẽ chỉ là tuyến tổ chức bị bại.

Dù cho tuyến tổ chức bày ra tiên cơ ưu thế, cũng chỉ có thể tạm thời chiếm giữ cục bộ ưu thế, bị Bạch gia phản ứng lại, vẫn lại là bị đánh bại hạ tràng.

Có thể mang xuống, cũng không có ý nghĩa, Bạch gia sớm muộn sẽ phát hiện tuyến tổ chức việc làm, đến lúc đó để cho Bạch gia làm vạn toàn chuẩn bị, bọn hắn tuyến tổ chức ngược lại phải tao ương, triệt để không còn cơ hội phản kháng.

Thật sự, có thể đem tất cả ngăn chặn, đặt ở tô chín trên thân sao?

Tuyến chủ mày nhíu lại nhanh, nhìn xem Phương Nghĩa đã mang theo Đoạn Hồng trở về phòng quan sát, bận rộn chậm hóa quỷ tiến hóa sự tình, tuyến chủ an bài hai tên Đại Linh Sư xem như thủ vệ, liền xoay người rời đi.

Hắn có khác biệt át chủ bài, là tô chín cũng không biết át chủ bài.

Cái này cũng là hắn vừa rồi muốn bắt được tiên cơ cùng Bạch gia liều mạng một đợt sức mạnh chỗ. Bây giờ, hắn mau mau đến xem lá bài tẩy của hắn, có phải hay không còn hoàn hảo, có hay không bị tên nội gián kia Đại Linh Sư động qua tay chân.

Tuyến chủ một đường đi xuống dưới, rất mau tới đến một cái mật mã trước cửa.

Cái này Mật Mã môn chỉ có quyền hạn của hắn có thể mở khóa, nhưng cái đó tự vận nội ứng Đại Linh Sư nói không chừng có Bạch gia cái gì tận thế di vật phụ trợ, có thể mở ra cánh cửa này, từ đó ảnh hưởng hắn đại kế.

Điền mật mã vào, mật mã cửa mở ra, tuyến chủ đi vào trong mật thất.

Bật đèn.

Ánh đèn sáng lên, mật thất bên trong lít nhít để một loại lớn chừng quả đấm Hắc Bạch Cầu.

Một cái Hắc Bạch Cầu, đại biểu một cái âm bạo quỷ. Cái này một phòng âm bạo quỷ, chừng 1 vạn số! Một khi dẫn bạo, hủy lãnh địa nhà họ Bạch, dễ dàng!

Chỉ cần ta có thể tiếp cận bạch kim, đem Hắc Bạch Cầu thả vào Bạch gia, boom một tiếng, Bạch gia thăng thiên! Sống tối đa xuống Đại Linh Sư cấp bậc lão quái vật, người còn lại toàn bộ không có sống sót cơ hội!