Chương 34: Chủ sạp giao dịch.

Mười phút sau.

Tiểu Anh sắp tới đến già Mặc Tử quầy hàng, lại phát hiện đã thu quán.

Nghi hoặc lại cảnh giác đi công xưởng, gõ nhẹ cửa phòng.

Rất nhanh, bên trong truyền ra tiếng bước chân.

Cửa phòng mở ra, bên trong mập mạp một mặt ngoài ý muốn.

Tại sao là ngươi?

Tiểu Anh tử một mặt không hiểu thấu.

Không phải ta, còn có thể là ai? Đúng, trong đội ngũ có cái lão đầu muốn cường hóa ma hạch tinh thạch, ngươi gặp được không có?

Gặp được a, ta vừa còn để cho hắn tới đây tụ hợp đâu.

Hướng nhìn chung quanh mắt, mập mạp thấp giọng nói: Trước tiến đến, chúng ta phải thật tốt đàm luận một chút.

Gì tình huống?

Tiểu Anh tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chờ tiến vào công xưởng bên trong, rất nhanh là hắn biết bày quầy bán hàng khu sự tình.

Cái gì?! Mạch lão đầu là lão bản người?

Khi biết được tin tức này lúc, Tiểu Anh tử giật nảy cả mình.

Ngươi không biết? Vậy ngươi còn yên tâm để cho hắn tới tìm ta?

Ta chỉ là muốn nhường ngươi lưu lại hắn, tiếp đó ta lại tới, cùng mạch lão đầu ngả bài, để cho hắn gia nhập vào chúng ta.

Mập mạp trong lòng suy nghĩ phun trào.

Chẳng lẽ...... Lão bản liền Tiểu Anh tử cũng tin không nổi, cố ý còn an bài mạch lão đầu hậu thủ này?

Cái này...... Vậy ngươi cảm thấy mạch lão đầu là nói láo? Hay là thật là lão bản phái tới người?

Tiểu Anh tử suy nghĩ tối hôm qua chuyện phát sinh, đã mạch lão đầu thật sớm đóng vai thành người nhặt rác, sau lại tại thời cơ thích hợp xuất hiện cứu ra chính mình.

Trong lòng cũng sinh ra chần chờ.

Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực a.

Nhìn một cái như vậy, mạch lão đầu giống như...... Thật có khả năng là lão bản an bài người.

Lấy lão bản đa nghi tính cách, phái thêm cái ám tuyến, giám thị mình nhiệm vụ hoàn thành tình huống, chính xác rất có thể.

Chần chừ một lúc, Tiểu Anh tử gật đầu một cái.

Khả năng rất lớn.

Lão đầu kia phía trước không cùng ngươi đề cập qua việc này sao?

Không có...... Bất quá phía trước ta cũng không cùng hắn đơn độc chung đụng, cũng là tập thể hành động......

Đó hơn phân nửa là thật...... Bất kể như thế nào, chờ hắn tới, chúng ta lại cùng hắn kỹ càng tâm sự.

Ân.

......

Tại công xưởng khu bên kia.

Phương Nghĩa chính đan tay cài lại lấy một cái theo đuôi chính mình một hồi lâu trung niên nam nhân.

Phóng, thả ta ra! Thả ta ra!

Bằng hữu, ngươi đi theo ta đằng sau có 10 phút đi? Đừng nói cho đơn thuần chỉ là tiện đường.

Phương Nghĩa làm sao có thể buông tay.

Nếu không phải là đây là 【 Dưới mặt đất trang 】, giết người mà nói, có thể sẽ bị lầu quản phát hiện, tiến tới bị đuổi ra dưới mặt đất trang, Phương Nghĩa chỉ sợ tại chỗ liền phải đem người cho làm.

Ta, ta là tới cho ngươi đưa tiền!

Dường như bị giật mình, trung niên nam nhân vội vàng nói.

Đưa tiền?

Phương Nghĩa đem cài lại cường độ, hơi hơi buông lỏng ra điểm, biểu lộ giống như cười mà không phải cười, trong lòng lên sát ý.

Này ngược lại là ly kỳ, ngươi theo đuôi ta, nguyên lai là muốn cho ta đưa tiền a, như vậy tiền đâu?

Có thể đem ăn cướp thất bại, nói thanh tân thoát tục như thế, ngược lại cũng là một nhân tài.

Tuy nói cái này trung niên nam nhân không có áp dụng đánh cướp động tác, nhưng theo đuôi chính mình lâu như vậy, hơn phân nửa thì ra là vì vậy.

Đoán chừng là lúc trước tại lão Mặc Tử quầy hàng huyên náo động tĩnh có chút lớn.

Bị người hữu tâm theo dõi.

Phương Nghĩa không có tiền, nhưng hắn có tài liệu a, bằng không cũng sẽ không đi tìm lão Mặc Tử cường hóa ma hạch tinh thạch.

Tiền không phải tặng không. Ta phía trước nhìn lão tiên sinh thân thủ không tệ, muốn dùng một chút lầu tệ, để cho lão tiên sinh hỗ trợ ra tay làm một chuyện.

Ủy thác?

Càng nói càng thái quá a.

Phương Nghĩa cười lạnh nói: Nếu như thế, ngươi đem nhiệm vụ treo ở Công Cáo Bản chính là, chính là có người tiếp, không cần thiết nhất định phải ta đi làm.

Dưới mặt đất trang nhiệm vụ, sẽ thống nhất bị treo ở nhiệm vụ lầu Công Cáo Bản bên trên.

Chỉ cần là hợp pháp hợp quy củ nhiệm vụ, tự nhận là có đầy đủ thực lực, cũng có thể chủ động đi đón lấy nhiệm vụ.

Cho nên ngoại trừ loại kia không thể công khai bày ra nhiệm vụ, những nhiệm vụ khác một mực cũng có thể vung đến Công Cáo Bản bên trên.

Tự mình ủy thác nhiệm vụ tình huống, cũng không phải không có.

Dù sao có thể tiết kiệm đi 【 Dưới mặt đất trang 】 cái này trung gian thương tiền hoa hồng đâu.

Nhưng thống nhất bị 【 Dưới mặt đất trang 】 quan phương định tính vì vi phạm quy củ hành vi, bị phát hiện, sẽ bị ở vào tiền phạt.

Nghiêm trọng, thậm chí khả năng bị đuổi ra dưới mặt đất trang.

Cho nên người bình thường, cũng là lựa chọn đàng hoàng đi Công Cáo Bản con đường này đi tuyên bố nhiệm vụ.

Dù cho thật muốn đi hắc hộ con đường.

Đó cũng là tìm trúng ở giữa người, phòng ngừa dẫn lửa thiêu thân.

Giống trung niên nam nhân dạng này, trực tiếp người phân phát nhiệm vụ, tại bày quầy bán hàng khu ngẫu nhiên tìm người tuyên bố nhiệm vụ, thực sự quá khả nghi.

Phương Nghĩa thiếu tiền về thiếu tiền, an toàn hay là muốn cân nhắc đến.

Hơn nữa có lão Mặc Tử cung cấp miễn phí cường hóa, coi như không lấy được lầu tệ, cũng không có quan hệ.

Lão tiên sinh có chỗ không biết, ta nhiệm vụ này...... Không tiện lắm treo ở Công Cáo Bản.

Hắc Đan?

Chính là!

Giá cả bao nhiêu?

2000 lầu tệ!

Phương Nghĩa thần sắc hơi sững sờ, lập tức buông lỏng tay ra, thân thiết giúp trung niên nam nhân phủi bụi một cái.

Dễ nói dễ nói, Hắc Đan ta quen thuộc nhất, vị bằng hữu này muốn cho ta làm gì?

Dê béo a!

2000 lầu tệ đâu, kèm theo tài liệu tình huống phía dưới, xem như cường hóa ma hạch tinh thạch tiền nhân công dùng, hoàn toàn đủ, thậm chí vượt xa khỏi.

Trung niên nam nhân hơi sững sờ.

Lão nhân này, cũng quá chân thật a......

Quả nhiên có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, ta thân phận này bắt đầu, ưu thế vẫn rất lớn.

Có hai người vẫn muốn chiếm lấy ta quầy hàng, đối với ta bằng mọi cách ức hiếp. Ta một mực nhẫn nại rất lâu, rốt cục vẫn là nhịn không được. Ta muốn cho lão tiên sinh giúp ta......

Phương Nghĩa tiếp lời nói: Giết bọn hắn?

2000 lầu tệ, hai đầu nhân mạng?

Giá tiền này thấp một chút a?

Hơn nữa...... Giết người loại sự tình này, nếu như Phương Nghĩa thật muốn làm, đó cũng là trực tiếp đem trước mặt hàng này làm thịt, lấy tiền rời đi a.

Làm gì còn muốn phí tâm tư đi hoàn thành nhiệm vụ, trở lại lĩnh người này ban thưởng.

Giết, giết người?! Không không không!

Vô lương chủ quán dường như dọa sợ, sắc mặt trắng bạch mấy phần: Ta mặc dù hận bọn hắn, nhưng bọn hắn tội không đáng chết. Ngươi đánh gãy hai chân của bọn hắn là đủ rồi.

...... Nửa đời sau tàn tật suốt đời a.

Là kẻ hung hãn, so trực tiếp giết người, càng có thể giày vò người.

Bất quá cứ như vậy, tình huống cũng có chút vi diệu.

Nếu như mang một mặt nạ, ẩn núp tốt thân phận, cái này năm trăm lầu tệ, giống như không khó kiếm lời.

Sợ là sợ cái ủy thác này người, cuối cùng bán đứng chính mình.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa nói: Trả tiền đặt cọc trước.

Tiền đặt cọc? Còn có loại quy củ này?

Vô lương chủ quán một mặt kinh ngạc.

Lần thứ nhất làm Hắc Đan, nghiệp vụ không thuần thục.

Thì ra cần trả trước tiền...... Không biết trong túi lầu tệ có đủ hay không.

Vô lương chủ quán báo cáo láo giá cao.

Trên người hắn hết thảy cũng chỉ có năm trăm lầu tệ, cũng không có 2000 lầu tệ.

Hắn vốn là nghĩ là, lão đầu chặt xong người khác hai chân, hắn liền dùng chiến lược kéo dài, đem Phí Tiền Tiên kéo lấy.

Tiếp đó trở tay đi bái ca thế lực nơi đó, đem lão đầu tin tức cho bán, chống đỡ đi hàng giả tài vụ phiền phức.

Đã như thế, vừa có thể giải quyết tài vụ tranh chấp, lại có thể ỷ lại đi thuê lão đầu phí tổn, có thể xưng hoàn mỹ.

Vấn đề duy nhất, nên tại lão đầu chém đứt bái ca hai chân của bọn hắn sau, như thế nào để cho lão đầu im lặng không đề cập tới phía sau màn kẻ sai khiến là chính mình.