Chương 85: Tác trang tin tức.

chờ tiên tam bộ phát hiện thời điểm, khi nàng cảm thấy nguy hiểm, quay đầu nhìn lại thời điểm, một cái dựng ngược người, đã tới trước mặt của nàng, tại trên mặt của nàng lưu lại một vết máu đỏ sẫm.

Lão nương thuần khiết vô hạ hoàn mỹ vô khuyết khuôn mặt!!??

tiên tam bộ hét lên một tiếng, điểm nộ khí trong nháy mắt bạo tăng.

Kết quả là thấy được, trên mặt đất, trên nóc nhà, rậm rạp chằng chịt dựng ngược người, trực câu câu nhìn xem nàng hình ảnh.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, tiên tam bộ không khỏi lùi lại một bước.

Giống như...... Chơi lớn rồi......

......

Linh mạt đâm mẫu...... Hoặc có lẽ là, một trong thập đại quái dị cửu tinh đồng tử.

Hơi hơi mở ra đồng tử mắt, lại rất nhanh đóng lại.

Bắt đầu sao...... Phong ấn giải trừ, quần ma loạn vũ, chính là 【 Người được tuyển chọn 】 đại triển thân thủ thời cơ. Còn có Linh Mai môn bên kia cũng đã an bài thỏa đáng. Sân khấu, ta đã xây dựng hảo, kế tiếp đến lượt các ngươi biểu diễn thời điểm, đừng để ta thất vọng a.

Người được tuyển chọn, đang thỏa mãn đặc thù điều kiện tình huống phía dưới, thực lực sẽ lao nhanh đề thăng, tốc độ phát triển vô cùng kinh người.

Chỉ là cái này đặc thù điều kiện, không phải bất luận cái gì người được tuyển chọn, cũng có thể làm được.

Cho nên xuất chúng người được tuyển chọn, mỗi cái thời đại, đều chỉ có rải rác mấy người mà thôi.

Mà một khi xuất hiện đặc thù người được tuyển chọn, thời đại kia, nhất định đem gió nổi mây phun!

Hỗn loạn, cũng nhanh tới!

Tiểu gia hỏa, ta chờ mong biểu hiện của ngươi!

......

Linh Mai môn.

Chưởng môn nhìn xem gần nhất báo cáo, sắc mặt âm trầm như nước.

Bởi vì phần báo cáo này, cũng không phải từ hắn tư nhân tình báo viên nơi đó lấy được, mà là từ môn phái thông thường tin tức truyền lại trong hệ thống, tầng tầng truyền lại đến trong tay hắn.

Điều này đại biểu tin tức lạc hậu tính chất, cùng với chính mình tư nhân tình báo viên không thể hoàn thành sứ mệnh, thuyết minh kế hoạch của mình, tại cái nào đó trình tự, xuất hiện vấn đề.

Tại trong phần báo cáo này, Tác Trang danh hạ Tề An Thành, phong ấn trận sớm bộc phát, quái dị Diệt thành.

Dẫn đến cả tòa thành trì người, toàn bộ chết bởi quái dị chi thủ.

Sau đó, đột phá phong ấn quái dị, bắt đầu tự giết lẫn nhau, như dưỡng cổ giống như, giết ra tối cường quái dị.

Ở trong quá trình này, bốn môn quái dị càng ngày sẽ càng yếu.

Thẳng đến cuối cùng, dưỡng cổ hoàn thành, hoặc bốn môn quái dị bản thân hủy diệt, giải khai phong tỏa, để cho khác quái dị ra ngoài, trận này phá ấn nghi thức, mới tính chính thức kết thúc.

Sống sót quái dị, không chỉ biết đang nuôi trong cổ, thực lực tăng vọt, còn có thể đi phá hư khác phong ấn, mở rộng nhà mình thể hệ quái dị đội ngũ.

Đối với bộ phận này quái dị, chưởng môn kỳ thực cũng không quá lo lắng.

Bởi vì đối mặt loại này lực lượng mới xuất hiện quái dị, không chỉ có là bọn hắn Linh vũ giả thế lực, liền vốn có quái dị thế lực, đều biết coi như kẻ xâm lấn, tiến hành mâu thuẫn cùng tiêu diệt.

Có thể nói, bộ phận này từ trong phong ấn đột phá quái dị, đối mặt là cả Tây Nam khu tất cả thế lực!

Đương nhiên, Linh Mai môn có thể giải quyết chuyện này mà nói, đối với môn phái danh vọng và môn phái địa vị tuyệt đối là một lớn đề thăng.

Chỉ là bây giờ, chưởng môn căn bản không có tâm tư chú ý loại sự tình này.

Nếu không phải nghĩ thuận tiện giết chết Phương Nghĩa, hắn đều lười đi phân phó đi Tề An Thành nháo sự.

Hắn hiện tại, chỉ muốn cứu trở về Vân Vân.

Hắn tình cảm chân thành con gái tư sinh, tuyệt không thể chết.

Chưởng môn đại nhân, đội ngũ chuẩn bị xong.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, một cái thân tín thấp giọng nói.

Hảo, chờ ta ở bên ngoài.

Là!

Ngay tại Vân Vân sau khi mất tích không có mấy ngày, chưởng môn nhận được một phong thư.

Bắt cóc tin.

Mà bắt cóc vân vân người, thình lình lại là đại trưởng lão!

Đại trưởng lão muốn hắn giao ra chức chưởng môn cùng với chân chính 【 Phù hồ ngọc 】.

Không tệ.

Vân Vân trên thân mang 【 Phù hồ ngọc 】, từ vừa mới bắt đầu, chính là đồ dỏm.

Là chưởng môn nghiên cứu dị hoá vật phẩm vật thí nghiệm.

Mặc dù chỉ là đồ dỏm, vốn lấy chưởng môn công lực, dùng để bảo trụ vân vân tính mệnh đã đầy đủ.

Hơn nữa đang tìm ra thích hợp không có chữa trị thân thể thủ đoạn phía trước, dù cho lấy ra chân chính 【 Phù hồ ngọc 】, cũng không biện pháp lập tức chữa khỏi Vân Vân.

Bởi vì 【 Phù hồ ngọc 】 chân chính công hiệu, cũng không phải cứu người, đây chỉ là kèm theo hiệu quả mà thôi, mà đồ dỏm đã hoàn mỹ phục khắc bộ phận này công năng, ở phương diện này cùng chính phẩm không khác.

Vốn là tại chưởng môn thôi thúc dưới, đã xác định nhiều lần trị liệu Vân Vân thân thể Phương Pháp.

Kết quả lại ra loại sự tình này.

Đại trưởng lão...... Giấu thật là sâu a! Thậm chí ngay cả con mắt của ta đều cho lừa gạt!

Chưởng môn vẫn không thể tin được, chính mình phụ tá đắc lực, cái kia trung thành tuyệt đối đại trưởng lão, lại là phản đồ! Thế mà làm ra loại chuyện này!

Dưới tình huống tận lực không lộ ra, chưởng môn lập tức điều động một nhóm người nhóm, chuẩn bị đi đại trưởng lão nói địa điểm giao dịch, thật tốt tiến hành ‘Giao Dịch ’.

Đẩy cửa ra, chưởng môn thấy được môn phái bên trong kiên sức mạnh mấy đại trưởng lão, cùng với đệ tử thân truyền của mình, thủ tịch đệ tử đại sư huynh trọng ngâm, cùng với dần dần thông thạo chưởng khống dị hoá năng lực...... Ôn Tâm!

Trọng ngâm mặc dù các phương diện đều vô cùng ưu tú, nhưng làm người tương đối là đơn thuần giản dị.

Vừa trở về thời điểm, cũng bởi vì Ôn Tâm truy sát Phương Nghĩa sự tình, chất vấn cùng cãi vã chính mình.

Bất quá tại chính mình mấy phen ngôn ngữ phía dưới, liền lập tức giải khai ‘Hiểu lầm ’.

Thì ra tất cả đều là ma luyện tiểu sư đệ, sư phụ thật là, loại sự tình này sớm một chút cùng ta nói đi, hại ta lo lắng muốn chết.

Nghĩ đến ngày đó trọng ngâm biểu lộ như trút được gánh nặng, chưởng môn không khỏi âm thầm lắc đầu.

Trẻ tuổi, vẫn là tuổi còn rất trẻ.

Mặc dù phương diện khác phẩm chất, đã tới kế thừa môn phái tiêu chuẩn, nhưng bực này tâm tính, thật sự để cho chính mình quá lo lắng.

Còn cần nhiều ma luyện ma luyện, mới có thể yên tâm đem Linh Mai môn giao đến trong tay hắn.

Không giống với đối với trọng ngâm kiên nhẫn hòa ái.

Chưởng môn tự mình đối với Ôn Tâm, còn lạnh lùng hơn hơn.

Vô luận ngữ khí vẫn là thái độ.

Mà Ôn Tâm cũng không có bất cứ dị thường nào biểu hiện, cùng trước đó không có cái gì khác nhau, chỉ là một lần tình cờ, chưởng môn cảm thấy Ôn Tâm trong ánh mắt tựa hồ nhiều chút tự bế tránh né cảm giác.

Đương nhiên, cũng chỉ là cảm giác mà thôi, lóe lên một cái rồi biến mất, hắn cũng không có truy đến cùng.

Lần này đi cứu người, là trọng ngâm mãnh liệt yêu cầu gia nhập vào đội ngũ.

Chưởng môn cảm thấy, tương lai người nối nghiệp, nếu có một cái tự tay mình giết môn phái phản đồ chiến công, cũng là một cái không tệ vinh dự, lúc này mới đồng ý.

Phiền toái duy nhất là, trọng ngâm nhất định muốn mang lên Ôn Tâm, nhiều cái nhân tố không ổn định.

Không tệ, chính là nhân tố không ổn định.

Nữ nhân này, kể từ dị hoá thí nghiệm sau khi thành công, tính tình đại biến.

Tâm tư trở nên quá thâm trầm.

Không nói nhiều, vĩnh viễn phục tùng mệnh lệnh, lại làm cho chưởng môn, đều có một loại không cách nào nắm trong tay cảm giác, cho nên mới thường xuyên để cho nàng ra ngoài thi hành nhiệm vụ, tránh phiền phức.

May mắn cô gái này thực lực, tất cả đều là chính mình một tay sáng lập, tin tưởng coi như nháo sự, cũng không bay ra khỏi hoa tới.

Lên đường!

Vung tay lên, đội ngũ mênh mông cuồn cuộn xuất phát.

Nhưng mà chưởng môn cũng không có phát hiện, trong đội ngũ có mấy người ánh mắt cùng biểu lộ không đúng lắm.

Ôn Tâm, cũng tức là phối phối tâm tư, càng là mặt ngoài lạnh nhạt, trong lòng không ngừng bản thân phủ định lấy.

Như, đội ngũ mạnh mẽ như vậy, ta một cái rác rưởi đi theo có ích lợi gì...... Tại sao muốn lôi kéo ta cùng đi......

......

Đỉnh điểm