Chương 45: Quái vật phát cuồng.

Rống!!

Bành!!

Trong phòng bàn thủy tinh tử, trực tiếp bị cao âm chấn thành mảnh vụn.

Chấn động đến mức cái này 5 cái thỏ tinh linh, màng nhĩ phát run.

Bởi vì, bởi vì tổng đội trưởng bên ngoài thi hành nhiệm vụ...... Chúng ta, chúng ta cho là có thể tại ngài trở về phía trước, dẫn người trở về bù đắp, đem đội trưởng cứu trở về......

Cứu cái gì? Cần các ngươi cứu sao! Các ngươi có thực lực cứu sao! Nàng là nữ nhi của ta!!!

Đông!!

Giận đến cực hạn, đen cơ bản một quyền đánh vào gian phòng trên vách tường.

Phanh!!

Trên tường trực tiếp bị nện ra một cái động lớn.

Xuyên thấu qua cửa hang, còn có thể xem đến phần sau gian phòng, những cái kia tuần tra cục thành viên kinh ngạc biểu lộ.

Mang ta đi dưới mặt đất trang...... Lập tức mang ta đi dưới mặt đất trang!! Sống muốn gặp thỏ, chết phải thấy xác! Ta muốn đi đem Bách Toa mang về!

Cái kia 5 cái thỏ tinh linh quỳ trên mặt đất, run run rẩy rẩy mà nhỏ giọng nói: Có thể, thế nhưng là...... Thế nhưng là trước đây 【 Dưới mặt đất trang 】 cửa vào đã đóng lại......

Đừng nói nhảm! Nói cho ta biết vị trí!! Ta đào ba thước đất, cũng phải đem dưới mặt đất trang cho móc ra!!

Như thế điên cuồng phản ứng, dọa sợ khác thỏ tinh linh.

Tuần tra cục từ trên xuống dưới lập tức tiến hành phối hợp.

Chỉ chốc lát, đại lượng suy nghĩ tiếng còi cỗ xe, lái hướng phía trước dưới mặt đất trang lối vào.

Cũng chính là lúc này, Phương Nghĩa lãnh đạo đội ngũ, đạt tới mục đích.

Xuất phát phía trước cười đùa tí tửng Tiểu Anh tử đoàn đội thành viên, bây giờ toàn bộ một bộ Tư Mã Kiểm, hận không thể đem Phương Nghĩa ăn sống nuốt tươi.

Nhưng ở Phương Nghĩa dưới mệnh lệnh, vẫn như cũ chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, nghe theo an bài.

Tan ra bốn phía đội ngũ, từ mỗi góc độ, giam khống tuần tra cục tình huống, tình huống tạm thời coi như ổn định.

Tuần tra cục cửa ra vào, cỗ xe lui tới.

Đội tuần tra thành viên, tới tới đi đi, tựa hồ vô cùng bận rộn.

Cụ thể bận rộn cái gì, Phương Nghĩa hơn phân nửa cũng đoán được.

Tuần tra cục người, suất đội xâm nhập dưới mặt đất trang, lại ngược lại kém chút bị đoàn diệt.

Cái này, dưới mặt đất Trang Cừu Hận là trong nháy mắt kéo căng, tuần tra cục nhất định sẽ phát động toàn bộ lực lượng, toàn lực điều tra dưới mặt đất trang cửa vào.

Bất quá vị trí kia cửa ra vào, đã sớm từ nội bộ phong bế.

Dù cho đem toà kia phòng ở phá hủy, đào ba thước đất, cũng tuyệt đối tìm không thấy dưới mặt đất Trang Ảnh Tử.

Bởi vì dưới mặt đất trang vị trí, dưới đất sâu hơn vị trí, thông qua cổ lão ma pháp trận, đem người trực tiếp truyền tống đến dưới mặt đất trang, cũng không phải là thật sự ở vị trí này, có cái gì liên thông đến dưới đất trang vị trí thông đạo.

Bởi vậy tuần tra cục người, trừ phi lần nữa bắt được một cái nắm giữ ám hiệu mật lệnh người, bằng không cơ bản không có khả năng tìm được dưới mặt đất trang vị trí.

Phương Nghĩa chỗ giám thị vị, là một cái bách hóa cao ốc mái nhà.

Cầm kính viễn vọng, tiến hành giám thị, còn tính là an toàn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ba con trong đội ngũ, nguyên bản trong lòng run sợ người, bởi vì thời gian dài bình an, dần dần an tâm.

Nói cho cùng, chính là một cái giám thị nhiệm vụ.

Đến thời gian điểm, toàn bộ rút lui.

Chỉ cần trước lúc này, không bị phát hiện là được rồi.

Phương Nghĩa thậm chí giám thị đều có chút nhàm chán.

Tuần tra cục người, vẫn luôn đang bận rộn, một lần hướng phía đông khẩn cấp tụ tập, một lần hướng mặt phía nam khẩn cấp tụ tập.

Tại Phương Nghĩa xem ra, căn bản là mù bận rộn, giống con ruồi không đầu.

Phương Nghĩa không biết Lầu trưởng đến cùng là muốn cho bọn hắn giám thị cái gì, nếu như là quan sát tuần tra cục tại mất đi một cái tiểu đội sau phản ứng, vậy bây giờ đã có thể rút lui.

Nhưng mơ hồ, Phương Nghĩa cảm giác sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Ngay tại Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này thời điểm.

Bỗng nhiên, phụ trách giám thị mặt đông Hùng ca, nhảy qua nóc nhà, đi tới Phương Nghĩa trước mặt.

Lầu Quản đại nhân, đi theo ta, phía đông bên kia có biến!

Hảo!

Đi theo Hùng ca đi phía đông, cầm lấy kính viễn vọng xem xét.

Chỉ thấy nơi xa tuần tra cục đỉnh chóp, đứng một bóng người.

Trong tay nâng cao cái gì, không đủ ánh sáng tình huống phía dưới, nhìn không quá rõ ràng.

Bóng người kia gọi vật trong tay, dùng sức một ném, sau đó cũng không quay đầu lại trực tiếp ra bên ngoài đi!

Tia sáng giao thoa bên trong, Phương Nghĩa lờ mờ nhận ra, đó là lầu quản dành riêng trang phục.

Muốn ngăn phía dưới hắn sao?

Hùng ca rõ ràng không có cái này thị lực, còn tưởng rằng là người nào đâu.

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu......

Bành!!

Khi trước đoàn kia vật thể ầm vang rơi xuống đất, phát ra tiếng vang ầm ầm.

Phương Nghĩa dùng kính viễn vọng, cẩn thận hướng xuống nhìn lại.

Lập tức phát hiện, đoàn kia vật thể, kỳ thực là một đầu mọc ra vô số đỏ tươi lông tơ Đại Thỏ Thối.

Đã nát bấy xương cốt cùng Huyết Nhục, giống bột phấn, rơi lả tả trên đất.

Nheo mắt.

Phương Nghĩa chỉ cảm thấy đầu kia bể nát Đại Thỏ Thối, vô cùng nhìn quen mắt.

Rõ ràng chính là...... Bị Lầu trưởng bắt sống Bách Toa đội trưởng trên người.

Lầu trưởng không ăn cũng coi như, còn ném nhà khác cửa ra vào.

Khiêu khích quá mức a.

Phương Nghĩa luôn cảm giác buổi tối phát sinh sự tình lộ ra khác thường.

Đạo nhân ảnh kia, là lúc nào xuất hiện?

Liền vừa mới xuất hiện, đột nhiên liền từ đỉnh đầu chúng ta nhảy tới. Tiếp đó ta liền đi tìm ngươi, lầu Quản đại nhân, chúng ta nhiệm vụ là giám thị, loại tình huống này không xuất thủ là chính xác a?

Đây rõ ràng là muốn trốn tránh trách nhiệm, Phương Nghĩa cũng không để ý hắn, truy vấn: Ngươi còn nhớ rõ hắn từ cái kia phương hướng nhảy qua tới?

Bên kia.

Phương Nghĩa theo Hùng ca ngón tay chỉ phương hướng nhìn lại, như có điều suy nghĩ.

Nhiệm vụ lần này, Lầu trưởng hết thảy đẩy 10 tên lầu quản xuất động.

Trong đó một tên, cách mình gần nhất, bỗng nhiên ngay tại Hùng ca chỉ phương hướng.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa nói: Các ngươi đợi ở chỗ này đừng động, ta qua bên kia xem tình huống.

Hảo.

Tuần tra cục phía dưới loạn thành một bầy, điên cuồng buổi tối mái nhà dũng mãnh lao tới.

Phương Nghĩa để cho bọn hắn cẩn thận một chút sau, liền hướng nơi xa nhảy xuống.

Mười phút sau, Phương Nghĩa đi tới vốn nên Do lâu quan đới đội theo dõi vị trí.

Nhưng bây giờ, ở đây chỉ có mảng lớn đánh nhau vết tích cùng với lưu lại nhân loại thi thể.

Phương Nghĩa lúc này mới nhớ tới, phía trước tuần tra cục giống con ruồi không đầu thời điểm, giống như có lái xe hướng về cái phương hướng này mở qua......

Trong lúc nhất thời, Phương Nghĩa liên tưởng đến rất nhiều.

Hiểu được, đêm nay tuần tra cục người, đến cùng làm cái gì.

Không phải con ruồi không đầu, bọn hắn thật sự tìm được mục tiêu, hơn nữa dần dần diệt trừ!

Thần sắc hơi trầm xuống, Phương Nghĩa ý thức được chính mình quá sơ suất.

Cùng khác lầu quản khoảng cách cách quá xa, lại không có tiến hành liên lạc, dẫn đến liền khác lầu quản bị tuần tra cục tìm tới cửa, chính mình cũng còn không biết.

Nhất thiết phải rút lui, bây giờ liền muốn rút lui!

Hu hu.

Phía dưới, đột nhiên truyền ra dày đặc tiếng còi.

Biến sắc, Phương Nghĩa vội vàng nằm rạp trên mặt đất.

Thẳng đến dày đặc tiếng còi đi qua, Phương Nghĩa mới thăm dò dùng kính viễn vọng nhìn lại.

Khá lắm, lít nha lít nhít ít nhất bảy, tám trăm chiếc đội tuần tra cỗ xe, xếp thành một hàng chiếm giữ đường cái, tạo thành màu đen trường long, tập thể hướng về đội tuần tra phương hướng phi nhanh.

Đợi đến xuất hiện giao lộ, giống như thạch sùng gãy đuôi giống như, lưu lại một sắp xếp cỗ xe ngăn chặn giao lộ.

Toàn bộ dưới đường, bị tầng tầng phong tỏa, thường cách một đoạn khoảng cách liền có tiến hành nghiêm mật giám sát.

Cái này...... Là bắt rùa trong hũ sáo lộ.

Bây giờ nếu lại không nghĩ biện pháp rút lui, vậy cũng chớ đi trước.

Lầu Quản đại nhân!!

Phương Nghĩa vừa mới chuẩn bị khởi hành, nơi xa mái nhà bỗng nhiên nhảy ra một đống lớn bóng người, rõ ràng ngươi chính là Hùng ca, Tiểu Anh tử bọn người.

Một tiếng kia hô to, âm thanh to vô cùng, lập tức đem phía dưới phụ trách quan sát tuần tra cục thành viên hấp dẫn mà đến.

Ô ô ô ô!

Chói tai tiếng còi chợt nhớ tới, tuần tra cục thành viên lập tức dùng máy truyền tin tiến hành toàn cục thông báo, vừa mới rời đi ô tô trường long, quẹo cua, trở lại!

Heo đồng đội a!

Phương Nghĩa lòng giết người đều có.

Đám người này chạy trốn liền chạy, hô cái gì hô, cái này hét to muốn mạng người!

Lầu Quản đại nhân! Chạy! Chạy! Chạy mau!! Quái vật nổi điên!!