Chương 85: Đua tốc độ.

tiên tam bộ nhìn xem đằng sau dừng bước không tiến lên siêu cấp tro thú, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Cái này siêu cấp tro thú, thế mà không thể tới gần toà này phân giới cầu.

Cái này không phải tương đương với, phân giới cầu, hoặc có lẽ là, toàn bộ hoàn hảo vây quanh thành, đang bảo vệ bọn hắn, bảo hộ lấy nhân loại!

Nước biển.

Đứng im nước biển bên ngoài thế giới, chỉ sợ cũng không có đủ loại trong văn hiến miêu tả tốt đẹp như vậy.

Càng chân thật, tàn khốc hơn thực tế, có thể là bọn hắn chính là nhân loại cuối cùng, vây quanh thành chính là nhân loại sau cùng Noah phương chu.

Nếu như bên ngoài siêu cấp tro thú, mới là phổ biến tồn tại chủng loại.

Như vậy đem bọn hắn những nhân loại này, từ vừa mới bắt đầu liền còn tại không có chút nào bảo vệ ngoại giới.

Gặp phải chính là không thể địch nổi siêu cấp tro thú, lấy trước mắt chiến lực đến xem, tuyệt không khả năng còn sống, chớ đừng nhắc tới kéo dài chủng tộc, kéo dài sinh mệnh.

Không phải lồng lao, không phải hạn chế, mà là một loại bảo hộ cơ chế, một tầng bảo hộ xác.

Vấn đề duy nhất là, tây nửa thành khu bảo hộ xác, đã lâu năm thiếu tu sửa, gặp phải sụp đổ kết cục.

Mà đông nửa thành khu, tựa hồ còn có thể kiên trì.

Cụ thể có thể kiên trì tới khi nào, vậy thì không rõ ràng.

Đây là một cái tin tức vô cùng trọng yếu.

Nếu như có thể an toàn đến bờ bên kia, tiên tam bộ khẳng định muốn đem cái này tin tức cùng Phương Nghĩa trao đổi một chút.

Không đề cập tới siêu cấp tro thú, không đề cập tới vây quanh thành lịch sử các loại vấn đề.

Chỉ là sớm muộn phải gặp phải thành thị sụp đổ vấn đề thời gian, liền đầy đủ làm người nhức đầu.

Chớ đừng nhắc tới, mục đích của bọn hắn, không chỉ có riêng chỉ là đoàn diệt Hắc đội, còn muốn tại trận này phó bản luyện chế đâu.

Lái đã sửa chữa lại xe việt dã, hai người kéo dài gia tốc, dần dần rút ngắn cùng phía trước đại bộ đội khoảng cách.

Cái này hai xe việt dã, là không nói gì lưu lại.

Ban đầu kế hoạch chạy trốn, chính là cứu ra tiên tam bộ sau, không nói gì mở ra thân phận kỹ năng, lấy người đưa đò thân phận, mang theo Cửu Xà cùng tiên tam bộ, cùng một chỗ vượt qua phân giới cầu, cùng Phương Nghĩa tụ hợp.

Kết quả không biết là đã xảy ra chuyện gì, không nói gì còn không có thi hành sau cùng kế hoạch, liền bị Hắc đội giết.

Nhưng mà trong kế hoạch chuẩn bị cải tiến xe việt dã lại lưu lại.

Không chỉ có xe là đã sửa chữa lại, trong xe còn đã chuẩn bị xong vật tư.

Tỉ như tro có thể pin tài nguyên, tro năng kỹ thuật phân tích, tro có thể pin cùng nhân thể kết hợp giải phẫu thuyết minh các loại sách cùng vật tư tài nguyên.

Có thể nói là chuẩn bị vô cùng đầy đủ.

Không hề nghi ngờ, nếu như không nói gì có thể đem những vật này mang về đông nửa thành khu, đây tuyệt đối là một cái công lớn.

Đáng tiếc là, cuối cùng vẫn là vì cứu tiên tam bộ, lại chậm trễ cao nhất thời cơ chạy trốn, dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Về sau tiên tam bộ, cho là đại giới, tại tây nửa thành khu mỗi trong tổ chức lại lấy được không ít thứ, còn đem xe việt dã lại độ tăng cường sửa đổi.

Cho nên dù là bây giờ trên tạm thời là Thải Hồng lộ ở cuối xe, tiên tam bộ cùng Cửu Xà hai người không chút nào không hoảng hốt.

Giẫm đủ chân ga.

Ầm ầm!

Tiếng gầm tầng tầng truyền mà ra.

Cực hạn đẩy cõng cảm giác cùng nhau xử lý, tốc độ tăng vọt.

Thải Hồng lộ co vào tốc độ, đang không ngừng gia tốc.

Nhưng các nàng xe việt dã tốc độ càng nhanh, giống như một đạo hồng sắc thiểm điện, không ngừng gia tốc, không ngừng tiến lên, không ngừng đuổi theo trước mặt đại bộ đội.

Từ từ, phía trước đại bộ đội cái đuôi, cũng dần dần thấy được cái bóng.

Không giống với tiên tam bộ các nàng xe việt dã, những thứ này tổ chức dã tâm càng lớn, mang vật tư cũng so với các nàng nhiều.

Phụ trọng lượng cực lớn tình huống phía dưới, còn nghĩ bảo trì di động với tốc độ cao, là không quá thực tế.

Hơn nữa Hôi giáo cũng đã xuống hứa hẹn, sẽ tận lực khống chế Thải Hồng lộ co vào tốc độ cam đoan bọn hắn tại cái tốc độ này tiến lên, đã có thể xông qua phân giới cầu.

Bất quá lời này cũng chỉ có thể lừa gạt những thứ này không hiểu người đưa đò thân phận kỹ năng tổ chức nhóm.

Bởi vì người đưa đò sức mạnh, là có hạn.

Bình thời, không nói gì cũng chỉ là một người, để cho cầu vồng chi lực bám vào toàn thân, vượt qua phân giới cầu mà thôi.

Bây giờ giống Hắc đội tên kia, cầu vồng chi lực toàn bộ triển khai, muốn chèo chống toàn bộ tây nửa thành khu di chuyển mà nói, đó là tuyệt đối làm không được.

tiên tam bộ cùng Cửu Xà các nàng mặc dù không biết đạo lý này.

Nhưng thông qua đối với không nói gì người đưa đò này một chút hiểu rõ, vẫn có thể suy đoán ra một chút manh mối.

Cho nên đuổi theo cuối cùng nhất tổ chức đội ngũ lúc, các nàng không có lựa chọn cùng tổ chức này khai chiến, mà là tại trong súng ống, mau chóng đuổi theo, lưu lại một đoàn đuôi xe khí, tiêu sái rời đi.

Khoan hãy nói.

Rơi vào cuối cùng nhất tổ chức, thật đúng là không có gì tính khí đuổi theo tiên tam bộ các nàng.

Bởi vì bọn hắn muốn hoàn chỉnh đem tổ chức trọng yếu tài nguyên, đưa đến đông nửa thành khu, cũng nhanh không đứng dậy, cũng chỉ có thể lấy cái tốc độ này tiến lên.

Đồng thời vì phòng bị những tổ chức khác, đội ngũ trận hình lại không thể loạn điệu.

Tại trong lẫn nhau chế ước, tiên tam bộ cùng Cửu Xà màu đỏ xe việt dã, đã vượt qua 3 cái tổ chức đội xe, sắp đến phân giới cầu vị trí trung tâm.

Cũng chính là tại lúc này.

Hậu phương Thải Hồng lộ, co vào tốc độ bỗng nhiên tăng lên!

Phát hiện này, để cho cuối cùng tổ chức đội xe, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn vội vàng gia tốc, lại phát hiện Thải Hồng lộ co vào tốc độ, cũng tại đi theo kịch liệt gia tốc, trở nên càng lúc càng nhanh!

Giống như là một cái không ổn định hình cầu, bành trướng sau một thời gian ngắn, bỗng nhiên lao nhanh co vào.

Khoa trương như thế co vào tốc độ, để cho cuối cùng tổ chức đội xe, dọa đến vội vàng vứt bỏ đại bộ phận hành lý, toàn thể nhân viên dựa vào ô tô tính năng, tại mau chóng đuổi theo.

Những thứ này tổ chức, tất nhiên quyết định muốn toàn thể thoát đi tây nửa thành khu, tất nhiên là phân phối nội bộ tổ chức tốt nhất phương tiện giao thông.

Đáng tiếc là, bọn hắn tại trên tốc độ cùng chuyên chở lượng, tiến hành cân bằng.

Dẫn đến đoàn xe rất nhiều xe chiếc, tốc độ căn bản theo không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn vật tư bị tro hóa, triển thành phấn vụn.

Chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem khí xám như sóng triều một dạng trào lên mà đến, đem bọn hắn nuốt hết.

Đang kêu thảm thiết âm thanh bên trong, cuối cùng đội xe, ngoại trừ một chút thủ lĩnh cùng cao tầng, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Hôi giáo!!

Tại tên kia tổ chức thủ lĩnh trong tiếng gầm rống tức giận, cuối cùng tổ chức cuối cùng người sống sót, cũng toàn bộ bị khí xám nuốt hết.

Thải Hồng lộ co vào chi lộ, rất nhanh để mắt tới phía trước thứ hai đếm ngược đội xe tổ chức.

Có vết xe trước, đội xe này tổ chức ngược lại là vô cùng sáng suốt.

Quyết định thật nhanh liền bắt đầu vứt bỏ vật tư, chuẩn bị toàn viên rút lui.

Hu hu!

Khí lãng âm thanh oanh minh mở ra, tốc độ bạo xách.

Càng là ẩn ẩn đi theo trước kia đếm ngược đệ tam, bây giờ thứ hai đếm ngược đội xe tổ chức.

Tây nửa thành khu, cũng không phải cái gì bền chắc như thép.

Mỗi tổ chức ở giữa ma sát, vẫn là vô cùng lộ liễu.

Có thể nói, đây là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Phía trước là vì có thể từ tây nửa thành khu thoát đi, bọn hắn mới tạm thời thả xuống ân oán.

Hiện tại cũng cũng tại đào vong trên đường, cũng sẽ không tồn tại cùng có lợi hỗ trợ.

Cười lạnh một tiếng.

Thứ hai đếm ngược đoàn xe tổ chức thủ lĩnh, hạ lệnh trực tiếp khai thác công kích.

Tại tiếng phá hủy vang dội hỏa lực bao trùm phía dưới, ở cuối xe đội xe tổ chức, vẻn vẹn chỉ là chạy ra một cái thủ lĩnh, khác đều tử vong.