Chương 66: Sinh lộ.

Đám người không hiểu ra sao, mà đối diện cao ốc mái nhà đung đưa thân ảnh, càng làm cho tất cả mọi người lập tức kéo căng thần kinh, không dám có nửa khắc buông lỏng.

Phanh!!

Liền tại đây một cái chớp mắt, dưới lầu truyền đến pha lê bị đụng nát tiếng vang cực lớn.

Gì tình huống!?

Tình báo có sai! Kẻ xâm lấn từ chúng ta dưới lầu xâm nhập!

Tất cả mọi người tình báo, đều bắt nguồn từ bảo tiểu thư cung cấp tin tức.

Mà nàng chỉ nhắc tới qua là một người xâm lấn, cho tới bây giờ không nói còn có đồng bọn.

Tình huống xuất hiện khác biệt, tự nhiên để cho tâm tình mọi người khẩn trương lên.

Kỳ thực bảo tiểu thư sớm tại trong phía sau mấy lần tương lai dự báo, biết một người khác tồn tại.

Nhưng mà không có ý nghĩa, nàng cần chính là tìm ra sinh lộ, nếu không thì xem như giết tiểu văn, nàng cũng chỉ có một con đường chết!

Thang máy! Thang máy! Ta nhìn thấy hắn......

Không chỉ có là bảo tiểu thư có năng lực biết trước.

Những người khác cũng đều nắm giữ phần này năng lực, chỉ là đoán trước tương lai tương đối ngắn, tro có thể dự trữ tương đối ít mà thôi.

Leng keng.

Giống như là sớm tiên đoán a.

Thang máy khởi động âm thanh đột nhiên vang lên.

Có người nào, ngồi thang máy, đến đến bọn hắn tầng này.

Thang máy đại môn mở ra.

Tầm mắt mọi người cùng nhau chú thích mà đi, nắm chặt vũ khí, tiến vào trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Mà tại bọn hắn phía trước.

Một cái trên mặt mang hủy dung dấu vết trung niên nam nhân, tại thang máy dưới ánh đèn, mỉm cười nhìn xem bọn hắn.

Tiểu văn, ‘Cuối cùng’ tới!

Đạp đạp đạp.

Tiểu văn không có chút nào băn khoăn đi về phía trước, hoạt động gân cốt.

Hắc ca chính là ưa thích chuyện bé xé ra to, liền chút người này, nhìn ta toàn bộ xử lý!

Mọi người nhất thời vui vẻ.

Đơn thương độc mã mà Lai Hôi giáo căn cứ, chính xác đảm lượng không nhỏ.

Nhưng chỉ là mãng phu chi dũng, chắc chắn phải chết!

Đám người đang chuẩn bị khai chiến, cho tiểu văn một cái giáo huấn cả đời khó quên đâu.

Bỗng nhiên thân thể tro có thể, toàn bộ đồng loạt bị bảo tiểu thư rút đi, trở nên không cách nào lại dự báo tương lai.

Vào lúc này?!

Không còn nhìn thấy tương lai cảm giác phụ trợ, bọn hắn cảm thấy vô cùng không thích ứng, giống như là cơ thể thiếu chút đồ vật gì, trở nên không còn hoàn chỉnh.

Giáo chủ đại nhân?!

Đại chiến trước mắt, giáo chủ vì cái gì......

Đối mặt nghi nhờ của mọi người, bảo tiểu thư chỉ là tỉnh táo hô lớn: Ai cũng không cho phép nổ súng!

Không cho phép nổ súng?!

Bọn hắn cùng nhau lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Trước khi chiến đấu chuẩn bị làm đầy đủ như thế, còn cố ý phái ra tro có thể đội tiến hành bảo hộ.

Kết quả bây giờ lại nói không chính xác nổ súng......

Bọn hắn bỗng nhiên nhìn có chút không hiểu bảo tiểu thư đến cùng muốn làm cái gì.

Chẳng lẽ tại bảo tiểu thư nhìn thấy trong tương lai, có cái gì đặc biệt sự tình xảy ra sao?

Ở vào theo thói quen tín nhiệm.

Bọn hắn nghe vẫn là đi theo bảo tiểu thư mệnh lệnh.

Nhưng vẫn duy trì lấy cảnh giác.

Chỉ cần tiểu văn vừa có động tác gì, bọn hắn liền sẽ lập tức nổ súng!

Đặc biệt là tro có thể đội, đó là nắm giữ tương đối lớn quyền hạn, có cực lớn tự do không gian hoạt động đội ngũ.

Hiện trường mấy trăm người lập tức yên tĩnh trở lại.

Chỉ có tiểu văn tiếng bước chân vô cùng rõ ràng.

Khi tiểu văn vượt qua một nửa khoảng cách, bảo tiểu thư bỗng nhiên hai tay giơ cao, mỉm cười chủ động thoát ly đám người bảo hộ, hướng phía trước nghênh đón tiếp lấy.

Tại mọi người kinh ngạc lúc, bảo tiểu thư bỗng nhiên mở miệng.

Đầu hàng! Ta đầu hàng! Hôi giáo đầu hàng! Trong tương lai, ngươi đã đánh bại ta, cho nên chúng ta không có chiến đấu tất yếu!

Còn có thể dạng này?!

Khí thế mười phần tiểu văn, lập tức sửng sốt một chút.

Hắn đều chuẩn bị đại náo một trận nữa nha, kết quả đối diện không theo sáo lộ ra bài a.

Hắc ca an bài nhiệm vụ...... Hoàn thành cũng quá buông lỏng a.

Tiểu văn cảm thấy một trận không chân thực, Hôi giáo những người khác cũng toàn bộ đều mộng.

Mà lúc này, bảo tiểu thư đã dán vào tiểu văn bên cạnh.

Tuy nói thất khổng còn lưu lại vết máu, nếp nhăn tăng nhiều, bộ dáng thê thảm điểm, nhưng vẫn như cũ phong vận vẫn còn, tư sắc không tầm thường.

Nói như vậy...... Chúng ta không cần đánh?

Không cần! Về sau Hôi giáo chính là của ngươi, ta cũng là ngươi, ngươi nghĩ làm gì ta cũng có thể a.

Nói xong, bảo tiểu thư còn vén lên tiểu Văn Thủ, một mặt mê luyến chi sắc.

Nhưng mà tiểu Văn Khước là gương mặt thất vọng.

Giống như là mong đợi một hồi lâu trò chơi, vừa đè xuống 【 Bắt đầu trò chơi 】 lựa chọn, liền nhảy ra đại kết cục thông quan hình ảnh.

Dư ý chưa hết, hoặc có lẽ là căn bản cái gì đều không có làm, sự tình liền kết thúc.

Không có tí sức lực nào, không có tí sức lực nào thấu a.

Hắn làm sao biết, tại trong bảo tiểu thư nhìn thấy hình ảnh tương lai, bảo tiểu thư đều bị hắn trực tiếp hoặc gián tiếp giết chết đã không biết bao nhiêu lần!

Giáo chủ đại nhân, cái này...... Chúng ta thật sự đầu hàng sao? Ngài là bị ép buộc sao?

Đúng a, giáo chủ đại nhân, ngài nếu như bị ép buộc, liền nháy mắt mấy cái, chúng ta nhất định sẽ đi cứu ngài!

Bảo tiểu thư lông mày nhíu một cái, chợt quay đầu, mê luyến biểu lộ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến làm lạnh nhạt chi thái.

Là ta giáo chủ này lời nói vô dụng, vẫn là các ngươi muốn tạo phản? Không có nghe ta nói sao, từ nay về sau, ta chính là hắn người! Ta Hôi giáo, tự nhiên cũng là hắn Hôi giáo! Về sau hắn chính là Hôi giáo Đại giáo chủ! Ai dám không nghe hắn lời nói, đó chính là phản bội Hôi giáo!

Một phen nghiêm khắc quát lớn, nghe phía sau Hôi giáo thành viên, một mặt mộng bức.

Bọn hắn trước sau chuẩn bị chiến đấu gần một giờ, toàn giáo trên dưới đồng tâm hiệp lực, chuẩn bị chống cự sắp đến công kích.

Kết quả...... Lại là dạng này kết thúc công việc?

Đây coi là cái gì...... Còn chưa đánh liền đầu hàng?

Hơn nữa còn không hiểu thấu liền nhiều cái...... Đại giáo chủ?

Hai người này lúc nào cấu kết, hoàn toàn không có tin tức phương diện này a!

Bọn hắn luôn cảm thấy trong này có vấn đề, lại nói không ra vấn đề ở đâu.

Lại thêm bảo tiểu thư đều tự mình lên tiếng, liền riêng phần mình bỏ vũ khí xuống, nhiều nhất chính là hai mặt nhìn nhau.

Nói như vậy, ta là tro giáo giáo chủ?

Tiểu văn rất là thẳng nam đẩy ra một mực muốn kề cận hắn bảo tiểu thư, sờ cằm một cái có chút nhỏ đắc ý nói.

Đây coi là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ a.

Tro giáo giáo chủ, muốn tra tư liệu gì, đây không phải là động động ngón tay vấn đề mà thôi.

Đại giáo chủ!

Bảo tiểu thư một bên sửa chữa xưng hô, một bên không biết xấu hổ tiếp tục dán vào tiểu văn, không ngần ngại chút nào tiểu văn đẩy người tiểu động tác, liều mạng muốn nhét chung một chỗ.

Về sau chúng ta chính là người mình! Văn ca, ngươi cần phải bảo vệ tốt ta à!

Văn, Văn ca?!

Tiểu văn xô đẩy động tác, lập tức ngừng lại.

Xưng hô thế này...... Không tệ! Có linh tính!

Tiểu văn thái độ khác thường, vỗ vỗ bảo tiểu thư cõng, ánh mắt bên trong mang theo thưởng thức.

Không có vấn đề, Văn ca bảo kê ngươi!

Hăng hái, hoàn toàn chính là lão đại ca phong phạm.

Văn ca, ngươi quá tốt rồi!

Bảo tiểu thư không chút nào liêm sỉ liền phải đem cái kia Trương Ngũ Quan toàn bộ lưu lại vết máu, mặt đầy nếp nhăn khuôn mặt hướng về tiểu văn cái kia góp đi.

Tiểu văn đâu chịu a!

Trực tiếp đưa tay cho dời.

Hắn muốn là tráo tiểu đệ cảm giác, cũng không phải cái này.

Lại nói, nào có quan hệ nhanh như vậy, nữ nhân này cũng quá tùy tiện a.

Bất quá tiểu văn cũng không biết, bảo tiểu thư trong tương lai trong tấm hình, đã nhiều phương diện hiểu rõ quá nhỏ văn, cho nên bây giờ biểu hiện, cũng lộ ra rất là tự nhiên.

Ngay tại hai người làm tiểu động tác thời điểm, tiểu văn bỗng nhiên biến sắc, nắm lên bảo tiểu thư tay phải, bỗng nhiên hướng về phía bên phải hất lên.

Phanh!!

Sưu!!

Hai âm thanh, gần như đồng thời vang lên.

..m.