Chương 108: Không công bình kịch chiến.

Không tệ, nàng tiến khu mới xong thời gian lâu như vậy, chỉ thu được như thế một cái Huyết Mạch chi lực.

Đây vẫn là vận khí bạo tăng tình huống phía dưới, cũng chính vì Huyết Mạch chi lực, đoàn đội mới tại trong đông đảo ám sát hệ người chơi, chọn trúng chính mình làm đồng đội.

Cứ việc tóc trắng nữ quỷ đối với cái này Huyết Mạch chi lực năng lực có rất nhiều lời oán giận.

Tỉ như rõ ràng thực lực đề thăng biên độ tiểu, lại tác dụng phụ lớn, có trường hợp điều kiện hạn chế, có đôi khi liền bị động yếu ớt cường hóa thân thể năng lực đều không thể có tác dụng.

Nhưng thật đến cần liều một phen thời điểm, nàng vẫn là rất may mắn mình có thể có một cái Huyết Mạch chi lực có thể sử dụng, có thể có một lá bài tẩy như vậy.

Đừng nhìn lá bài tẩy này có chút nhạc sắc, có rất nhiều khuyết điểm. Phóng tới bên ngoài, đó là vô số người chơi mong mà không được!

Huyết Mạch chi lực! Tại giai đoạn này, lại có thể có bao nhiêu người nắm giữ, dù là cấp thấp nhất Huyết Mạch, đều đủ để gây nên phong thưởng.

Mình có thể tại giai đoạn này, nhận được một phần Huyết Mạch chi lực, đã là vạn hạnh bên trong vạn hạnh, là người chơi bên trong người nổi bật, nhân thượng nhân!

Cho nên, tóc trắng nữ quỷ trong lòng kỳ thực có chút nhỏ kiêu ngạo!

Thân là Huyết Mạch giả kiêu ngạo.

Thân là đoàn đội một thành viên kiêu ngạo.

Vì tại trận này trong phó bản nhiều sống tạm một chút thời gian.

Vì tại tức thời thời điểm trợ giúp cái kia muốn dẫn chúng ta nằm thắng đội trưởng.

Tóc trắng nữ quỷ nhất thiết phải giết ba đầu ngạc, nhất thiết phải trở thành tứ cấp Linh vũ giả!

Tín niệm trở nên kiên định.

Tóc trắng nữ quỷ hai mắt tròng trắng mắt, dần dần biến thành màu đen kịt.

Bên trong đen nhánh, ẩn ẩn có khói đen như ẩn như hiện, đem đồng tử mắt che đậy.

Sắc bén móng vuốt, dần dần quấn lên một tầng sương mù màu đen, trở nên quỷ dị âm u, như cách sương mù nhìn hoa, làm cho không người nào có thể thấy rõ móng vuốt động tĩnh.

Nàng đã quan sát ba đầu ngạc cũng đủ dài thời gian, dài đến đã thấy ba chỗ sơ hở!

Cho nên, nàng ra tay rồi!

Sơn ảnh!

Tóc trắng nữ quỷ chung quanh, đen như mực khói đen bỗng nhiên kịch liệt nhúc nhích.

Như như đạn pháo, đột nhiên đánh phía ba đầu ngạc.

Khi cái này ‘Đen như mực Pháo Đạn’ hoàn toàn mệnh trung ba đầu ngạc, đem hắn nuốt hết đồng thời.

‘ Đen như mực Pháo Đạn’ lỗ tai sau lưng, cũng kéo lấy từng cái cái đuôi thật dài, tạo thành một đầu đen như mực mê vụ chi lộ.

Mê vụ chi lộ đầu nguồn, là tóc trắng nữ quỷ.

Phần cuối, là ba đầu ngạc.

Ba đầu ngạc đang giãy dụa, tầm mắt của nó bị khói đen bao trùm.

Nguyên bản là không cách nào cảm giác được tóc trắng nữ quỷ vị trí nó, bây giờ lại không cách nào lại nhìn thấy tóc trắng nữ quỷ thân ảnh, không khỏi trở nên càng thêm nóng nảy.

Tần suất công kích của nó trở nên càng nhanh, hung mãnh hơn.

Nó rất gấp.

Bởi vì bây giờ nó rất suy yếu, miệng cọp gan thỏ.

Dưới tình huống không cách nào cảm giác địch nhân chính xác vị trí, ba đầu ngạc ở chung duy nhất tiến công Phương Thức, chính là thông qua màu đỏ đầu phun ra hỏa diễm, để cho đầm lầy kịch liệt ấm lên, đem đầm lầy biến thành nham tương.

Bởi vì ba đầu ngạc có ba loại thuộc tính, cho nên tại trong nham tương cũng sẽ không lập tức tử vong.

Mà hắn địch nhân, tuyệt không có khả năng tại trong nham tương sống sót!

Vấn đề duy nhất là, nó mặc dù có thể tại nham thạch nhiệt độ cao sống sót, nhưng cũng sống sót không được quá nhiều thời gian, tối đa ba, năm tiếng mà thôi, qua thời gian như vậy, tiếp tục chờ tại trong nham thạch nhiệt độ cao, tự thân cũng biết gặp phải bị nham tương hòa tan phong hiểm.

Mặc kệ địch nhân thực lực như thế nào, trước tiên dùng đầm lầy nham tương, đem địch nhân bức lui, lại tìm đường chạy trốn, thoát đi đến khu vực an toàn.

Ba đầu ngạc mạch suy nghĩ là rất chính xác.

Chỉ là hồng đầu cũng tổn thương nghiêm trọng, ngày bình thường rất nhanh liền có thể chế tạo ra nham tương đầm lầy, bây giờ phun ra lâu như vậy, đều chỉ là xuất phát từ cho đầm lầy tăng nhiệt độ giai đoạn.

Cho nên nó chỉ có thể dùng mau hơn tần suất công kích, bảo vệ mình đồng thời, thuận tiện che giấu chính mình chân thực ý đồ.

Nhưng nó cũng không biết, cứ như vậy, nó sơ hở, cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Cho nên tại nó lại một lần nữa phun ra nhiệt độ cao ngọn lửa một khắc này.

Thử!

Nó phải chân sau, bỗng nhiên sinh ra đau đớn kịch liệt.

Rống!!

Ba đầu ngạc bỗng nhiên quay đầu phun ra hỏa diễm, cũng sử dụng đen đầu thạch hóa ngưng thị!

Nhưng tại đen như mực trong sương mù, công kích toàn bộ thất bại, chỉ có thấy được chính mình phải chân sau, đã thoát ly cơ thể, đang tại chìm xuống dưới đi.

Ba đầu ngạc 3 cái đầu, động tác cùng nhau một trận.

Sau một khắc......

Rống!!!

Cuồng bạo tiếng rống đồng thời xuất hiện, đinh tai nhức óc, thậm chí đem đen như mực mê vụ đều đánh tan một chút, lộ ra tóc trắng nữ quỷ, như quỷ mị bóng dáng.

Dám chặt xuống đùi phải của ta! Ta muốn ngươi......

Thử

Lời còn chưa dứt, trái chân trước lập tức truyền đến cùng lúc trước giống nhau Trình Độ kịch liệt đau đớn.

Không giống với đùi phải trầm xuống, bị sắc bén đen như mực móng tay cắt bỏ trái chân trước, là hướng về phía trước bay lên cao cao, sau đó mới chậm rãi trầm xuống.

Ngươi làm sao dám...... Ngươi làm sao dám!! Ta thế nhưng là tứ cấp quái dị, đầm lầy chi chủ, ba đầu ngạc!!

Ba đầu ngạc miễn cưỡng có thể trong mê vụ, nhìn thấy tóc trắng nữ quỷ thân ảnh.

Nhưng mà, cũng vẻn vẹn chỉ là có thể nhìn đến.

Năng lực nhận biết của nó, đang cùng cái kia nữ nhân điên thời điểm chiến đấu, bị bị thương nghiêm trọng.

Nhìn thấy thân ảnh, cùng mục tiêu thực tế vị trí, khác nhau một trời một vực.

Dù cho toàn lực công kích, cũng chỉ là rơi vào khoảng không mà thôi.

Cũng may, ba đầu ngạc là có đầu óc.

Tóc trắng nữ quỷ liên tục hai lần công kích, đem nàng di động con đường bại lộ.

Cho nên lần này, ba đầu ngạc trực tiếp đem toàn thân mình trên dưới, tốc độ công kích nhanh, công kích tối tấn mãnh cái đuôi, hướng đại khái khu vực, quét ngang qua.

Nhưng vào lúc này

Lão đại, cứu ta! Ta không muốn...... A a a a!!

Thanh sắc đầu tiếng kêu thảm thiết, đột ngột vang lên.

Khi âm thanh đột ngột biến mất một khắc này, loại kia cùng thanh sắc đầu nối thành một thể cảm giác kỳ diệu, chợt tiêu thất.

Cùng lúc đó, ba đầu ngạc thấy được huynh đệ của mình, trợn tròn con mắt, chết không nhắm mắt, phần cổ có cực lớn lợi khí miếng vỡ thanh sắc đầu, chậm rãi hướng về đầm lầy chỗ sâu lặn xuống.

Không!!!

Trước nay chưa có lửa giận, bao phủ toàn thân.

Nếu không phải bị cái kia nữ nhân điên trọng thương.

Nếu không phải cơ thể biến thành bộ dáng này.

Chỉ là nhân loại...... Chỉ là tam cấp Linh vũ giả, làm sao dám ở trước mặt ta lớn lối như thế!!

Ba đầu ngạc rống giận.

Cực lớn cái đuôi, dùng tốc độ cực nhanh, cải biến phương hướng công kích, tấn mãnh cường lực nhất kích quét ngang, trực tiếp quét về thanh sắc đầu phía trước chỗ khu vực!

Phanh!

Chỉ nghe một tiếng kéo dài ba, năm giây tiếng vang vang lên.

Cái đuôi mới truyền đến trúng đích nhân thể xúc cảm.

Thị giác lúc này mới nhìn đến chính mình cái đuôi trúng đích tóc trắng nữ quỷ, đem hắn quét ngang đi ra hình ảnh.

Đủ loại cảm giác Phương Thức, rối loạn mà mê huyễn.

Nhưng, chỉ cần xuất hiện, thì nhất định là chân thực phát sinh, chỉ là không biết là một giây phía trước sự tình, vẫn là vài phút trước sự tình.

Duy nhất có thể để xác định chính là, mình quả thật quét trúng nhân loại đáng giận đó!

Nhưng nó có thể xác định, nhân loại kia còn chưa chết!

Cái đuôi của nó quét ngang, là cơ thể bộ vị, tốc độ công kích tối tấn mãnh.

Nhưng lại không phải uy lực tối cường, từ hình ảnh đến xem, còn chưa đủ để cho nhân loại kia dẫn đến tử vong!

Lão đại, giết tới, giết chết nữ nhân kia, vì lão tam báo thù!

Không cần ngươi nói nhảm, lão tử chính là chuẩn bị làm như thế!