Chương 109: Cái này cũng là điểm may mắn tác dụng sao.

Hồng đầu, không phải bây giờ nói ra tới, vẫn là vài giây đồng hồ vài phút trước nói ra được, ngược lại nó trong thị giác, hồng đầu không có mở miệng, chỉ có âm thanh truyền vào.

Thẳng đến nó khống chế cơ thể, hướng đầm lầy phía trên xông vào mà đi, mới nhìn thấy hồng đầu miệng chỉnh hợp hình ảnh.

Không phân rõ vị trí của mình, rối loạn hỗn loạn không gian.

Ba đầu ngạc tình trạng, thế nhưng là nói là trước nay chưa có kém, thực lực càng là chưa bao giờ có thung lũng kỳ.

Nhưng vì giúp thanh sắc đầu báo thù, vì cái kia từ xuất sinh bắt đầu liền cùng chính mình cùng hưởng một cái thân thể lão tam báo thù, nó quyết định xông ra đầm lầy, hướng nữ nhân kia phát tiết toàn bộ lửa giận!

Đến nỗi sinh tồn và phong hiểm? Đó là sau đó mới cần suy tính sự tình, phẫn nộ đã để nó làm choáng váng đầu óc!

......

Hết thảy chung quanh, đều đang nhanh chóng lùi lại.

Tóc trắng nữ quỷ cảm giác đầu mình nhẹ nhàng, cả người đều mơ mơ màng màng.

Rõ ràng vài phút trước, hết thảy vẫn là như vậy thuận lợi.

Nhưng lại tại nàng tại trong sơn ảnh, lần thứ ba ra tay, chặt xuống ba đầu ngạc thanh sắc đầu lúc, tình huống bỗng nhiên nghịch chuyển.

Cái kia tấn mãnh vô cùng cái đuôi, chính diện đập trúng nàng.

Tóc trắng nữ quỷ đã tận lực đi tránh né, nhưng ba đầu ngạc vung đuôi tốc độ, thực sự quá nhanh, nhanh đến để cho nàng căn bản phản ứng không kịp.

Trong chớp mắt, tóc trắng nữ quỷ liền hoài nghi thân thể của mình muốn rời ra từng mảnh, tại chỗ cũng cảm giác trời đất quay cuồng, cơ thể lăn lộn, không cách nào khống chế.

Như diều bị đứt dây, bị quét ngang ra ngoài, không có cách nào làm bất kỳ động tác.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn cảnh sắc chung quanh nhanh chóng lùi lại, lại không thể động đậy.

Cho dù là bây giờ, tóc trắng nữ quỷ cũng chỉ là vừa mới khôi phục điểm trạng thái, không cách nào dừng động tác lại.

Cùng lúc đó, nàng cảm thấy quang.

Quang mang chói mắt.

Chỉ là một cái chớp mắt suy xét, tóc trắng nữ quỷ liền biết đạo ánh sáng này là chuyện gì xảy ra.

Nàng, càng là bị ba đầu ngạc một cái vung đuôi phía dưới, trực tiếp bị quăng ra đầm lầy!

Ánh mặt trời chói mắt, kịch liệt sáng tối biến hóa.

Để cho tóc trắng nữ quỷ nheo lại hai mắt.

Đợi đến mất trọng lượng cảm giác xuất hiện, tóc trắng nữ quỷ lao nhanh rơi xuống.

Phanh!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, tóc trắng nữ quỷ triệt để rơi đập trên mặt đất, trên mặt đất đập ra một cái hố nhỏ.

Đợi đến tóc trắng nữ quỷ mở hai mắt ra thời điểm, nhìn thấy, không phải ánh mặt trời sáng rỡ, mà là một tấm thanh tú non nớt thiếu niên khuôn mặt.

Trên mặt thiếu niên biểu lộ, là như thế sự hòa hợp ấm áp.

Mỉm cười trên mặt, là như thế chân thành tha thiết ôn nhu.

Nhưng tóc trắng nữ quỷ, lại tại nhìn thấy gã thiếu niên này thời điểm, cơ hồ không cách nào nhúc nhích cơ thể, đột nhiên mãnh liệt run một cái.

Giống thấy được cực kì khủng bố đồ vật, trong lòng bỗng nhiên lộp bộp một tiếng.

O hô, xong đời!

Không giống với tóc trắng nữ quỷ kịch liệt phản ứng.

Thiếu niên chỉ là ôn hòa chào hỏi.

Chỉ là chào hỏi Phương Thức, tương đối đặc biệt —— Rút trường kiếm ra, nhắm ngay tóc trắng nữ quỷ trái tim, mỉm cười chậm rãi đâm vào đi.

Chờ, chờ đã! Ta có lời......

Thử!

Tóc trắng nữ quỷ mà nói, bị ngực đâm nhói đánh gãy.

Kèm theo ngực máu tươi tư tư phun ra, nàng lập tức luống cuống.

Vì bảo mệnh, nàng vội vàng mở miệng.

Giết ta, liên hợp lều vải những người kia sẽ không bỏ qua ngươi!

Phía trước thiếu niên này cố kỵ liên hợp lều vải uy hiếp, không có giết chết chính mình, như vậy hiện tại hẳn là lại một lần nữa vì cái này nguyên nhân buông tha mình mới đúng!

Tóc trắng nữ quỷ là muốn như vậy, nhưng ngực mũi kiếm dần dần đâm vào chiều sâu, để cho nàng lập tức ý thức được, lý do này đã không có biện pháp để cho hắn yên tâm qua chính mình.

Ở, dừng tay! Ngươi biết ta là ai sao! Giữ lại ta, đối với ngươi có đại tác dụng...... Ngô!!

Rõ ràng, loại này kẻ buôn nước bọt nói linh tinh cũng không có bất kỳ tác dụng gì.

Nghĩ tới đây, tóc trắng nữ quỷ biết rõ, chỉ có thể lấy ra đòn sát thủ.

Lúc này, nàng lớn tiếng thét to: Ba, ba đầu ngạc! Ta biết ba đầu ngạc rơi xuống!

Tiếp theo một cái chớp mắt, chậm chạp đâm vào nàng lồng ngực trường kiếm, xuất hiện một cái chớp mắt dừng lại.

Khi tóc trắng nữ quỷ vừa mới lộ ra nét mừng trong nháy mắt.

Thử!!

Trường kiếm, triệt để không có vào bộ ngực của nàng, xuyên qua mặt đất.

Tóc trắng nữ quỷ con ngươi chợt trợn to, không dám tin nhìn xem thiếu niên, con ngươi dần dần, thất thần, ý thức dần dần lâm vào trong bóng tối.

Nghĩ không ra...... Không chết ở ba đầu ngạc trong miệng, ngược lại là chết tại đây loại tiểu quỷ trên tay!

Tóc trắng nữ quỷ trong lòng có nồng nặc không cam lòng.

Ba đầu ngạc đã bị nàng trọng thương, chỉ cần mình vượt qua Huyết Mạch chi lực tác dụng phụ, tiếp đó quay đầu tiến vào trong đầm lầy, đem ba đầu ngạc giết, bây giờ cũng sẽ không là mình bị tiểu quỷ giết chết, mà là mình giết tiểu quỷ!

......

Phương Nghĩa ngay từ đầu, thật là không muốn giết tóc trắng nữ quỷ, hoặc có lẽ là, không nghĩ nhanh như vậy, sớm như vậy giết chết tóc trắng nữ quỷ.

Nhưng mà cái tiền đề này là, tóc trắng nữ quỷ thành thành thật thật làm tù phạm.

Đợi đến lều vải người trong liên minh tới muốn người, hoặc chính mình đội ngũ lúc rời đi, lại lặng lẽ giết chết.

Có thể nói, từ tóc trắng nữ quỷ thoát ly khống chế, xuất hiện ở đây lúc, Phương Nghĩa liền động sát tâm.

Tránh thoát gò bó, đơn độc trốn ra được, đã để Phương Nghĩa có đầy đủ lý do giết người.

Chớ đừng nhắc tới...... Thật vừa đúng lúc, nữ nhân này vừa vặn đi tới chính mình tìm tòi ra tới, có thể là ba đầu ngạc ẩn núp mà địa phương.

Quan trọng nhất là, nữ nhân này, tại phát hiện mình sau, không phải lựa chọn chạy trốn hoặc ẩn núp, mà là giống có mục đích giống như, thẳng đến đầm lầy, đồng thời nhảy xuống.

Đây nếu là còn phát giác được nữ nhân này có vấn đề, đó chính là Phương Nghĩa đầu óc có vấn đề.

Cho nên hắn một mực ở bên cạnh ngồi chờ lấy.

Dự định trước tiên ngồi một đoạn thời gian, xem tình huống trước tiên.

Kết quả là phát hiện ao đầm nhiệt độ...... Đang lên cao.

Một cái chớp mắt này, Phương Nghĩa liền ý thức được, ba đầu ngạc, liền giấu ở đầm lầy phía dưới, hơn nữa lập tức hiểu rồi nữ nhân này trước đây tất cả quái dị cử động.

Mục tiêu của nàng, cũng là ba đầu ngạc!

Bất quá tại Phương Nghĩa chuẩn bị nhảy vào ao đầm thời điểm, tóc trắng nữ quỷ liền bỗng nhiên như diều bị đứt dây một dạng, bị quăng ra đầm lầy, rơi xuống đến hắn bên cạnh.

Phương Nghĩa tự nhiên không nói hai lời, trực tiếp đem người giết lại nói.

Đồng thời, Phương Nghĩa cũng ý thức được chính mình sơ sẩy.

Nếu như nói đầm lầy mặt ngoài nhiệt độ, cũng đã tăng lên tới loại này Trình Độ, như vậy đầm lầy phía dưới nhiệt độ, chắc chắn đã vô cùng cao, thuyết minh chiến đấu đã kéo dài một hồi lâu, nhất thiết phải chiến đấu có chút kịch liệt.

Ba đầu ngạc......

Nhìn xem thi thể trên đất, đình chỉ run rẩy, đã triệt để mất đi sinh cơ.

Phương Nghĩa chậm rãi từ trên thi thể đem Thương Thiên Kiếm rút trở về.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn động tác đột nhiên dừng lại.

Phó bản thông cáo: Đội trắng đội trưởng 【 Đông môn say 】 đánh giết Hắc đội đội viên 【 điểm cước lặng lẽ đi 】, thu được song sát!

double kill!

Phương Nghĩa:......

Phương Nghĩa:......?

Phương Nghĩa:???

Vừa mới...... Xảy ra chuyện gì.

Phương Nghĩa có chút mộng.

Hoặc có lẽ là, có chút mờ mịt.

Ta...... Song sát? Lại giết cái Hắc đội người?

Lúc nào?

Ai?

Sẽ không phải......

Phương Nghĩa lúng túng lại cứng ngắc từ từ mà nói ánh mắt dời xuống.

Dời đến cái này vừa mới bị đâm nhân tâm bẩn mà chết tóc trắng nữ quỷ trên thân.

Hàng này...... Hắc đội?

Không phải chứ?

Thế mà phía trước không nhìn ra!

Tiểu, tiểu tỷ tỷ chết tốt lắm oan a!

Tuy nói phía trước giao thủ, gia hỏa này đã thua bởi chính mình.

Nhưng lúc đó chính mình đầy trong đầu cũng là tìm kiếm ba đầu ngạc, lại thêm tình huống lúc đó, đơn thuần là đem gia hỏa này trở thành lều vải trong liên minh lính gác thủ vệ hàng này.

Có thể nói là gián tiếp thả nàng một con đường sống.

Kết quả...... Cái này tỷ tỷ liền tự mình tới đụng họng súng.

Đụng họng súng còn không có cái gì, vấn đề là...... Lần này nàng là ngay cả giao thủ với ta cũng không có, liền đem đầu người đưa tới.

Vẫn là siêu cấp chuyển phát nhanh, đưa hàng về đến nhà loại kia.

Cái này, cái này chẳng lẽ cũng là trong truyền thuyết điểm may mắn tác dụng?

Đang lúc Phương Nghĩa có chút hoảng hốt.

Phù phù!

Phía trước trong đầm lầy, bỗng nhiên bỗng nhiên tuôn ra một đoàn cực lớn bùn nhão.

Một thân ảnh màu đen, bay lên cao cao.

Phương Nghĩa định nhãn xem xét, lập tức lại một lần nữa mộng.

Đạo hắc ảnh kia, thình lình lại là trọng thương ba đầu ngạc!

May mắn, điểm may mắn x2!!