Chương 72: Lần nữa gặp mặt.

Tiểu văn hô to một tiếng, liền muốn đứng ra, lại bị Phương Nghĩa ngăn lại.

Cái kia Hồ Tra Nam, giao cho ta xử lý, có chút sổ sách, hay là muốn tính toán ở dưới. Bên cạnh đầu kia tạp ngư, liền giao cho ngươi.

Tạp, tạp ngư?!

Tài xế xe taxi mặt xạm lại.

Thực sự là từ đầu tới đuôi đều bị coi thường a.

Dù nói thế nào, hắn đều là một đường thắng được Cường Giả.

Cư nhiên bị người như thế nào khinh bỉ, đơn giản thúc có thể nhịn thẩm không thể nhịn.

Cũng chính là chính mình không am hiểu đánh chính diện chiến, bằng không đã sớm xông lên.

【 Nợ máu trả bằng máu 】, bởi vì là một tên đồng đội, bị Đông môn say giết chết, cho nên lại một lần kích hoạt lên.

Chỉ là tạm thời bị kẹt ở cái kia bất động màu xám trong khu vực.

Bất quá 【 Nợ máu trả bằng máu 】 hạc giấy, ước chừng kéo dài hai giờ.

Chờ cái kia màu xám đồ chơi tiêu thất, hạc giấy đem cho Đông môn say, một cái cực lớn kinh hỉ!

Tài xế xe taxi bắt đầu cho Hồ Tra Nam nháy mắt ra dấu, hy vọng hắn có thể hiểu được chính mình ý tứ.

Bây giờ chỉ cần kéo dài thời gian, chờ hạc giấy ra tay, tất nhiên có thể cấp cho địch nhân trọng thương.

Đáng tiếc là, hai người bọn họ không có gì ăn ý.

Hồ Tra Nam căn vốn không có để ý tới hắn ý tứ.

Gia hỏa này......

Xe taxi sắc mặt trầm xuống.

Lúc trước hắn là thả ra trước khi vào phó bản, liền đá ám hiệu tin tức.

Thủ đoạn vô cùng thô ráp, lại không nghĩ rằng thật sự có liên lạc Hồ Tra Nam.

Hồ Tra Nam năng lực cá nhân rất mạnh, mà ra tài xế taxi hạc giấy, có tự động khóa chặt địch nhân vị trí năng lực.

Hai người năng lực, có thể tiến hành rất tốt phối hợp.

Chỉ là trên thái độ, chỉ có thể nói là xa lạ phối hợp đồng đội, không có gì xâm nhập giao lưu.

Tài xế xe taxi trước mắt nắm giữ tin tức, có Đông môn say id cùng tiểu Văn Ngoại Mạo.

Cả hai là không hợp nhau, tiếp tục dùng 【 Nợ máu trả bằng máu 】 cũng chỉ là để cho hạc giấy tự bạo.

Mà Hồ Tra Nam lại cung cấp một người khác bề ngoài tin tức.

Ôm thái độ thử một lần, 【 Nợ máu trả bằng máu 】 hạc giấy, vậy mà thật sự bắt đầu tự động lùng tìm mục tiêu.

Cái này khiến bọn hắn ý thức được, tin tức đối đầu số.

Hai người theo ở phía sau, mới rốt cục tìm được mục tiêu.

Khi nhìn đến cao ốc cao tầng bạo phá hiện tượng, bọn hắn liền lập tức đi thang máy vọt lên, mới đã biến thành bây giờ cục diện.

【 Tiếu ngạo thiên hạ 】, chúng ta cùng tiến lên!

Mắt thấy ám chỉ không được, tài xế xe taxi trực tiếp chỉ rõ.

Kết quả Hồ Tra Nam vẫn bất vi sở động.

Chỉ thấy hồ tra nam nhất chỉ Phương Nghĩa.

Không, ta muốn cùng hắn đơn đấu!

Tài xế xe taxi lập tức mặt xạm lại, hai người bọn họ còn thấy vừa mắt.

Đang buồn rầu đây, trước mặt gia hỏa cũng phát ra tiếng la.

Không! Muốn đối phó Hắc ca, trước tiên qua ta một cửa này!

Ngừng tạm, tiểu văn vọt thẳng hướng tài xế xe taxi.

Nhìn ta vài phút đem cái này tạp ngư đánh chết, lại đến giết chết ngươi!

Không theo sáo lộ ra bài a?!

Xe taxi còn nghĩ hai người đều đối giao Hồ Tra Nam, chính mình liền có thể âm thầm ra tay, tìm kiếm chiến cơ.

Kết quả cái này choáng nha liền hướng trên mặt mình nhảy qua tới.

Trượt lấy kéo dài khoảng cách, đâm đầu vào quả đấm to lớn đã đập tới.

Nắm lên trên mặt đất một nửa thi thể, trực tiếp ngăn tại hai người ở giữa.

Phanh!

Nắm đấm trực tiếp đập xuyên thi thể, tại ngực đập ra một cái lỗ máu, tiếp tục đánh vào tài xế xe taxi trên thân.

Cự lực đánh tới, cả người hắn bị cỗ lực lượng này đánh bay ngược, trực tiếp đâm vào trên vách tường.

Oa một tiếng, phát ra tiếng kêu thảm.

Ở trên tường lưu lại một lộ vết máu.

Vừa rồi đánh nhau, xé rách hắn phần lưng vết thương cũ.

Thương thế này, là trước kia mục tiêu cùng id tin tức không ngang nhau, tạo thành hạc giấy tự bạo, hình thành vết thương cũ.

Đi qua dây băng cùng mình dược phẩm chữa thương, đã tốt hơn hơn nửa.

Không nghĩ tới, một cái chạm mặt, liền rơi vào hạ phong, còn liên lụy đến vết thương cũ.

Do dự một chút, tài xế xe taxi hận hận mắt nhìn không nhúc nhích Hồ Tra Nam, vọt thẳng hướng cầu thang, hướng xuống bỏ chạy.

Tiểu văn theo sát phía sau.

Hiện trường yên tĩnh trở lại.

Chỉ có bảo tiểu thư che lấy vết thương, tại những người may mắn còn sống khác dưới sự giúp đỡ, cố gắng di chuyển, hướng về trong phòng tránh đi.

Tiểu gia hỏa, chúng ta lại gặp mặt.

Tràng diện thanh tĩnh lại, Hồ Tra Nam nhìn xem Phương Nghĩa, mỉm cười nói.

Chia tay lần trước, ngươi đã nói, ta bỏ lỡ duy nhất một lần đánh chết ngươi cơ hội, như vậy hiện tại đâu?

Phương Nghĩa cười.

Hắn đối với Hồ Tra Nam, ngoắc ngón tay.

Tới, đánh ta,

Nói xong, Phương Nghĩa chỉ chỉ đầu mình.

Hướng ở đây đánh.

Bất quá Hồ Tra Nam không ngốc.

Hắn nhưng là nhìn xem Phương Nghĩa chung quanh một mảnh kia Cổ Quái màu xám khu vực, bất kỳ cái gì sự vật, toàn bộ đều đứng im trạng thái bất động.

Đây nếu là một đầu đụng vào, sợ không phải tại chỗ lật xe.

Đây là kỹ năng của ngươi sao? Không tệ, rất có tiềm lực, tiếp tục thăng cấp tiếp, tại Hoàng Kim đẳng cấp phía trước, sẽ không có quá lớn trở ngại.

Không gian đứng im, đề cập tới năng lực phương diện này, đều là vô cùng kỹ năng cường lực.

Tăng lên, tất nhiên vô cùng khó khăn, tiêu hao tài nguyên vô cùng khổng lồ.

Nhưng cùng lúc, hiệu quả cũng phi thường cường đại.

Cũng tỷ như bây giờ, giống như không cảm giác chút nào trực tiếp một đầu đụng vào màu xám trong khu vực, đó chính là biến thành thịt cá trên thớt gỗ, mặc người giết.

Bất quá, Hồ Tra Nam rõ ràng suy nghĩ nhiều.

Hắn tại thang máy mở ra thời điểm, không thấy Phương Nghĩa động tác bóp cò, chỉ thấy tro có thể lưu quang xông tới hình ảnh, cho nên mới có này hiểu lầm.

Giống như là vì giải trừ hiểu lầm giống như.

Phương Nghĩa nhắm ngay Hồ Tra Nam, trực tiếp bóp cò.

Sưu!

Tro có thể lưu quang lập tức bắn ra.

Hồ Tra Nam sắc mặt biến hóa, lợi dụng trong suốt cái đuôi to làm động lực, đem thân thể hướng phía trước mang đến, hiểm lại càng hiểm mà tránh đi công kích.

Bành!

Sụp đổ đi ra, tro mộ phần khu vực lập tức hình thành.

Thương?!

Lần này, Hồ Tra Nam xem hiểu.

Đây không phải Phương Nghĩa năng lực, mà là loại kia súng ống đạn, nắm giữ loại này đứng im sức mạnh không gian.

Mà Súng ống loại này, Phương Nghĩa lại ròng rã treo một thân.

Hồ Tra Nam nhìn xem thân ở tro mộ phần, lại không bất luận cái gì hình ảnh Phương Nghĩa, cảm thấy một tia không ổn.

Này làm sao đánh.

Hắn thấy, Phương Nghĩa giống như là một cái con nhím.

Chỉ cần tro mộ phần không biến mất, hắn cũng không có biện pháp tiếp xúc đến Phương Nghĩa.

Mà thủ đoạn công kích của hắn, tập trung ở trên đuôi, nhất thiết phải cận thân tiếp xúc mới được.

Hắn thử bên chân một khối bể tan tành xi măng cục gạch, một cước xách hướng Phương Nghĩa tro mộ phần khu.

Tại xi măng quay đầu mới vừa tới tro mộ phần khu, liền lập tức toàn bộ tro hóa, đứng im giữa không trung, không nhúc nhích.

Sưu!

Giống như là đáp lễ giống như, lại là một thương công kích mà đến.

Hồ Tra Nam phối hợp lấy trong suốt cái đuôi to, thân thủ vô cùng linh hoạt, nhẹ nhõm tránh đi công kích.

Nhưng toàn bộ hành lang, không gian có hạn, tiếp tục nữa.

Theo tro mộ phần khu tăng thêm, tất nhiên sẽ áp súc hắn hoạt động không gian.

Bành.

Hậu phương sụp đổ xuất hiện, râu ria lại không đi quản nó.

Hắn đã có tiến công mạch suy nghĩ.

Tiểu gia hỏa, ta sẽ hướng ngươi chứng minh một sự kiện. Lần trước quyết đấu, tuyệt không phải ta duy nhất một lần có thể đánh chết ngươi cơ hội! Chỉ cần ta nghĩ, chỉ cần ta còn có thể lại đụng thấy ngươi, ta liền có thể lại một lần nữa đem ngươi đẩy vào tuyệt cảnh!

Dừng bước lại, cái đuôi dùng sức giẫm một cái mặt đất.

Đông!