Chương 245: Tiếp tục quét ngang.

Hắn cầu khẩn nhìn xem Phương Nghĩa, nếu không phải bây giờ không thể động, chỉ sợ cũng đã quỳ xuống.

Trong lòng của hắn vô cùng hối hận, hối hận trước đây hành động.

Hắn làm sao lại ngu xuẩn như thế, còn không có nhô ra lai lịch của tiểu tử này, liền phát ra địch ý.

Nếu là, nếu là sớm biết người này mạnh như thế, nói cái gì hắn đều không dám cùng người này công khai vạch mặt.

Vấn đề này là...... Lúc trước hắn thăm dò qua, Phương Nghĩa chỉ là một cái người bình thường, căn bản không có linh sư khí tức.

Bây giờ nhìn nhìn nhầm, chỉ có thể nói rõ...... Phương Nghĩa linh sư cảnh giới, hơn mình xa!

Tiểu nhân sai! Đại nhân, đại nhân tha cho chúng ta Đoàn gia một mạng! Van cầu đại nhân!

Phương Nghĩa bình tĩnh nhìn xem Đoàn gia gia chủ, tiếp đó ánh mắt chậm rãi chuyển dời đến Đoạn Hồng trên thân.

Đoạn Hồng, ngươi cảm thấy thế nào?

Đoàn gia gia chủ run một cái.

Lúc này mới ý thức được, hắn cầu nhầm người.

Đúng rồi, gia hỏa này phía trước cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga...... Không, là thần tiên phối tiên nữ, quan hệ bọn hắn thân mật như thế, nhất định là vì cho Đoạn Hồng ra mặt a!

Giải quyết Đoạn Hồng, chẳng khác nào làm xong hắn, tương đương cho Đoàn gia bằng thêm một phần cực lớn chiến lực, như thế Bách gia thi đấu cũng có thể thuận lợi cầm xuống!

Đoàn gia gia chủ ánh mắt phát sáng lên, nhìn về phía Đoạn Hồng, chỉ thấy cái sau hơi mạnh nhưng không xử chí, rõ ràng không nghĩ tới Phương Nghĩa sẽ làm tràng diện lớn như vậy.

Ta, ta không biết......

Đoạn Hồng nhờ giúp đỡ nhìn về phía Đoàn gia vợ chồng.

Đại nhân, vị đại nhân này, xin các ngươi buông tha chúng ta Đoàn gia!

Đúng a, đúng a.

Vợ chồng hai người vội vàng nói, nhưng Phương Nghĩa bất vi sở động.

Ta chỉ cần Đoạn Hồng đáp án.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều đã hiểu Phương Nghĩa ý tứ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đoàn gia sinh tử, nắm ở Đoạn Hồng trong tay!

Đoàn gia gia chủ không chút nghi ngờ, chỉ cần Đoạn Hồng điểm gật đầu, trăm năm truyền thừa Đoàn gia, sẽ ở trong khoảnh khắc, tan biến tại trong lịch sử.

Cái kia chính thái, chính là có thực lực như thế! Cái kia chính thái, cũng có nhẫn tâm như thế!

Hắn cảm giác được, cái này tiểu chính thái, tàn sát Đoàn gia lúc không vui không buồn! Nếu không phải xem ở Đoạn Hồng phân thượng, chỉ sợ bây giờ đông người, liền không chỉ là hạn chế hành động đơn giản như vậy, mà là trực tiếp đông lạnh thành người chết!

Hồng, Hồng nhi! Ta là gia gia ngươi a! Ông nội! Ngươi không thể để cho hắn đã giết ta, không thể để cho hắn hủy Đoàn gia!

Đoạn Vân vợ chồng cũng liền vội vàng thuyết phục.

Đoạn Hồng hồi tưởng lại trong gia tộc kinh nghiệm.

Đau đớn hồi ức, có.

Vui sướng hồi ức, cũng có.

Nhưng nghĩ tới gia tộc bị Phương Nghĩa hủy, nàng vẫn là không cách nào tiếp nhận, lắc đầu liên tục.

Thả bọn hắn, tô chín, không nên giết bọn hắn!

Hảo.

Phương Nghĩa gật gật đầu.

Băng sương chi lực, chậm rãi tản mất.

Chung quanh nhiệt độ, cấp tốc ấm lại.

Đoàn gia lão gia tử là cái thứ nhất giải trừ băng sương hạn chế, một lần nữa chưởng khống thân thể.

Hắn vội vàng đi tới Phương Nghĩa trước mặt, cho Phương Nghĩa hành lễ nói xin lỗi.

Tiểu lão đầu tử có mắt không tròng, mạo phạm Đại Linh Sư, còn xin Đại Linh Sư đại nhân không chấp tiểu nhân!

Những người khác lúc này cũng nhao nhao giải trừ băng sương hạn chế, nhìn thấy lão gia tử cái bộ dáng này, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Nhưng nghĩ đến Phương Nghĩa đáng sợ năng lực, cũng đi theo nhao nhao quỳ xuống nói xin lỗi.

Đi, đứng lên đi.

Phương Nghĩa lườm đám người một mắt, thản nhiên nói: Ta sẽ không mỏi mòn chờ đợi, ngắn thì một ngày, lâu là ba ngày, ta nhất định sẽ rời đi Lam Nhĩ Thị. Bây giờ ta có việc muốn đi làm, tại lúc ta không có ở đây, các ngươi phụ trách bảo vệ tốt Đoạn Hồng an toàn, nghe rõ chưa?

Là, là! Nghe hiểu rồi!

Đoàn gia gia chủ vội vàng ứng thanh.

Hắn nơi nào còn dám không đáp ứng, người khác nắm đấm lớn như vậy, hắn không đồng ý chẳng phải là tại tìm diệt tộc.

Phương Nghĩa hài lòng gật đầu một cái, lôi kéo Đoạn Hồng phân phó vài câu, liền một cái định vị truyền tống, như vẽ mặt biên tập một dạng, đột ngột biến mất ở trước mặt mọi người.

Đoạn Hồng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, nhưng cái khác người lại trợn tròn con mắt, giống như thấy thần tiên, cả người đều nhìn gì.

Đây là gì quỷ quái năng lực, lại có thể đóng băng người, lại có thể không gian di động, ít nhất phải là S cấp a!

Đoàn gia lão gia tử trong lòng đối với Phương Nghĩa thực lực, ước định lại lên một tầng.

Bực này đại nhân vật, làm sao sẽ tới chúng ta Lam Nhĩ Thị loại địa phương nhỏ này, chẳng lẽ...... Thật là nhi nữ tình trường? Vì Đoạn Hồng?

Nghĩ tới đây, Đoàn gia gia chủ con ngươi đảo một vòng, đi tới Đoạn Hồng trước mặt.

Hồng nhi a, ngoan, cùng gia gia ngươi nói một chút cùng vị đại nhân kia là thế nào nhận biết?

Đoạn Hồng do dự một chút, nhớ tới Phương Nghĩa phân phó, chỉ là nói sơ lược phía dưới.

Đoàn gia gia chủ tự nhiên chưa vừa lòng với đó, bất quá chỉ cần biết rằng tôn nữ cùng Phương Nghĩa quan hệ không đơn giản là được, hắn đối với Đoạn Hồng một chút trở nên càng thêm nhiệt tình, còn làm cái nghi thức hoan nghênh.

Một màn này, nhìn mấy vị trưởng lão khác sửng sốt một chút.

Lão gia tử trở mặt thay đổi quá nhanh a......

Bất quá bọn hắn cũng là đích thân thể hội qua Phương Nghĩa chiến lực.

Cấp độ kia đại nhân vật, liếm láp khuôn mặt cứng rắn cọ quan hệ, không khó coi!

Cho nên bọn hắn cũng rất tự nhiên gia nhập vào trong nghi thức hoan nghênh, bận trước bận sau.

Mà khi lão gia tử biết Đoạn Hồng bây giờ có thực lực linh sư sau, cả người đều kinh ngạc.

Phế linh, thế mà cũng có thể trở thành Linh Sư?!

Truyền thuyết quả thật có loại thuốc nào, cái gì thần kỳ tận thế bí pháp, có thể để cho phế linh trở thành Linh Sư, chẳng lẽ cái này cũng là cái kia chính thái làm?

Như vậy xem ra, cái kia chính thái thực lực, đơn giản vượt quá chúng ta tưởng tượng.

Đoàn gia gia chủ càng kích động, đối với Đoạn Hồng nóng tình phải đơn giản giống như kết thân khuê nữ.

Toàn bộ Đoàn gia dào dạt tại trong hạnh phúc bầu không khí vui sướng.

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Tại Đoàn gia chúc mừng thời điểm, Lam Nhĩ Thị Bách Gia liên minh tao ngộ tập kích, từng đoá từng đoá cực lớn băng sương chi hoa, tại Lam Nhĩ Thị lớn lên mà ra.

Mỗi một đóa băng sương chi hoa, liền đóng băng một cái Bách Gia liên minh đại gia tộc!

Cảnh giác tiếng chuông gõ vang, bọn hắn đều thấy được cái kia từng đoá từng đoá cực lớn băng sương chi hoa nở rộ, toàn bộ Lam Nhĩ Thị lòng người rung động.

Bách Gia liên minh, là Lam Nhĩ Thị bản thổ thế lực lớn nhất, từ bách đại gia tộc liên hợp tạo thành.

Cách mỗi 5 năm, Bách gia liên minh nội bộ sẽ cử hành một lần Bách gia thi đấu, thông qua Bách gia thi đấu kết quả, quyết định mỗi cái gia tộc tại Lam Nhĩ Thị lợi ích phân phối.

Đoàn gia tại Bách Gia liên minh không lớn không nhỏ, xếp hạng tại ba mươi tên tả hữu, tại Lam Nhĩ Thị cũng coi như tai to mặt lớn.

Nhưng Bách gia thi đấu là có tuổi tác hạn chế, là thuộc về người tuổi trẻ sân khấu.

Tại Đoàn gia người trẻ tuổi càng ngày càng không được hôm nay, Đoàn gia xếp hạng đang một mực hạ xuống, cho nên đối với Đoạn Hồng là phế linh, Đoàn gia lão gia tử mới có thể thất vọng như thế.

Bách gia liên minh nội bộ vừa đoàn kết, lại mâu thuẫn trọng trọng.

Chủ yếu là đối ngoại uy hiếp bên trên, bọn hắn cực kỳ đoàn kết, sẽ trở thành một cỗ lực lượng đáng sợ.

Nội bộ mâu thuẫn lại chỉ là lợi ích phân phối vấn đề.

Phương Nghĩa tại tuyến tổ chức bên kia, đã điều tra Bách Gia liên minh tư liệu, tỏa định tự nhiên là không gian hệ quỷ quái số lượng tương đối nhiều những cái kia Bách Gia liên minh gia tộc.

Tại có đầy đủ thực lực điều kiện tiên quyết, Phương Nghĩa không có lãng phí thời gian từng cái đi giải quyết, mà là một cái gia tộc một cái gia tộc diệt đi qua.

mỗi giải quyết một cái gia tộc, hấp thu xong không gian hệ quỷ quái hóa thành sạc dự phòng, liền sẽ tạo ra một đóa băng sương chi hoa, trấn áp toàn cả gia tộc.