Chương 60: Tam liên.

Nếu là Dạ Không cự thú, đuổi theo cái này mấy cái tôm tép đi tới nơi này bên cạnh, vậy thì phiền toái.

Vừa mới kinh nghiệm đại chiến hắn, cũng không có tinh lực lập tức cùng cái thứ hai Dạ Không cự thú chiến đấu.

Quan trọng nhất là...... Dạ Không cự thú vừa có thể tới con thứ hai, vậy thì có thể lại đến con thứ ba.

Tro vực bên trong đến cùng cất giấu bao nhiêu con loại tồn tại này, ai cũng nói không rõ ràng.

Lại thêm Dạ Không cự thú loại kia đặc biệt năng lực ẩn nấp.

Liền xem như chính mình, cũng rất có thể sẽ trúng chiêu.

Cho nên có thể tránh đi, vẫn là tránh đi cho thỏa đáng.

Chờ điều chỉnh phía dưới, từ Hôi giáo bên kia vơ vét một chút tài nguyên, lại đến đối phó Dạ Không cự thú, hẳn là liền sẽ nhẹ nhõm một chút.

Coi như không có gì vật hữu dụng, từ Hôi giáo bên kia cũng có thể được không ít tin tức.

Tỉ như tro châu, bực này tro có thể độ cao áp súc ở chung với nhau đồ tốt, tất nhiên có thể có đặc biệt tác dụng.

Đơn thuần dùng để xem như 【 Ác ma chi noãn 】 năng lượng khu động, về số lượng vẫn chưa đủ.

Mượn gà đẻ trứng, mới là vương đạo.

Để cho tro châu phát huy tác dụng lớn hơn, đem hắn lợi dụng, chế tác thành vũ khí, thuận tiện đi săn Dạ Không cự thú, cái kia liền có thể tạo thành tốt đẹp tuần hoàn.

Bất kể như thế nào, đi trước một chuyến Hôi giáo, vẫn rất có cần thiết.

Tất nhiên Hôi giáo biết tro vực tồn tại, vậy tất nhiên đối với tro vực cũng có nghiên cứu.

Đặc biệt tro có thể lợi dụng, khẳng định so với chính mình hiểu rõ càng nhiều.

Đơn giản tới nói, Hôi giáo chính là tro có thể năng lượng sử dụng phương diện nhân sĩ chuyên nghiệp.

Như thế nào lợi dụng tro có thể làm vũ khí, làm động năng, Phương Nghĩa có thể không hiểu.

Nhưng chỉ cần khống chế nhân sĩ chuyên nghiệp, để cho bọn hắn đem tin tức phun ra, Phương Nghĩa tự nhiên cũng sẽ.

Bành!!

Hậu phương Dạ Không cự thú bạo phát thứ hai vòng kim loại, phun ra, kẻ thôn phệ đi săn lấy chạy tứ tán tro đàn thú.

Phương Nghĩa mang theo tiểu văn liều mạng ra bên ngoài trốn.

Không có tro đàn thú hướng chính mình cái phương hướng này chạy trốn, cho nên Dạ Không cự thú đối với hứng thú của mình cũng vô cùng thấp.

Cái này cùng tình huống trước là không giống nhau.

Phía trước là tro đàn thú toàn bộ chạy trốn, chỉ còn lại Phương Nghĩa một người.

Cho nên Dạ Không cự thú mới đưa chủ ý đánh vào trên thân Phương Nghĩa.

Nhưng nếu là có tro đàn thú, cái kia Dạ Không cự thú tự nhiên là lựa chọn càng thêm ngon miệng tro đàn thú.

Một cái là cơm trắng, một cái là ngon miệng món ăn.

Hương vị bên trên không thể so sánh nổi, lựa chọn bên trên tự nhiên cũng sẽ có khác nhau.

Bành!!

Dạ Không cự thú tại lúc này bạo phát đệ tam vòng kim loại sức mạnh.

Cuồng bạo khí lãng, tan ra bốn phía, tại mặt đất nhấc lên một cỗ Phong Bạo.

Từ điểm đó nhìn, sau lưng đầu này Dạ Không cự thú, hình thể vậy mà so trước đó cái kia còn muốn khổng lồ một chút.

Khí lãng thổi Phương Nghĩa hướng phía trước đẩy.

Đài truyền hình trong phế tích đống loạn thạch, cũng tất cả đều bị khí lãng thổi bay.

Ước chừng thổi bay hơn trăm mét, Phương Nghĩa mới một lần nữa rơi trên mặt đất.

Điều chỉnh hạ thân hình, vững vàng rơi xuống đất, Phương Nghĩa tiếp tục hướng phía trước lao nhanh.

Tình huống ở phía sau, hắn một mực có đang quan sát.

Cùng phía trước nghĩ một dạng.

Dạ Không cự thú chỉ là đuổi theo tro đàn thú không thả, đối với chính mình cái này cái này chỉ cá con, không có nửa điểm hứng thú, hoặc có lẽ là tại tro đàn thú số lượng khổng lồ che giấu phía dưới, Dạ Không cự thú căn bản không có phát hiện mình.

Tiếp tục hướng phía trước lao nhanh, Phương Nghĩa bỗng nhiên cảm thấy một cỗ cực hạn không còn chút sức lực nào cảm giác, bao phủ toàn thân.

Chưa biết rõ chuyện gì xảy ra, người liền đã ngã lăn xuống đất, cùng tiểu văn cùng một chỗ tại mặt đất lăn lông lốc vài vòng, mới ngừng lại được.

Hô hấp thô trọng, đau nhức toàn thân, không có nửa điểm khí lực, liền trong tay Thương Từ Kiếm, đều có chút nhấc không nổi.

Lại lúc ngẩng đầu ——

Nhìn thấy, là một tấm mang Huyết Khiếm Biển khuôn mặt, biểu lộ còn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nghi hoặc.

Mà tại trương này khuôn mặt đằng sau, không còn là màu xám Dạ Không.

Mà là thâm thúy hắc ám, lập loè ngôi sao tia sáng tinh không.

Tro vực, đã rút đi.

Hắn, trở về thải sắc thế giới!

Hắc ca, ngươi, ngươi già đi!

Nói xong gia hỏa trước mặt, còn đem mặt to đến gần tới.

Mặt không thay đổi đẩy ra gần trong gang tấc mặt to, Phương Nghĩa phí sức mà đứng người lên, lui về phía sau nhìn lại.

Tan vỡ đại địa bên trên, không có vật gì, chỉ có oanh minh cùng như địa chấn chấn động, thỉnh thoảng truyền ra.

Nơi xa có thể nghe được mọi người thất kinh tiếng thét chói tai cùng di động âm thanh.

Ngẫu nhiên còn có thể nghe được thương minh âm thanh, đoán chừng là liên hợp đội tại nổ súng thị uy.

Vừa rồi khí lãng, đem bọn hắn đẩy tới đài truyền hình phế tích khu vực biên giới, lại hướng bên ngoài đi, liền có thể rời khỏi nơi này.

Hắc ca, ta chảy máu! Đổ máu đổ máu chảy máu! Ta khuôn mặt anh tuấn hủy khuôn mặt!

Không để ý đến bên cạnh tiểu văn thanh âm líu ríu, Phương Nghĩa nhìn chằm chằm tình huống ở phía sau.

Hắn có thể nhìn đến, hậu phương ngẫu nhiên xuất hiện Tiểu Hôi thú, thất kinh đào vong thân ảnh.

Khi tiểu văn bắt đầu dùng cổ trùng, chữa trị bởi vì Phương Nghĩa thô bạo lôi kéo động tác hình thành vết thương lúc ——

Bành!!

Quen thuộc lại kinh khủng tiếng phá hủy, chợt vang dội.

Ầm ầm!!

Mặt đất run rẩy kịch liệt, phía trước loạn thạch nhao nhao bắn bay dựng lên, mà là có cái gì cực nhanh vật phẩm, từ bọn hắn phía trên gào thét mà qua, chỉ là nhấc lên khí lãng, uy lực liền mạnh khoa trương.

Liền xem như bên cạnh tiểu văn, kém chút không có đứng vững thân thể, lập tức dán vào Phương Nghĩa trên lưng.

Rõ ràng chỉ là như thế nhẹ nhàng đè ép, Phương Nghĩa lại giống như là hoàn toàn không có khí lực lão nhân, một chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Mất đi chỗ dựa, hai người liên tiếp ngã trên mặt đất.

Phương Nghĩa mặt không thay đổi nhìn xem đặt ở trên người mình tiểu văn.

Chơi chán?

Hắc ca, ta không phải là, ta không có, ngươi nghe ta giảng giải!

Trước tiên từ trên người ta đứng lên.

Tiểu văn lúc này mới phản ứng lại, liền vội vàng đứng lên.

Phía trước tại trong tro vực, kéo lấy tiểu văn lao nhanh, không có chút nào tốn sức.

Nhưng bây giờ chỉ là bị đè ép một chút, giống như là cả người xương cốt muốn tan ra thành từng mảnh giống như, đau không được.

Không có kỹ năng ủng hộ, lại thêm Cô Mệnh Kiếm Điển tiêu hao, tại trong thải sắc thế giới, hắn tố chất thân thể đã hạ xuống tới một cái vô cùng nguy hiểm tình cảnh.

Hắc ca, vừa rồi bên kia là gì tình huống? Chỉnh cùng bão quá cảnh giống như.

Tiểu văn là không nhìn thấy Dạ Không cự thú.

Trên lý luận, Phương Nghĩa cũng là không thấy được, bởi vì Dạ Không cự thú có tắc kè hoa một dạng năng lực ẩn nấp.

Bất quá Phương Nghĩa phía trước ngay tại cùng cái đồ chơi này giao thủ, cho nên rất dễ dàng liền có thể phán đoán mới vừa rồi là gì tình huống.

Có thể là trưởng thành kỳ hoặc toàn bộ hình thái tro thú.

Phương Nghĩa tận lực nói rõ đơn giản tình huống, nhưng tiểu văn vẫn là không hiểu ra sao, gương mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Phải biết, tro vực buông xuống phía trước, hắn chắc chắn mới giết chết một đầu tro thú, đang chuẩn bị đem Hắc đội siêu thoát giả làm thịt rồi.

Kết quả thời gian một cái nháy mắt, phó bản thông cáo đi ra, đầu người bị Phương Nghĩa cướp đi, chính mình gương mặt khôi ngô cũng bị hủy khuôn mặt, còn đột nhiên nhô ra một có thể chế tạo bão cấp hình hiện tượng hoàn toàn kỳ tro thú?!

Cái này mẹ nó kêu cái gì chuyện!

Không phải, Hắc ca, ta có chút che a. Đầu người chuyện tạm thời không nói, ngươi trước tiên cần phải nói cho ta biết xảy ra chuyện gì a.

Vừa đi vừa nói, bị nó đuổi kịp liền phiền toái.

Đi? Hướng về cái nào?

Hôi giáo căn cứ.

Hảo!

Đối với Phương Nghĩa, tiểu văn là hoàn toàn tín nhiệm.

Cho nên Phương Nghĩa nói cái gì, hắn thì làm cái đó.

Bất quá chờ hắn vừa đi ra ngoài mấy bước, liền phát hiện, Phương Nghĩa vẫn chờ tại chỗ, không nhúc nhích.